銀座で女性一人でも気軽に飲めるBar今回４回目の訪問です。　友人との待ち合わせ場所として利用させていただきました。仕事の関係でこちらのお店を知ってから、いつかプライベートで利用させてもらいたいと考えていて今回は女子会前にみんなの時間調整の場として・・・結局1人２～３杯をいただくことになりましたがチャージがなく１杯700円～1,000円と銀座でこの雰囲気のお店なのにとっても良心的。安心して友人を誘えるお店なんですよね。私はオレンジベースのカクテルの他に白ワインを注文。白ワインがフルーティで癖がなくとても飲みやすくて美味しかったなぁ♪私達３人の他に1人で飲みにきている女性と後から1人でふらりとやってきた年配の男性それぞれ目的も立場も違うけどオーナーの谷中さんを介して居心地の良い空間になってしまうから不思議。静かに1人物思いに耽りながら過ごす場所としても、谷中さんとのちょっとした会話を楽しむのも今回のように２～３人で食事の前後に軽く飲めるお店としてもオススメの銀座のBarです。
職場の後輩と飲む”ニコラシカ”、やはり美味しいですね！（口コミ更新です）　H25.3.1(金)午後１１時過ぎ、三次会と称して職場の後輩と２名で訪れました（個人的には４カ月振りの再訪となりました）。　”暖や”での二次会終了後、まだ飲み足りなかったトテチータは、自宅とは正反対の方角にある”ラブソング”に、後輩１名を連れ立って急遽立ち寄りました。　ドアを開けると、いつものように満面の笑顔で「いらっしゃいませ！」とマスターと女性の店員さんが迎えてくれました。　奥のテーブル席、入口付近のテーブル席は、既にお客様で埋まっておりましたが、カウンター席は空いておりましたので、後輩と二名で着席。　最初に注文したカクテルは、勿論”ニコラシカ”です。　マスターが差し出した”ニコラシカ”を見た後輩は、「これ、どうやって飲むんですか？」とあまりに素直なリアクションに、トテチータはレモンで砂糖を包むようにして口の中に入れ、”モグモグ”と何度も噛みしめ、レモンの酸っぱさと砂糖の甘みがお口の中で十分に広がった状態で、ブランデーを口に注ぎ、お口の中でカクテルを作る感じを出しながら、飲み干して見せた後、後輩にも同じようにするよう勧めました。　実際に”ニコラシカ”を飲み干した後輩は、「うっ、これはキツイ。こんなカクテルは、初めてですね。」との発言を繰り返すので、トテチータもマスターもニコニコ顔で見ておりました。　さらに、格闘技好きな後輩が「このカクテルの名前はなんですか？　イワン・コロフですか？」とロシアのプロレスラーの名前を出し始めたので、「おいおい、そんなわけないだろう。ニコラシカだよ。ドイツで生まれたカクテルだぞ。」と教えるのですが、しばらくすると「イワンなんでしたっけ？」と、どうしてもロシア風に”イワン”を付けたがるので、そんなトテチータと後輩のやり取りを見ていたマスターと女性店員さんが、まるで漫才を見ているかのように大笑いしておりました。　この”ニコラシカ”以外にも、マスターにシェーカーを振っていただいて、柑橘系のカクテル（名前忘れてしまいました）を作っていただいたのですが、またしても話に夢中になってしまい写真を撮るのを忘れてしまいました（泣）。　まあそんな楽しい後輩ですが、こちらのお店を気に入ってくれたようで、「このお店オシャレですよね。」「雰囲気いいですよね。」との発言を連発するものですから、誘って連れてきたトテチータとしても、大いに満足させていただきました。　我々が、大きな声で盛り上がっても決して注意することなく、むしろその雰囲気を一緒に楽しんでくれるマスターと店員さん、ほんと寛げる素敵なお店ですので、是非お立ち寄りいただき、マスターの作る美味しいカクテルを飲みながら、素敵なひとときを過ごしていただければと思います。ごちそうさまでした。（２回目の口コミ）　H24.11.2(金)午後１１時過ぎ、京都からのお客さまと、職場の同僚等で立ち寄りました。個人的には８か月ぶりの再訪です。　相変わらず素敵な笑顔で、マスターと女性店員さんが、出迎えてくれました。　一次会で、鍋料理と福島県産のお酒をいただいた後だったので、パンチの効いたカクテルを飲みたくなり急遽訪れました。　テーブル席に着くなり注文したのは、お決まりの”ニコラシカ”です。　先ず、お手本として私が飲み方を披露した後、続いて同僚等が飲みました。　やはり、ブランデーのストレートが効いたようで、「うわっ、キツイ～」を連発しておりました。　続いて、頼んだのは”マティーニ”ですが、塩味の効いたオリーブの実をかじりながら飲む”マティーニ”は格別でした。　楽しい時間はあっと言う間に過ぎて、午前０時をまわったところで解散となりました。　大きな声で騒いでしまって、マスターすんません。以後、気を付けます。　個人的には、福島で一番美味しいカクテルを作ってくれるお店だと思っておりますので、皆さんも是非、お立ち寄りいただき、美味しいカクテルを、お召し上がりください。　　　（１回目の口コミ）　仕事絡みの二次会終了後、無意識に歩いていて、ふと気が付くと店の近くまで来ていたので、急遽立ち寄ることとあいなりました。　４～５年振りの訪問でしたが、いつものようにマスターが笑顔で迎えてくれるので、私にとって”ほっと”寛げる大切な場所です。　私は、いつもの様にドイツのハンブルグで生まれたと言われる”ニコラシカ”というロシア風の名前が付いたカクテルを注文しました。　それは、ブランデーを注いだリキュールグラスの上に、スライスしたレモンを乗せ、さらにその上に、砂糖を乗せたカクテルです。　飲み方は、先ず、レモンで砂糖を包み込むようにして口の中で噛み砕き、甘みと酸味が口の中いっぱいに広がったところで、グラスのブランデーを一気に口の中に注ぎ込むようにして飲むというものです。口の中でカクテルを作るといった感じでしょうか。　友人に初めてこのお店に連れてこられて”ニコラシカ”を出されたときは、どうやって飲むのか分からず、しばらく眺めておりましたが、あれから２５年の月日が経ち、私は白髪も増え、お酒も弱くなってしまいました。　その日は、かなり酔っぱらっておりましたので、カクテルはその”ニコラシカ”１杯で退散となりました。もっとマスターの作るカクテルを飲みたかったのですが、次の日も仕事がありましたので・・・残念。　カクテル好きな方で、笑顔が素敵なマスターと、チャーミングな女性店員との会話を楽しみたい方は、是非カウンター席で素敵なひとときをお過ごしいただければと思います。　　
女友達と飲むなら昔はよく行った豆ちゃ。大変久しぶりです。カウンターにどーんとお惣菜…でも、頼んだお皿には小盛りです。私達主婦なら、どれも作れるかな、という程度のお惣菜でわざわざ行くこともないかと思ったのは、自分が腕をあげたから？お造りは、白身魚鯛かな ？美味しいです。ビール二杯と、芋焼酎「明るい農村」ロックで二杯で9000円弱。居酒屋よりましだけど、最近はモットーCPの佳いおみせがたくさんあるので、少し勉強してもらいたいかな、と思いました。
女性ソムリエの店で飲む酒トレトレぴちぴち・・・カニ料理は大阪の定番かに道楽である。ここは　TRE TRE女性ソムリエオーナーが切り盛りする北新地の隠れた有名ワインバーあえて私は住所、TEL等は伏せておくそんな気になる居心地のいいワインバーである。オーダーするのはいつもシャンパン。ハウスシャンパンはボランジェスペシャルキュヴェ。十分満足である。気の利いたサービスと美味しい付き出し・・・・綺麗なオーナーソムリエ満足である！！いい！！もう一度声を大にして言おう！！！綺麗なオーナーソムリエ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！満足である！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！グラスシャンパン　ボランジェ・・・・・飲み過ぎた。。。。ｗボトルにしておけばよかった・・・・・・・
若い女性であふれかえる立ち飲み、安いよ@SINBASHI in 新橋またまた「たまみぃ」ちゃんと「ソフィア」さんの追っかけ。確か甘いパンで失敗されてましたね。ランチじゃなく夜の立ち飲みタイムに行ってみました。１階は若い女性とカップルであふれかえってます。カップルとお嬢さんふたり組の間に無理やりスペースを作ってもらい、グラスビール@300円で今日の自分に乾杯？つまみは鶏膝軟骨の唐揚げ@300円。安いでしょ、この量ですよ。ひとりで食べ切れないので隣のお嬢さん方にお裾分け。これで会話の糸口をつかむ(笑)なんで仕事には活かせないんだろ？仕事だと引っ込み思案で飛び込み営業なんてとても出来ない・・・・（笑）おかわりにジンビームのハイボール@300円、これも割り方いかんに拘わらず300円。安いね。しかもカウンターの中のおねぇさんはちゃんと作ったお酒の味見を一杯づつ欠かさずしてから提供してます。お嬢さん方に挨拶してごちそうさま。千円でお釣り来ました♪
女性ひとりでカクテルを飲むには錦糸町駅北口 ロッテホテル脇にある、白馬の置物が目印で階段を上がった二階にある、一見入りにくい感じのお店。しかし、ドアを開けたら、雰囲気はオーセンティックなバーで、イケメンのバーテンダーが迎えてくれます。カウンターでは、女性一人でカクテル飲むお客さんも数名いて、安心して飲めるお店なんだと思います。ダイニングバーと違って、フードメニューは限られているから、事前に腹ごしらえは必要かな。お酒の種類豊富で、お客さん同士の会話も弾む大人の社交場です。美味しいお酒と素敵な時間を味わいに、また伺いたいと思います。（錦糸町では貴重な日曜営業のバーです。）勝負デートで、終電後に飲み直すには雰囲気抜群です。（追伸）こちらの男性バーテンダーさんは 「東京スカイツリーカクテル」を考案された発起人の一人みたいです。http://www.t-yomiuri.co.jp/bin/db/profile.cgi?_v=1290654397&tpl=detail東京スカイツリーカクテル参加店舗 一覧です。 基本ベース以外は、お店ごとのアレンジが楽しめるようです。http://tokyo-skytree-cocktail.com/list
カップオブエクセレンス（COE）のコーヒーを飲むことはステータスだと思う大阪　JR俊徳道から徒歩2分にある創業約80年の珈琲豆屋さん。ネット販売あり（楽天市場ではレビュー数8,000以上で評価は4.7／5点）。焙煎器が軽自動車くらいの大きさのものなど数台あって、珈琲豆の倉庫も巨大でした（画像あり）。ショップチャンネル（24時間365日通販番組を流してるテレビチャンネル）でも販売されているそうで今時ですね。お店では試飲会もあり（毎週金曜17：30～）。指定の豆を有料でハンドドリップ（400円）などのサービスが行われています。当日に焙煎した豆を店頭販売されています。このお店で言葉に出来ない出会いをしました＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2013.09＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝店内にメニューがあり、ハンドドリップ珈琲やエスプレッソ、パフェなどもの商品も味わえます。会員になって300ｇ購入すると半額にしてもらえます。世界的な品評会であるカップオブエクセレンスの1位を毎年仕入れておられましたが、来年の1位はUCCが買い占めたそうです！2011年ブラジル1位ライーニャ農園　（4.5／5点）　100ｇ1,980円　パーフェクト珈琲　どこのカフェでもこれ以上の味はないでしょ。珈琲生産量世界一のブラジルらしい甘みでホワイトチョコレートのようなフレーバー、クリーミーな心地よい後味が秀でています。やはり1位のコーヒーは別格2012年エルサルバドル1位　ラスブルマス農園（4.4／5点）　100ｇ1980円　これを試飲させてもらえます。甘くて花の芳香、熟した果物のよう、シナモン、蜂蜜、カラメル、桃、グリーンアップルの香り。2012年ホンジェラス1位　サンタロシータ農園（4.4／5点）　100ｇ1980円　　花のようなフレーバーで優勝コーヒーならではの透明感あり水出しコーヒー涼、爽。　5個入り1,050円（4.5／5点）　夏のみ限定　1個で500g作れます、アイスコーヒーとして最高3種類あって、爽が好みでしたここに通えば、他のカフェに行きたくなるはずがないです。私がカフェ通い、美味しい珈琲探しの終わりを感じたお店＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2012.07＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝※カップオブエクセレンス＝COEとは、スペシャルティコーヒーの基準を満たすコーヒー限定で年に１度競われるコンペティションです。 国際審査員による厳正な審査の上、85点以上の評価得た世界最高級のコーヒーに対し、カップオブエクセレンスの称号が授与されます。 現在世界において最も権威のあるコーヒーの名品の認証だそうで、なんと田代珈琲の社長さんは4年連続で数十人いる審査員のひとりだそうです。その様子はここ　http://www.tashirocoffee.co.jp/coe2011.html何度も通って定期購入しています今回は金沢の蕎麦レビュアーkotaroolくんと来店、以前のレビューは取り寄せのため修正今回2人で来店し、アイスコーヒー400円で指定豆を試飲できます　ピノ・デ・オロ100ｇ1,890円をアイス珈琲で試飲（4.4／5点）、これもナカナカいけてます。ホットを冷ましてぬるめが一番美味しいかな。　正直　ピノ・デ・オロが珈琲、あとは何か欠けていますKotaroolくんは100ｇ購入して帰宅、ピノ・デ・オロを飲むのはステータスです。飲まずに珈琲語るのはどうなの？（笑＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2012.04＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝珈琲がなくなったのと、DMの葉書がきたので、お店に顔を出しました。以前来店した時の愛想の良い若い女性店員さんが顔を覚えてくれています。DMの葉書と引き換えに、ブラジルCOE1位の豆を3杯分サービスしてもらいました。お店には色々商品があります、ホンジェラスのCOE1位ピノ・デ・オロ農園がもうなくなると聞いて迷った末まとめて購入することにしました。ピノ・デ・オロ農園　100ｇ　1,890円（4.7／5点）　ホンジェラスのCOE1位　を300ｇ購入。ホンジェラスなんて、あまり馴染みない国だけど、先日暴動でニュースになっていましたね（笑。会員価格で300ｇ買うと50％引きでした。半額ならいいかなー珈琲は焙煎した日より２～３日してからの方が美味しいそうです。かなりの人に飲んでもらいましたが、みんなべた褒めでした。スッキリした味の限界といった感じです。ブラジル　COE　1位　価格不明　（4.6／5点）　　田代珈琲がオークションで競り負け。今回は販売することが出来なかったそうです。試飲程度の分量とは言え、お客さんに無料で配るのですから太っ腹ですね、早速飲んでみました。これも確かに今まで味わったことのない味わいです、カフェなら1杯1,000円かな、3,000円くらい得しました♪以前購入の商品レビューアルカトラクス農園　100g　1,260円（4.2／5点）　田代珈琲独占輸入コロンビア　COE５位　マイルドなアップルフレイバーです、飲みやすく気に入りました。エベレスト農園　100ｇ　1,050円（3.8／5点）　田代珈琲独占輸入　COE16位　1位のピノデオロの後に飲むとコクがかすかに雑味に感じます。コクと苦味がある後味です。探していた珈琲はここにありました。田代珈琲ではその日に焙煎したてを100ｇ単位で購入でき、しかも入れ物がチャック付きアロマブレスパックで、珈琲豆から出るガスを空気弁で袋外に放出して鮮度を保ち、また内面のアルミ蒸着フィルムが紫外線を遮断して劣化を防ぐので素晴らしいです。珈琲生活の答えを見つけた気がしています。　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝前回2012.03＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2012年3月16日放送のテレビ「おはよう朝日」で阪急西宮１Fにて3月15～20日の催事のお知らせがありましたURL。テレビの内容は、国際品評会No.1の珈琲豆　100ｇ　1,980円　を買い付けて販売しているとの事。ランキング至上主義の私は、どうしても欲しくなり店舗へおじゃましてみました。お店へ行くと非常に愛想のいい女性スタッフに対応いただきました、いつも珈琲豆を購入しているシマノの名前を出すとご存知でした。3種類ほどの豆をおすすめされて、それを購入。毎週金曜日17：30～試飲会をされてるとの事です。試飲の内容も変わっていて毎週テーマがあり「お湯の温度の違い」「鮮度の違い」「ローストの違い」「器具の違い、ドリップとカフェプレス」「精選処理の違い」などテーマを変えて行われるとの事で興味深いです。女性スタッフに、「また来ていただけますか？」と言われドギマギしたのは評価と無関係です。商品の袋は特殊な密閉式になっています。弁がついてガスを逃がす工夫がされていました。当日に焙煎したものを販売されて、焙煎後ガスが出て、2日後は袋がパンパンです。（画像あり）。焙煎したての新鮮なうちにドリップすると豆が大きく膨らみ部屋に香りが充満しますよね。購入商品ピノ・デ・オロ農園　（4.8／5点）　100ｇ　1,890円　光り輝くような国際品評会1位受賞の特別なコーヒー 奇跡的な味わいで突出した透明感、フルーティーさ、爽やかさを兼ね備えた珈琲。花のような香り、ライム、グレープフルーツの様なフレーバー。白ワインの様な余韻。バランスのとれた甘い後味。販売の女性スタッフから「このコーヒーを飲んだら他のは飲めませんよ」っと微笑まれ。私は心の中で「そんな訳あるかい！」と突っ込みましたが。その言葉が重くのしかかる結果に。この珈琲を飲んだ後、考えるのは、この珈琲の事ばかり・・・何をしていても頭から離れません、早く帰ってこの珈琲を飲みたい！10代の時の初恋に似た強烈な印象です。この豆を500ｇ1万円分買う人もいるそうです。1杯は10g相当なので、1杯あたり約200円・・・安いか高いかは個人の価値観ですが。食べログを初めて、ここまで強烈な体験は初めて。他の珈琲と比べる事はあえてしませんが、それほどの差がありました。他の人を誘って飲ませてみると、合計5回くらい、「美味しい」を繰り返していました語彙の少ない人でした（笑。以下は未飲（笑　飲み次第レビュー追加予定アルカトラクス農園　100g　1,260円　田代珈琲独占輸入エベレスト農園　100ｇ　1,050円　田代珈琲独占輸入　まだまだ世の中には美味しい物がありますね。この珈琲がたまたま私の好みに合ったんだなと読み飛ばしていただければ幸いです。
女性一人でも安心して飲めるお店ですやっと見つけた～って感じです。沢山食べなくても良いけどどうしても１人でちょっとつまんで飲んで帰りたいって事ありますよね？！向ヶ丘遊園駅ミスタードーナツのビルの４階で大変駅からも近い所も良いですお店の中に入るとワイン、日本酒、焼酎、リキュール等沢山のお酒が並んでいました。バーと言うと暗いイメージがあるけど、ここは明るくて雰囲気はいわゆるバーではないと思いますが、並んでいるお酒やワイングラスの数でここが本格的なお酒を出していただける所とわかります。あと忘れてはいけません。完全禁煙なんです。お酒好きだが、タバコは嫌いな人意外といらっしゃるのでは？！最初生ビールを飲みましたが、３８０円！！　安い～　ビール好きとしてはほんとありがたいお値段です！ソムリエと、利き酒氏・焼酎アドバイザーのお二人でやっているお店なので、色々自分の嗜好も聞いてくださって、オススメを頂くことが出来ます。お料理はイタリアのおつまみという感じで、ついワインやシャンパンが飲みたくなってしまいますが、焼酎にもかなり合う事を実感しました。私は「イタリア風モツ煮込み」が癖になってます。お酒のつまみというと濃いものが多いと思うのですが、こちらは味も手作りを感じさせる優しい味付けだと思います。また一人用に半分のサイズで出していただけるので、それもGOODです次回は何を飲んで何を食べようかとついつい何度も足を運んでしまうお店です
玉名温泉で、上品にしっぽりと飲む。熊本の玉名温泉にある料理屋さん。ポツポツと温泉宿が点在し、何となくひなびた雰囲気の温泉街。あまり人は多くないけれど、それがなんともいえない風情です。このお店は観光客だけでなく地元の人も愛する老舗のお店。離れや個室などがあり、貸切可能。上品なお店構え。お店に入るとすでに常連さんがグラスを傾け、いい塩梅に酔ってる＾＾カウンターにはおばんざいが数種類。カウンターの向こうでは黙々と店主さんがお造りを盛り付け中。とりあえず馬刺し、串揚げ盛り、お造り盛り、足長タコの煮付けを注文。焼酎のボトルも1本。メニューにはほとんど値段が書いておりません・・・ま、大丈夫か。馬刺しはやはりうまい！柔らかくトロみがある赤身。適度にサシが入り、キレイな桜色です☆口に入れると脂がゆっくり溶け出し、身と絡みながら胃の中へ落ちていく・・。タテガミもついていて、これはバターというかラードのよう。でもまろやかな脂。しつこさなどなく、コラーゲンたっぷり、女性にオススメ♪串揚げは9本セット。パン粉が自家製のようで、食材によって粗目を変えているのがイイ！エビは細かめのパン粉で、エビの食感、風味を実感☆ナスは一度素揚げにしてからの～、二度揚げ。ナスの旨みがギュッと詰まって、衣と共にサクサクジューシー。これが交互にやってきます＾＾温泉上がりにしっぽりと飲む。聞こえて来る熊本弁も、また耳に楽しく・・・♪お値段はというと、やや高め。でもなかなか、よいお店でした＾＾
軽くご飯と飲むには丁度良い　こんなとこに丁度良い店があったんだ！ふらっと立ち寄ったお店です。1～２年前？位からあったそうです。内装はちょっとカフェっぽくて夜だけど明るめの店内。食事はフレンチ的な感じらしいですが、カジュアルに単品で頼む感じです。ワインはリーズナブルだけど飲みやすい物が置いてある感じ。ちょっとだけ、2件目とかでおしゃべりしながらつまんで飲んで、には最適かと思います。お通しのコーンポタージュスープ・・・とても甘ーくて美味しかった。鴨肉・・・柔らかくて臭みもなくて結構おいしい。スカベッシュ・・・普通においしい。500円　安い気軽に利用できます。機会があれば再訪ありかも
自分のように酒飲む男性よりも、甘い物好きな女性の方がおすすめかな。高原にぽつんとありそうなちょっとおしゃれなケーキ屋。かみさんが甘い物好きなのでシュークリームやイチゴのタルト、クラシックショコラを購入し、家でコーヒーを飲みながら食した。クリームが結構濃い。クラシックショコラのチョコも濃厚だ。自分としてはリキュールの強い作り方ではないので好みの方だが、自分のように酒飲む男性よりも、甘い物好きな女性の方がおすすめかな。フィナンシェやクッキーなどの小菓子はスタンダードな味だが、これもリキュール臭くないので良し（笑）これから上がるのかもしれないが、もっと評価が高くてもいい気がする。
落ち着いて静かに飲む急に新橋近辺で友人と飲むことになり、ｶｰﾄﾞ会社のサイトで探して席だけ予約して向かった。居酒屋がたくさん入っているビルの５Ｆにあり、エレベータで上がると靴を脱いでそのままどうぞと言われる。結構落ち着いた感じの店である。コーナー型の二人席かカウンターのどちらが良いか聞かれたが、男二人だったのでカウンターを選択。ゆったりとしたカウンターで、椅子の座り心地もまあまあである。カウンターの奥の棚には各種の酒がかなり並んでいて、Ｂａｒの雰囲気を感じさせる作りである。まずはビールを頼み、メニューに目を通す。メニューは食事用とお酒用、それに本日のおすすめが書かれた手書きメニューがある。お酒は和洋取り混ぜかなりの種類が掲載されている。食事もお酒も値段は少し高め。食事は刺身５種盛り、つくねの盛り合わせ（４種類の味が用意されている）、空豆などを頼む。刺身は鰹は美味しかったが、他の物はごく普通。つくねはなかなか美味しかった。４種類の盛り合わせを頼んだ後、さらに一番気に入った物を単品でたのんでしまった。お酒はその後ワイン、日本酒と進んだ。ワインはグラスとボトルだけでなくカラフェで提供してくれる物が数種類あるので、人数に合わせて色々な物が楽しめそうである。カウンター席だったことが良かったのかもしれないが、他のクチコミにかかれているような、対応の悪さ等は全く感じられず、非常に居心地よくお酒を楽しませて貰った。カウンター内のバーテンダーの女性も忙しそうで合ったが、にこやかに注文に対応して頂き、気持ちがよい。お酒中心に楽しみたいのであれば、なかなか落ち着きもあり良い店と友人と話しながら店を出た。帰りも、きちんと靴がそろえて用意されており、気持ちが良かった。
『とりあえずビールでしょ♫・・・・』とビール飲む女性が・・・蕎麦のシーズン到来ということで、ダイエットもかねて、蕎麦屋めぐりを再開です。食べログランキングで評価の高いお店はほぼ廻り尽くしているので、隠れた名店探訪（これがなかなか無いのですが・・・）です。お店に入ろうとすると、自転車でやってきたオバサンが割り込んで店内に入っていきました。もしかしてお店の人？慌てて入ることも無いので外観写真を撮影させてもらいました。そして、店内に入ると、オバサンは席に座って『とりあえずビールでしょ♫・・・・』とビール飲んでるし・・・、平日の昼間ですよぉ！もしかして、外の自転車はタイムマシンでsachipanさんが50年後の世界からタイムスリップして来店されたのかと思いましたが、色白美肌でもなく、スレンダーでもなく、美人でもないので、別人だと納得しました。このオバサン、てんぷらきしめんでビール飲んでました。（理解不能）そば食べるつもりでお店に入りましたが、店内の雰囲気から判断して、ここは『きしめん屋』なんだとわかったので、きしめん＆カツ丼セット（930円）をネギ抜きでオーダーしました。出てきたのは『ネギ抜きのカツ丼』と『しっかりネギが入ったきしめん』でした。大将は『へい！ネギ抜きのカツ丼ときしめんです』とニコニコ顔で持ってきて下ったので、まったく悪気は無いようです。しかし、きしめん＆カツ丼ではダイエットにはなりません。うーん・・・お味はものすごく平凡！きしめんのツユは醤油が勝ち過ぎだし・・・、でもでもカツ丼を外で食べたのは生まれて初めてでした。気軽にネギ抜きと言えるお店の雰囲気に☆１つオマケしておきました。
日本酒を飲むお店で、「暮六つ」以上のお店があるなら教えて欲しい…。●店舗情報営業時間：17:00～24:00店休日：日曜日住所：長崎県長崎市船大工町1-11 ℡：080-6432-0901駐車場：無座席：カウンター7～8席、小上がり席1卓。備考：年に数回、「暮六つ寄席」という落語の寄席を聴きながら飲める時があります（木戸銭500円+飲食代＠6名限定）。★2015年6月訪問（4.5点）大好きな「日本酒暮六つ」を、コース1500円で予約。これを頼んだら、どのお酒でも一杯500円で頂けます。お店の前の風俗のキャッチを、華麗にスルーし入店。・突出しお通しは「ツルムラサキ」のおひたし。初めて頂く野菜です。敢えて言うならホウレンソウのような感じでしょうか？茎の大きくて、その食感の良い野菜です。わずかなヌメリもあります。軽く白胡麻が振ってあり、店主の手作りという鰹の風味のあるお出汁も美味しい！今までで、一番ヒットした「暮六つ」たお通しかもしれません。この日は狙っていたお酒が４つあったのですが…。残念ながら、三井の寿のチカーラは無くなっていました。・「夏どぶろっく純米活性にごり酒」（八戸酒造）好きなお酒「八仙」の蔵ですけど、にごり酒ながらも八仙に似たような爽やかさがあるお酒でした。・「サラダ」サラダはトマトが添えられ、刻んだ大葉が乗ったツナサラダ。普通に美味しいです。・「天吹 超辛口純米酒うるとらDRY」二杯目は佐賀のお酒。まず青地に歌舞伎風のラベルがカッコイイです。名前の通りの辛口なお酒。ボディがしっかりした濃厚なタイプのお酒でした。・「御造り」御造りは「天然鯛」と「鰺」。わさびは本わさびになっていました。天然鯛はねっとりとした、柔らかいながらも弾力のある身です。鰺は小ぶりながらも脂が乗っていたようで、美味しかったですよ。刺身醤油はミツル醤油醸造元の「生成り」。小瓶で1200円程のものです。我が家はチョーコー醤油やグリーンコープの刺身醤油を普段使っていますが、こちらの刺身醤油はそれらより濃厚な辛さのある醤油で、美味しいものでした。不自然な甘みなんか皆無ですね。大豆や塩まで糸島や唐津産のものを使用している、こだわりの醤油のようです。連れは島原の「月のよさ」を注文。味見させてもらいましたが、以前飲んだときと同じく飲みやすいお酒でした。・「鰺のソテー・トウモロコシソース添え」インゲンが乗っているソテー。鰺よりも、添えられているトウモロコシソースが美味しかったです。繊維の残ったトウモロコシソースの味と飲み口が堪りません。鰺続きだったのはご愛嬌。・「風の森純米大吟醸」3杯目は、大好きな奈良のお酒。今回は目の前で開封。微炭酸の飲み口は、記憶のものよりは軽かったですね。でも、美味しいお酒であることに間違いはありません。・「豚軟骨炒め」塩コショウでしっかりと味付けされた軟骨は、軟骨と言っても肉もしっかりとついています。シンプルな料理ですが、コリコリ食感も楽しみながら頂けました。・「黎明純米吟醸」四杯目は地元諫早のお酒。酒屋で一升3200円くらいで売ってあり気になっていたのですが、ちょっと高めのお酒なんで、なかなか買えないでいました。こちらで500円で味見しておこうと思い注文（笑）。杵の川らしい味ですね…。もう正確に味がどうこうと言えるような舌ではありませんでしたけど…。あまり好みではないかなぁ。先の三杯に比べると、どうしても1段落ちてしまう印象でした。当初狙っていたお酒を飲めばよかったかな。・「エイヒレ」アツアツのエイヒレは、マヨネーズをつけていただきます。乾物でしょうけど、旨いです。・「素麺」締めは素麵ですが、これ麺ツユではなく、トマトの風味があるツユでした。大葉もたっぷりトッピングされており美味しい。ですが、ここはシンプルに麺つゆの方が好みだったかも。お会計は、日本酒4杯なんで当然3500円。安いっすねぇ…。近所にこのお店があればなぁ…。今回も最高の時間でした♪9月の6周年イベント、楽しみにしています♪♪★2015年1月下旬訪問（4.5点）　「日本酒が美味しいのはいつもの事だけど、おつまみメニューも洗練されてきた感じがします♪」浜の町で飲んだ居酒屋の日本酒が、あんまりにも美味しくなかったので、大好きな日本酒暮六つを二次会利用しました♪日本酒は食中酒であるため、二次会利用されるのをあまり好まない店主さんなのですが、「我慢します（笑）」と快諾してくださいました（笑）。●日本酒この日のお勧めは、壱岐の日本酒「横山50 純米大吟醸」（680円）。壱岐の重家酒造の日本酒ですが、実際に作られている蔵は山口県の澄川酒造。一度、杜氏の高齢化から日本酒作りを止められた蔵で、そのために澄川酒造で一時的に作られているようです。「高いから」と枡にこぼすサービスはありませんでした。一升3970円と、確かに高めのお酒。フルーティーな香りとお味の日本酒でした。旨いわこりゃ♪大好きな「風の森 純米大吟醸」は、いつものようにシュワシュワとした微炭酸様の飲み口がなく残念。この微炭酸感が肝なのに･･･。最近注文する人がいなくて、開封して時間が経っていたのかな？隣のお客さんが飲んでいて、ラベルがカッコ良かった、兵庫の「小鼓 純米大吟醸」の「奉鼓献酒」も注文。優しい日本酒とは対極の、ハードな感じがする飲み口。これまた旨いお酒です。が、具体的にどう旨いのかは忘れました（笑）。それは以下のお酒も同様ｗｗ「日置桜」の熱燗も二合注文。今回始めて受けたサービスでしたが、お猪口は自分の好きなモノを選べるスタイル。俺は盃タイプにしましたね。その方が、ぐい呑みよりも香りの広がりが良いと聞いたので。大分の「八鹿 吟醸」、平戸の「福田」、濁り酒の熱燗（銘柄失念）も飲みました。●おつまみ「刺身盛り合わせ」。カツオのたたきと太刀魚。そしてアンキモ♪♪最近、暮れ六つのFBで告知されていたんですけど。周囲は白く中心は放射するようにピンクのアンキモ。絶品でした♪今後もレギュラーメニュー化して欲しいなぁ。それは「焼きたらこ」も同様。ただ、明太子を焼いただけなんでしょうけど美味しい♪日本酒と一緒に頂くと最高です。プリン体が多いであろうこの二品。めっちゃ美味しかったです。「焼きあご」という、一夜干ししたくらいの干し加減の小ぶりのあご（飛魚）を、焼いたメニューもありました。適度に利いた塩味と、干した独特の食感が良かったです。以前はこの3メニューってなかったと思うのですけど。どんどんおつまみメニューが、洗練されてきているような気がします。開業当時のメニュー構成とは比べ物になりませんね。「カジキ腹の塩焼き」も、いつも通り美味しく、鉄板メニューです。ご馳走様でした。次の日は友人ともども、二日酔いになっていましたが（笑）。ホント、毎月行きたいくらいのお店です。★2014年9月中旬訪問（4.5点）　「日本酒暮六つ」の5周年イベントは素晴らしい空間でした…2014年9月10・11日に行われた、「日本酒暮六つ」さんの5周年イベントに初めてお邪魔しました。昨年までは常連様のみをご招待されていたそうですが、今年からは門戸を一般客にも開放。この日のシステムは1500円で日本酒飲み放題!!ただ料理は提供されないので、持ち込みが必須です。お皿やお箸は貸し出してくださいます。で、座席は移動式。入ったら左手のカウンターの端からスタートし、次のお客さんが入ってくるにつれ右側にスライド。最後は座敷席（この日はテーブルを設置）に上がって、それでもお客さんが来るようなら退店、という流れでした。実際に客が入りすぎて退店したお客さんはいませんでしたけど。また席が空けば再入店OKにしてくれたと思います。訪問すると、まずはプレゼントを頂きました。開けてみると大村の「六音窯（ろくねがま）」の酒器♪♪こんなもの頂いていいのでしょうか！！本当に嬉しい…。こっちがお祝いの品を持参しなきゃいけないかなぁ？と思いつつも、会の雰囲気がわからないので止めてしまったのですけど…。失敗したなぁ…。最初は、ご主人が「ノルマ」と評したお酒三種を小さなグラスでそれぞれ頂きます。これを飲んだ以降はどれでも注文してOKです。平戸の「長崎美人」や姫路の「八重垣 純米大吟醸」、そしてどこかの濁り酒でした。平戸の長崎美人は良かったですねぇ。ちょっと濃い目の飲み口で、旨味と酸味が同居した美味しいものでした。八重垣もすっきりとした旨味に、わずかな酸味があるもので美味しかったのですけど。好みは長崎美人の方かな。ご主人が、俺が「風の森」好きなのを覚えていてくださっており、出してくださった 「風の森ALPHA TYPE2 純米大吟醸 22％」。精米は脅威の22％！！美味しかったぁ～。後でまた注文しました（笑）。今回、改めて良さを感じたのは三井の寿の「ポルチーニ」。季節モノのラベルが張ってある非常にオシャレな日本酒を出す蔵です。春は四葉のクローバー、夏は蝉、冬は雪だるま、という感じ。このポルチーニはその秋版で、イタリア語の意味の通りキノコが描かれています。一緒に可愛らしいミノムシも描かれており、一升瓶は茶色。贈り物にしても喜ばれそうな、素敵な日本酒です。お味の方は、アルコールの強さはあまり感じないライトな飲み口。でも旨味と酸味はいい感じで、春に頂いた「バトナージュ」の時のような不満はなし。ライトな飲み口のため、いくらでもグイグイといける感じ。「黒龍吟醸いっちょらい」も初めて頂きました。「墨廼江」（宮城）も頂きましたが、改めて飲むと以前とは違う美味しさを感じることが出来ました。ベロンベロンで注文した時よりも、当たり前だけど美味しいという（笑）。上記以外にも熱燗などにしながらいく種類もいただきました。今回痛感したのは、日本酒って色々飲まないとだめだなぁ、って事。この日頂いたお酒は、好みど真ん中っていう銘柄はいくつかしかありませんでした。でも、自分の好みではないお酒であっても、それぞれの良さがあるんだなぁ、って感じたんです。食べログ的に言うと3.0~3.5点採点のお味であっても、また良さというのは別の部分でもあるという事。良かったです…。初めてお会いする、このお店を愛する人達との会話は、実に心和むもの。初対面の方と酒を酌み交わし、おつまみを交換しあいながら頂くという特別な空間。言葉や文章には出来ない雰囲気でした。東京から来崎し、看板をみて何気なく入ったという若者もいました。会の趣旨は当然知らないはずでオツマミの持参はなし。もちろん店主にお願いして、オツマミのお裾分けをお渡ししました。が、何故かお礼を言ってきたのはその手前の、お裾分けしたつもりのないお客さんだったのですが…（汗）。また、来年も参加させていただきたいと思います。今度はお祝いの品を持参して。★2014年8月上旬訪問（4.0点）久しぶりに、日本酒暮六つにお邪魔しました♪今回は、1500円で料理を注文しておりました。これを注文すると、今後飲むお酒はどれも一杯500円になります♪●コース料理（1500円）最初は、「夏野菜のマリネ」。茄子やトマト、オクラなどだったと思うのですが、綺麗な小鉢に入った見た目も味も良いマリネでした。続いては、ジャガイモを短冊に切ってオイルで和えたようなもの。これまたさっぱりしていて美味しい。「出汁醤油の掛かったゴーヤ」。苦味は全くなく美味しいです。連れは満足しています…が、俺はちょっと野菜続きだったのは苦手でしたね。どれも美味しい小料理なんですけど、ヤサイヤサイし過ぎた感がありまして。その次も、「キュウリの浅漬け」でしたし…。漸く次に「刺身盛り」が登場し、一安心。カツオのタタキと、タコ、コチというラインナップの刺身盛り。美味しいです♪コチは初めて食べる魚で、白身でした。後で調べると、平べったいナマズのような魚でしたね。次は「酒粕を使ったチキンカレー」に、焼きたてのトーストが付いてきます♪これは美味しかったぁ…。酒粕って風味が良くなるんでしょうかね？まだ汁気の残ったキーマカレー様の、チキンカレーでした。トーストが足りなくなると、また焼いてくださいます（嬉）。次は「ゴボウの天ぷら」。スパイシーな味付けがしてあり、好みです。味付けについてそれとなく店主に尋ねましたが、教えてはくださいませんでした（笑）。小海老と刻んだショウガの乗った「冷奴」。揚げ油を掛けるという一手間が、より料理を美味しくしていました。コースの〆は「塩焼きそば」。さっぱりした塩味が美味しい焼きそばでした。●日本酒今回もスタートこそ生ビール(ハートランド）ですけど、その後は「風の森」をいただきます。今回はオレンジラベルの「純米大吟醸」でした。相変わらずの、シュワっとした微炭酸系の口当たりと、爽やかな酸味の後味…。間違いなくオススメのお酒です。高知の「美丈夫 純米吟醸」もいただきます。これまた美味しいお酒！具体的にどういう味だったのかは、もう今は語れませんが…。次回訪問時に置いてあれば、間違いなく注文するでしょうね。が、この日は俺の体調がちょっと悪かったのか？全体的に、日本酒がいつもより美味しく感じれませんでした。ある程度は美味しく感じるんですけど、味覚が冴えないというか…。「日高見」や「黒龍」も頂きましたが、その後は「風の森 純米大吟醸」を繰り返し呑んでいました。●単品注文料理「トマト鯖サンド」は安定の美味しさ。連れにも好評で、結局2つ頂きました。「鶏レバーソース煮」は、青い小鉢に入っています。名前の通り、鶏の小ぶりなレバーを、サラっとしたソースで煮込んだ一品で、酒に合う小料理です。木のしゃもじに塗りつけて焼かれている「焼き味噌」は、ちょっと今回は塩辛く感じ、前回ほど美味しいとは思いませんでした。「酒盗のクリームチーズ」は、…多分クリームチーズに、魚の内臓を使った塩辛を掛けてあった小料理だったと思います。そういうのを食べた記憶がなんとなくありますね（苦笑）。 「ガゼミソ」も相変わらず、お酒に合うオツマミです。長崎で有名な「カラスミ」は、俺はそんなに好きではなく、次回は注文しないかな。「酒粕グラタン」も熱々で頂き、オリーブオイルとバジルのかかった「トマトスライス」はサッパリとした酸味が美味しい一品でした。ちょっと時間の経過と酔いのために、具体的な記述ができなかったですけど…。ひさしぶりにこちらで飲めて、満足できました。四時間ほど滞在して飲み食いしても、お会計はやっぱり5000円いかないという素晴らしいコスパ♪一人訪問時よりも、明らかにグループ訪問時の方がお得ですね。でも、一人でちびちびカウンターで飲む時のも、このお店はいいんですよねぇ…♪ただ真夏のこの日、店内はちょっと暑かったです。冷房も強めにする事が出来ないとの事で、団扇をお借りしましたが、快適にという訳には行きませんでした。また初めて連れていった友人は、「清潔感溢れる」ってタイプのお店では決してないので、多少気になる部分もあったようです。俺は「こんな時に向いてる」にデートの部分もチェックしていますけど、初デートにいきなり女性を連れて行くお店でない事だけは、付け足しておきます（笑）。★2014年3月下旬訪問（4.3点）前回から一週間も空けずに、1人で訪問していました。長崎で飲むのも今後はそう機会がないと思いますので、こちらのお店に行くのも次はいつになることやら…（涙）。今日は厨房の作業がよく見える席に座っており、これはこれで面白いものでした。・突き出し里芋のコックリ煮でした。特別美味しいという訳ではないのですが、優しい味わいです♪・猫魔の雫 純米吟醸無濾過生原酒（福島）最初に頂いたお酒は、この時のお勧めであった、福島の「猫魔の雫 純米吟醸無濾過生原酒」。わずかな酸味と旨みがありますが、それ以外に味の取っ掛りが無い感じがして、あまり好みではありませんでした…。・日本酒お試しセット（月曜～木曜　20時まで　一人1回/日　650円）この日なら「六十餘洲」「月のよさ」「はねぎ搾り」という県内のお酒三種が、小グラスで頂けるお得なセットです。「六十餘洲 清酒」はある意味予想通りの味でした。美味しいけど新鮮さはなし。辛味が立っていて、他の味はあまりしない「吉田酒造」の「はねぎ搾り 純米酒」（南島原市有家町）は苦手。「月のよさ 清酒」（島原市）は、一番飲みやすい美味しさがありました。店主にも「飲みやすいですもんね。」とバッサリ言われてしまいました（^^;）・刺身盛り合わせ（680円）この日は天然ブリとタコ、サヨリでした。三品とも美味しいお刺身です。また山葵はこの日はネリワサではなく、本ワサで嬉しかったですね。カウンターで飲んでいた女性が「私の名前、サユリなんですよ。」と、他のお客さん含め、話しかけてこられました。こういうお店ならではの客同士の交流であり、楽しかったです。やっぱりいいお店だなぁ、とホッコリ（*^-^*）・瑞泉（鳥取）こちらに「寄り道」せずに訪問すると、お店の「隠し酒」をちょっとだけ頂けることがあります。この日は瑞泉というお酒でした。正直そう美味しいとは思わなかったのですけど、気持ちが嬉しいです♪・原木しいたけ（380円）前回はプリっとした丸みのあるシイタケだったのですが…。季節的なモノなのか、今回は平たいシイタケでした。塩味だけのトースターで焼いたシイタケですが、変わらずの美味しさです♪・風の森純米 ALPHA TYPE1（奈良）やっぱりこのお店で戻るのはこのお酒♪このお酒がある限り、このお店の「酒・ドリンク」の点数は下がらないような気がします♪微炭酸様の飲み口と旨み、爽やかな酸味の後味…。相変わらずの美味しさが堪りません♪・鶏唐揚げver2.1（580円）これを注文したために、バスに乗る時間が一本（1時間）遅くなりました（涙）。意外にサーブが予想よりも遅れたので。ver2.1と書いてありますが、昨年末に俺がいただいた時とバージョンは変わっていないそうです（笑）。鶏モモ肉1枚を揚げた後にカットした唐揚げは、衣の香ばしさが美味しい一品です。前回ほどではなかったようにも感じましたけど、充分です(*^_^*)・キリンハートランド生ビール（500円）日本酒にやや飽いたため、頂いたのが生ビール。こちらはキリンのハートランドのみとなります。俺は結構好きなビールなんで、美味しく頂きました。変わった形のグラスもカワイイです。・鯖サンド（480円）別名「鯖のトマト煮」。前回と同じく、鯖が前に出た印象の味わいです。乾燥バジルが乗っており、おそらくは缶のトマトピューレとあえて、極普通のトーストに乗せて頂くだけの一品。でも旨いんです♪そろそろ次のバスの時間が迫っており、ここで退店。お会計は4500円でした。今回はお酒がそう好みのモノに当たらなかった印象もありましたけど、それでも心は満足し、味も本当に美味しいと思う小料理の数々でした。なかなか行けなくなりましたが、またお邪魔したいと思っております。ご馳走様でした<(_ _)>★2014年3月下旬訪問(4.3点）1人で軽く飲みに訪問。このお店、寄り道せずに来るとサービスのお酒をくれたりもします。突出しは残念ながら、ツナサラダでした。ものすごく美味しい突出しもあるお店ですので、ちょっと期待してしまうんですよね(^_^;)。・純米吟醸バトナージュ（福岡）ワインの製法を真似て、バトンで澱が沈殿しないように常時撹拌して作っているお酒、との説明を受けました。普通、澱は沈殿させるものらしいです。人によっては酸味と旨味を感じるらしいのですが…。俺の舌では、わずかな酸味のあるお酒って印象で、そう好みではありませんでした(^_^;)・刺身3種盛り（680円）今日はウルメイワシにレンコ鯛、天然ブリでした。ウルメイワシの銀色と赤色が綺麗でした♪味も良し。レンコ鯛の刺身っていうのも初めてで、淡泊な身ですけど美味しいものでした。・風の森純米 ALPHA TYPE1（奈良）やっぱりお気に入りに行こうと言うことで、「風の森」を注文。前回のオレンジのラベルの大吟醸ではなく、白・銀・赤のシックなラベルの純米酒です。14度とやや低めのアルコール度数ながらもそれを感じさせません。全て生酒を造っている蔵だそうで、シュワっとする微炭酸のような飲み口と、それに続く柔らかな酸味が堪りません(*^_^*)。発酵するときに出るガスを残す製法の蔵なのだそうですが、一番のお気に入りです。自分で買って飲みたいくらい♪・墨廼江（宮城）特別な味の特徴はないものの、美味しいお酒でした。結構気に入りましたね。宮城では墨廼江よりも、日高見の方が有名だそうですが。東北レビュアーの方で、ここらへん詳しい方は情報提供をお願いしたいですね<(_ _)>・鯖サンド（480円）前回よりはトマトソースの割合が減っているような印象の、サバサンド。その分、サバの味が前に出ています。４つにカットされた焼き立てのトーストが付いているだけなんだけど、サバトマトを乗っけて食べると美味しいですし、お酒にも合いますねぇ(*^_^*)・カジキ腹身塩焼き（420円）魚の塩焼きは間違いないでしょう♪ちょっと小振りなのが残念ですけど、人気のメニューのようです。滞在時間は1時間。お会計は3740円で、頂いた日本酒は一杯700円位だったようです。この日は1番目の客だったようで、店主とゆっくりお話しも出来、満足しました(*^_^*)御馳走さまでした。また行きます。★２０１３年１２月中旬訪問飲み会として４年ぶりに利用しました。前回はカウンター席だったのですが、今回は座敷席です。ゆったり座るなら４人くらいの座卓の席。詰めたら５，６人くらいはなんとか座れそうですが、店主が酒を取りにこの一角にある冷蔵庫に来られますので、ちょっと窮屈でしょう。ＢＧＭは落語の寄席♪思わず笑ってしまいましたが、これもこのお店の雰囲気を醸し出しています。今回は１５００円でコース料理をお願いしました。料理は１５００円～で、６～７品用意するとの事。そしてコース料理を頂くと、すべての日本酒は一杯５００円になります♪つまりは一升瓶を５０００円で出しても利益が得られるような、値段的にはお手頃な日本酒を揃えていらっしゃるのでしょうね。●コース料理（６品１５００円）最初は「キャベツとツナのサラダ」でした。次は「里芋の煮物」。もしかしたら、この時期にお店のＦＢで紹介していた「里芋のこっくり煮」かもしれません。それ含め、勝手にお店のＦＢから写真を拝借しています(^_^;)煮物として素直に美味しいと思える味付けです。「天然ブリの刺身」ミズナがツマとして入っています。天然物かどうかは俺の舌ではわかりませんが、、冷たすぎない適度な温度の刺身。これだけで冷凍とは無縁の魚であることがわかります。食感、旨み申し分がなかったです。「鶏モモ肉の唐揚げ」もも肉一枚を揚げた後にカットしたタイプのから揚げです。衣の味付けが実に美味しかったです♪和食の味付けではなく、洋食的で、でもスパイシーすぎない衣でした。俺個人としてはかなり好きな味付けです。「砂ずりスモーク」平日の暇な時限定で最近スモークされていますが。他にもウィンナーやレバーがあるようです。食べたいとお願いしていたら、コースの中に入れていてくださっていました♪煙の香りがするような、食感のイイ砂ずりでした。とても美味しかった(*^_^*)次回はレバーのスモークも食べてみたいです。「かやくご飯」先に〆の料理について書きますが、かやくご飯でした。具体的なことは忘れていますが、薄茶色に染まったご飯で、白ごまがかかっていました。別名の五目御飯のように、具沢山って訳ではないですけど、美味しくいただけました。これだけのつまみでもかなり満腹感が得られ、コース料理は本当にお得だと感じました。 ●追加メニュー「カジキ腹塩やき」（４２０円）メニューの中で気になっていた品だったので注文。脂の乗ったハラミは、塩が良い感じに効いていました。間違いなく酒に合います(*^_^*)原木しいたけが一つ、付け合せてついてきます。こちらも美味しく、あとで追加オーダーしました。「大阪風湯豆腐」（４５０円）どこらへんが大阪風なのかわかりませんでしたが(^_^;)薄味の出汁で頂く湯豆腐でした。「鯖のとまと煮」（４８０円）トマトと鯖を煮て和えた料理で、焼き立てのトーストも付いてきます。これにトマト鯖を乗せて食べるのも絶品♪ 「タコワサ」（３８０円）タコワサは普通にいただきました。「ガゼミソ」（４８０円）雲丹と砂糖と味噌を混ぜた小浜の料理だと、後日カウンターで隣り合わせたお客さんに教えていただきました。濃い灰色の味噌です。日本酒のオツマミとしては最高です♪「焼き味噌」（３８０円）シャモジに乗せた状態の味噌を、シャモジごと焼いた料理です。これも酒に合います！！「原木しいたけ」（３８０円）生シイタケに塩をしっかりと振って焼いただけのメニュー。ただそれだけなのに、なんなのでしょうこの美味しさは♪♪家に大分産椎茸を頂いた時、真似して作ったのですが美味しくて家族にも好評♪この時気づいたのですけど、鮮度の良い椎茸でないと、この美味しい食感は出せないんですね。本当に日本酒にあうツマミを知りつくしているといった感じの料理でした。これらの料理をツマミながら飲む日本酒の本当に美味しかったこと！！●日本酒スタート時こそキリンハートランドの生ビール（５００円）を頂きましたが、その後はすぐに日本酒に移り、かなりの数を飲みました。青い切子ガラス風のグラスに、枡がついており、居酒屋のようにケチらずしっかりと枡にまで酒を満たしてくれます♪ちなみにグラスは替えてくれましたが、枡はずっと同じものを使うスタイルでした。メニューに載っている日本酒は、この時ある程度飲んでしまった感じです。北は青森の「喜久泉」から、南は愛野町の「あい娘」まで。熱燗では「日置桜」を何合もいただきました。「黒龍」だって久しぶりに頂きましたし、佐賀の「東鶴」も美味しいものでした。具体的にどのお酒がどう美味しかったのかは、ひとつひとつ覚えていません。地元の酒屋でよく買う北陸地方のお酒は、すっきりとした辛口の飲みやすいものが多いのですが、こちらのお店の日本酒は少し独特の癖があるものが多いようにも感じます。店主の好みなのかもしれません。その中でも特筆する美味しさだったのが、奈良の「風の森　純米大吟醸」。通常は６３０円の日本酒です。微炭酸のような軽くシュワっとした飲み口と、後を引かないわずかな酸味。酸味のある日本酒って俺は苦手なんです。でも、この風の森は全然気にならないし、むしろそれが美味しい！上品な日本酒の旨味があります。ラベルも可愛い日本酒でした♪結局４時間以上居座ってお腹いっぱい飲み食いし、お会計は５０００円♪お値段もお酒も料理も、連れは全員が満足していました(^_^)このお店のファンになってくれた人もいましたね。ちょっと訪問から時間が経っており、今回は具体的な味のレビューができず不満なのですが…。近々また再訪したいと思っています(*^_^*)今度は１人カウンターでゆっくりと飲みながら、料理やお酒の写真も撮らせていただきたいです<(_ _)>こんなに料理が良くなっているとは思いませんでした♪♪★２００９年10月初回訪問今は無き長崎のタウン誌「ザ・ながさき」。その新規オープンのお店の紹介ページに、小さな数センチ四方の記事が出ていたのが、こちらの「暮六つ」さんでした。日本酒にこだわっているお店であると知り、たまたま飲み屋を探していたこともあり即訪問しました。銅座の小路地の奥、ビルの一階にある狭いお店。一階といっても、玄関はさらにビルの軒下の通路奥にあり、パッと見小路地からは店があるのかわからない。ビルの玄関先に日本酒の一升瓶のディスプレイを出して、存在をアピールされていました。店内はほんの数席のカウンターと、確か奥に小さな部屋があったような…（うろ覚え）。俺らはカウンターに座りました。坊主頭の少しぽっちゃりとした、人の好さそうな店主。目の前にいるのだけど、友人との会話を邪魔することもなく、静かに調理されています。尋ねると日本酒のことについて、しっかりと説明してくれます。日本酒の知識は持ってらっしゃいますけど、この手のお店にありがちな、どことなく漂う少しだけ上からの目線などは全くない、低姿勢なお方。その日飲んだ日本酒の銘柄は覚えていません。店主オススメの日本酒（玄関先でも宣伝してありました）は、1合しか残っておらず、一緒に行った友人に譲りました。俺は同じ銘柄だけど、先の日本酒よりはオススメではなかったものをいただきました(*^_^*)驚いたのは、オススメしているその日本酒が本醸造であったこと。大吟醸や純米吟醸ではないお酒を、日本酒に詳しい人が一番のオススメにしている。本醸造にも美味しいものはあるでしょうし、杜氏の腕の見せ所も本醸造酒である、という話も聞いた事はありますが…。もちろん、そのお酒は美味しかったですよ♪ちょっとした小料理を店主が調理もしてくれますが、ガッツリした量のメニューはなかったです。刺身や、小振りな魚を網焼きしてもらい、酒のつまみにしていただきました。お値段も、数百円とお手頃価格でした。ちょっと調理には時間のかかるお店でしたけど、それは仕方ないと思います。かなり良い感じに酔っぱらってしまい、会計をして連れと一緒に退店。ビルの軒先まで歩いて出て連れと喋っていたら、後ろに人の気配を感じました。振り返ると、店主がご丁寧にも来店の御礼を言いに出てきて、お辞儀をされていました・・。お酒、小料理、雰囲気、人。全てが気持ちの良いお店でした(*^_^*)あまりに人が好い店主と、良心的であった価格設定に、大きなお世話でしょうけど「このお店大丈夫かな？」と心配したのを覚えています。4年前に行ったきりですが、まだ営業されているのでしたら近々伺いたいと思います(*^_^*)
サクッと飲むにも、ガッツリ食べたい時にも訪れたい！紙屋町の電停から南へ歩いて、平和大通りを渡ったところにあるワインバー。ドアを開けるとカウンターが正面に、右手にテーブル席が数席のこじんまりとしたお店。出張の折りに「ホテルの近くでワインがおいしくいただけるお店を」と目をつけ事前に電話予約をしていっていたのですが、20時過ぎに伺うと店内はほぼ満席。カウンターはカップルや女性の2人連れ、テーブルには会社帰りの同僚のグループがそれぞれ楽しそうにお料理とワインを楽しんでいました。女性のソムリエさんが１人で切り盛りされているのもあってかとにかくホッとくつろぐ雰囲気。訪れたのはもう1年以上前になるので、いただいた料理やワインについての詳細は失念してしまったのですが（汗...）、とってもリラックスして、野菜をたっぷり使ったおいしいお料理とワインを存分に楽しむことができる素敵なお店でした。自分への備忘録として、投稿しておきます☆
白鷹だけ飲むためにある店今日は神楽坂で飯でもってことで口コミサイト「食べログ」でいろいろ検索してみた。イタリアンやフレンチは好まないとりあえずお金も無いので・・・・・やっぱ和食で検索すると評価も高く店構えのよさそうな店を発見！その名も「伊勢藤」～いせとう～で店の営業時間を見ると２０：３０ラストオーダー？？？？？？？？電話で予約をすると１７～１８：００までの時間帯でしか予約を受け付けないとのこと・・・・すごくこちらの店に期待していたのでタクシーでぶっとばして１９：３０に到着石畳の道を歩き店を発見古民家といったかんじで薄暗く戸がどこだかわかりずらい手探りで戸までたどりつきはいるとなかも古民家といった感じでかっこいい中央に6人くらい座れる囲いカウンターカウンターの中に囲炉裏があるその周りは畳で茶室といった感じで洒落た空間なのに何故か空気だけ重いアウェイな感じ満載・・・・歓迎されてるのかされてないのか？わからない状況で評判のよいと口コミに書いてあったカウンターに座る。座るとこの画像　上のところにある木製のメニュー表にこだわった感のおすすめが書かれている。座るかどうかの状態のところで山寺の住職のような風貌の店主に「うちは日本酒しかおいてないですけど」といわれる一瞬「えっ」と思うのだが「郷に行けばごうにしたがえ」と思うので何食わぬ顔で「はい　わかりました」と言うちなみに酒の銘柄も一種類しかない・・・・・でもよっぽど旨いのかなーと期待もより膨らむではないか・・・で酒を注文しこの空気の重さは何？と思いつつこだわりの居酒屋と思ってタクシーでわざわざ銭かけていったのに俺の隣のサラリーマンのテーブルには味噌汁が？？？？？？？？？ん？日本酒に味噌汁？何故？でメニューに載ってないし？？？？で謎のままお絞りをもってたタイミングで「今日初めてでよくわからないのですが？？？メニューはこれみてたのめばいいですか？」と聞いてみた。すると店員のお姉さんに店主がわってはいるかのように「まずお通しが５品と味噌汁がくるので　それでも足りなかったら注文してくれ」と言われる。あーなるほどね・・・・じゃーお手並み拝見まずこだわりの日本酒は囲炉裏で温める。お燗（白鷹と言う酒しかない）囲炉裏の中央に穴が開いていてそこに備長炭が入っている。店主は神経質に備長炭を微調整している模様その脇にまた穴が開いていてそこにお湯が仕込まれている。そこの熱伝導のよいお燗用のカップを入れて温まると店主が引き上げるさらにそのカップを手で神経質に握り締める念でも吹きこんでるような感じだ！おそらく熱を手で逃がしてこだわりの温度にしているのだろう素人ではできない業なのかな？と思う。ここからがすごいというか漫画の世界か？てなぐらいで適温になったかと思うとそのカップから徳利の口めがけて一気に注ぐのです。すごい集中していて喋りかけようものなら怒られそうです。はっきりいって恐いです。で空気はさらにさらに変わらず重たい。隣の隣にいる一人出来ている若いサラリーマンは一人で熱燗五合は飲んでる。しかも下をずっとみて黙々とグイグイと飲んでいる。で漬物をボリボリ音を食べながら食べてるのだけれどBGMもない重たい空気の中で響きわたるボリボリボリボリ♪ボリボリ♪漬物を咀嚼している音もこの重たい空気には笑えてしまう（笑）で後ろのとがガタガタと音がした・・・で俺たちが「きっとお客さんが入り口間違えたんだよ」と小声で話すと店主が一言「風です」と・・・・え～～～～聞き耳たててるのか？と飲食店にはありえない一言が・・・・さらに空気がこのころにはえっ　もっかして店に期待しすぎたか？と思い始めるいよいよこだわりと思われるお通しがきた。で普通に５品並んだけど・・・・この場合料理や産地・食材の説明ぐらいあってもいいんじゃ・・・・たださほど見た目もこだわった様子の無いお通しが５品きたという感じとりあえず朝から何も食べずにいたのでそれをパクつく？？？んっさほど美味しいって感じではない？このレベルであれば今時どこでも出す。え～と思いつつ周りのお客さんをウォッチングどの客も重たそうにしている？ホント謎だ・・・そのころには俺も集中力をなくし痛めていた首もさらに痛くなり頚椎までしびれる。椅子も低くて俺の背丈にはきつい長居をするな？ということだろうか？この重たい空気の中でやっと撮った画像をみてほしいのだがこのメニューには精進料理しかないあるいみヘルシーというかほんと寺に修行にきたようなメニューさぞこだわりだろうと思いオーダーしてみた一番右に書かれてるのが一番の自信だと思ったので一番右の豆腐を注文した。ちなみにその隣は納豆・・・一番左が明太子・・・なんか聞き耳立ててると思うと下手に喋ることもできず隣にメールでここ早めに出て「レバ刺し」食べに行こうというさらにぐるなびで検索して次の店も決めた状況そのころ豆腐とクサヤがきた。豆腐は素材にこだわっていて確かに旨い！もしかして自家製か甘みもコクもある。で空気が重いあ～あ～重い・・背中も疲れてきた・・・・そのころなんでそこまでこの店疲れるんだと疑問もでてくるちなみに従業員の女性はジーパンなのでその格好だけはナンセンス・・・・俺の個人的な好みで言えばこんな疲れる店ははじめてだ・・・で隣の隣のサラリーマンはさらに漬物と酒をおどおどしながら注文あんまり飲むし食べるってことで店主から漬物（スグキ）がサービスされる。その会話も面倒なので書かないがマジかみあってなくて面白いです。１時間でくたくたになったころやっと気が付いたここは日本酒（白鷹）をいや日本酒だけを飲む店なんだと・・・それ以外は黙々と飲む食べ物はこの日本酒を引立たせる飾りだと・・・・でも味噌汁の意味だけはわからなかった。しかもこだわってると思い具材を味わいながら食べたが・・・・ぶっちゃげ大して旨くない・・・・謎だけどこれで商売成り立つんだからやりかたまんざら間違ってないのだろうと思う熱燗二合お通し豆腐くさやで５０４０円値段は安いね最後のオチですが「温度へのこだわりってあるんですか」とたずねると「ないことはないけど」と言われました。口の利き方と商人の志だけは落としてきてるみたいです。くったくたで俺にとっては×ゲームでした。 
帯広出張、ひとりバーで飲むなら。ビルの地下にあり、中が見えないので少し入りづらいが、ドアを開けてみる。そこには隠れ家のような薄暗いバーが。店内はあまり広くなく席数もちょうどよい。その中で重厚なカウンターテーブルが異彩を放っている。迎えてくれたマスターは、うわさ通り若い。しかし、話し方も落ち着いていて丁寧で会話しやすい。カクテルの所作も丁寧で美しく、お酒に関しての知識も深い。フルーツにはこだわりがあるようで、新鮮な旬のものを揃えてアレンジしていた。出張などで帯広に来て１人でバーをお探しの方、おすすめです。落ち着いてバーを楽しめると思います。
『とりあえずビールでしょ♫・・・・』とビール飲む女性が・・・蕎麦のシーズン到来ということで、ダイエットもかねて、蕎麦屋めぐりを再開です。食べログランキングで評価の高いお店はほぼ廻り尽くしているので、隠れた名店探訪（これがなかなか無いのですが・・・）です。お店に入ろうとすると、自転車でやってきたオバサンが割り込んで店内に入っていきました。もしかしてお店の人？慌てて入ることも無いので外観写真を撮影させてもらいました。そして、店内に入ると、オバサンは席に座って『とりあえずビールでしょ♫・・・・』とビール飲んでるし・・・、平日の昼間ですよぉ！もしかして、外の自転車はタイムマシンでsachipanさんが50年後の世界からタイムスリップして来店されたのかと思いましたが、色白美肌でもなく、スレンダーでもなく、美人でもないので、別人だと納得しました。このオバサン、てんぷらきしめんでビール飲んでました。（理解不能）そば食べるつもりでお店に入りましたが、店内の雰囲気から判断して、ここは『きしめん屋』なんだとわかったので、きしめん＆カツ丼セット（930円）をネギ抜きでオーダーしました。出てきたのは『ネギ抜きのカツ丼』と『しっかりネギが入ったきしめん』でした。大将は『へい！ネギ抜きのカツ丼ときしめんです』とニコニコ顔で持ってきて下ったので、まったく悪気は無いようです。しかし、きしめん＆カツ丼ではダイエットにはなりません。うーん・・・お味はものすごく平凡！きしめんのツユは醤油が勝ち過ぎだし・・・、でもでもカツ丼を外で食べたのは生まれて初めてでした。気軽にネギ抜きと言えるお店の雰囲気に☆１つオマケしておきました。
落ち着いた大人の雰囲気で、しっぽりと飲む☆久しぶりの街飲み、いつもは有楽街なので、たまには駅南のお店をチョイスしました。ここはホント駅そばなので、電車やバスの人にも便利ですが、ワタシは目の前のビジホ泊まりなので更に楽々♪2軒目に行かなければ・・ですが（笑）ここは結構まえにも来たことはあったけど、レビューは初。予約して行きましたが、出迎えからとても感じの良い接客で、気持ち良く飲めそうです。まずはやはり、お造り盛り合わせ。本日のおすすめネタや、好きなもの、苦手なもの、と変更自由なところが嬉しいサービスです。そして、盛り合わせたものをちゃんと順番どおりに書いて出してくれるという細やかさ！これは今までにはない、目からウロコ的サービスです。串盛り合わせは、塩かタレを選べますが、やっぱ塩ですね♪色々食べれるから、盛り合わせは好き(^ ^)出汁巻きたまごも、あつあつ！ふんわりとして、控えめな甘さながらも好みな優しい味です。ゴーヤチップスは苦味もなく美味しい！これは最初に頼めばビールにぴったりだったのにね（笑）途中から日本酒に♡3種の飲み比べ（鬼乙女、初亀、あとなんだっけ）をしたあとに、ワタシは地元掛川の開運、連れは鬼乙女をチョイス♪ちゃんと目の前で一升瓶から注いでくれますが、鬼乙女のラベルが可愛い！これ、四季で変わるそうで、今のは秋バージョン！そう聞くと四季全てを味わいたくなりますね♡日本酒の美味しさに少しずつはまりつつあります(*θ∀θ)ﾉ帰りがけ、紅葉のたんざくにかかせてもらい、皆さんと並べて貼ってくれるようです♪お客様のたんざくで、お店の中でも紅葉狩りができますよ(^ ^)お料理もお酒も、大人の雰囲気で楽しめます。駅南もこうしたいいお店、あるんですよ〜
女性向けの牛カツ屋さん♪Dancyuの肉特集にのっていた牛カツの『あおな』行きたいな♪行きたいな♪って思ってました。そして、、、渋谷で通った道に偶然あったのでついに行ってきました！メニューはもちろん牛カツで セットだとご飯(十六穀米に変更可)・スープ・季節のサラダがついてきます。 次に牛カツの肉の種類で価格が違う国産牛@1250円 黒毛和牛@1480円 霜降り黒毛和牛@1680円から選択(全部セットの料金で税別/ミックスもありますが、行った日は品切れでした)どうしても真ん中を選んじゃうよね～～～(笑)ってことで黒毛和牛のセットに本わさび@100円を追加で注文♪牛カツって本当に提供が早い！ものの3分程度できました！第一印象！ 野菜がてんこもりで旨そう！で、牛カツが小さく見える・・・・ まず季節の野菜これは本当に旨い！ 最初にドレッシングをかけてしまったのを後悔 生野菜で食べればよかった。で、牛カツ あおなの牛カツは、わさび・醤油・塩から選んでつけます。個人的にはどこの牛カツ屋に行っても塩のみか、わさびのみがうまいと思う。凄くヘルシーな肉で美味でした。ただ、もっとがっつり食べたいって思うかも。 野菜も含めてコンセプトが女性なんだろうな。 店もおしゃれだし。ちなみに・・・・本わさびは残念です。 俺はてっきりわさびが来て、それを自分ですれると思ったら、すったわらびをこちらが本わさびですと・・・ もちろんおろし器から皿に乗っけてましたが、なんか価値下がってるよ～～～～！これだけは残念でした。
サツエキ近くでサクッと飲む②　六鹿友人から、札幌駅から帰る前にサクッと飲める場所は無いものかとお題をいただいたのでちょっと巡ってきました。今日のテーマ：札幌駅から徒歩１０以内、外には出ない（地下経由やビル内）、一軒1500円くらいで飲めるステラプレイス６階の六鹿に来てみました。訪問：一人で、土曜１５時ごろ。カウンター席全部空いていました。店内のカウンター席に座りました。店内とってもおしゃれ。女性が好きそうな内装です。駅改札からは６分くらいかかりますね。オーダー：ビールSサイズ２つ480円、豚タンのコンフィ500円　1500円以内だったはずが、残念ながら外税なんですね！総額1576円。ノーチャージです。アルコールのメニューの中から、江別の「ノースアイランドホップティー」Sサイズ480円をオーダーしました。初めて飲むビール！爽やかで確かにホップのお茶みたいな雰囲気。さっぱりしているのでゴクゴク飲めます。サイズ大きいのにすれば良かったと後悔。おつまみとして豚タンのコンフィ500円もオーダー。冷製おつまみなのですぐ出てきましたよ。さらにもう一杯、大沼ビールケルシュSサイズ480円も追加。こちらも飲みやすいタイプ。泡立ちがきめ細やかで、飲み終わるまでしっかり残っていました。６階で、窓があるサイドのお店なのでとっても眺めも良くていいですね。クラフトビールが飲めるお店もこういった商業施設の中では貴重なのでまた訪問したいと思います。
友人２人と横浜で飲む機会があり、行ってみました。お店は新しく駅前にオープンし...友人２人と横浜で飲む機会があり、行ってみました。お店は新しく駅前にオープンしたEQINIAというビルの一番奥にありました。どうやら店内でお店が２つに分かれているようで、私達は和風な雰囲気の杏を選びました。席までの案内も丁寧で、非常に好感が持てました。席も４人掛けの扉つきの個室で、すごく良かったです。飲み放題が生ビール付きで１５７５円とお得だったので、利用させてもらいました。飲み放題はカクテルの種類も多くて、特に女の人に喜ばれそうな感じでした。ビールを４、５杯と軽く串焼きなどを食べて、1人２５００円くらいでした。安くてびっくり。お店をでる時も笑顔で見送ってくれて、気分良く帰れました。お店の雰囲気がすごく良いので、会社の飲み会などでも利用できそうです。大人数になるとお座敷を貸し切ってもらえるそうなので、忘年会に使おうかな。ただ一つ残念だったのは、飲み放題にエクストラコールドだ入っていなかった事・・・次は飲み放題なしでこれを楽しもうかな、と思います。
同僚や家族とワイワイガヤガヤ飲むのに適しています　中通の人気居酒屋権三、久々覗きました。　　居酒屋には一人で来たい店と、数人で来て楽しい店がありますが、後者の店ですね。本日はお一人様ですが（＾＾：）　・・・まずは大生をと・・　８８０円ですが、大を名乗るにしてはややサイズ的に物足らない気も・・・最近の若い人はあまり飲まないので気にしないのでしょうがね。　オジさんは気にするタイプなんだよねえ（＾＾；）　２０世紀に比べてジョッキのサイズは確実に矮小化しとる！全て若い男が酒を飲まんのが悪い！(笑)　　　　まあ　そうは言っても居酒屋不況だからこそ、さわやかで歓迎すべき値下げ合戦などもあり、リーズナブルな価格で飲める店が増えたとも言えますがね。　居酒屋で支払う金額なんて２５年前とちっとも変らないもんね。　下手すりゃ下がってるかもしれない。　さて、本題からそれましたが、本カツオたたき（９８０円）と竹の子のチーズ焼きバーニャカウダ風味（５８０円）を注文。　ソフトドリンク系は充実。　店内も雰囲気があり小奇麗。　総じて女性客を意識したラインナップであり店造りですね。　若い男が飲みに来ないからこうなる　（またそこかい（＾＾；）　カツオのたたきは分厚いものを期待したが、この辺の居酒屋で出てくる標準的な、いわゆる薄目にカットされたお造りスタイル。　よく言えば上品な盛り付け。　もうちょっと炙ってあるのが好みだが、鮮度は悪くない。　竹の子のチーズ焼きバーニャカウダ風味は、意外とイケる一品。淡白な竹の子がチーズとコクのあるソースで濃厚な味の料理に変身している。　小イワシの天ぷらを注文するのと同時に華鳩の熱燗を一合。アルバイトの子がレンジでチンして持ってくる。　日本酒は１１種類置いてあるが、熱燗の提供の仕方にはあまりこだわりはないみたいだね。　小イワシ天には天つゆが付いてくるが、ややぼやけた味だったので、カツオに付いていた生わさび醤油で食べたらウマかった。　この食べ方は意外と新鮮。　調理は総じて丁寧。　出てきた時にややサイズ的に物足らない感じも受けるが、食べると味はいい。　人気の居酒屋でオーナーの接客も慇懃で悪くないが、やや表層的な感もあり。　団体様向けの居酒屋ですね。　まあコンセプトがはっきりしているということ。　別にそれが悪いということじゃありません。　２０１０年６月　同じ呉市内にあるイタリアンのモダンズの姉妹店。こちらは思いっきり和の空間ですが雰囲気作りにこだわっているところは共通しています。　メニューは居酒屋の定番メニューと、ちょっとひと工夫した店のオリジナルをバランスよくミックスしたラインナップで酒好きのおじさんも若いOLも注文する時に悩まなくてもすむ構成といえるでしょう。　店員の元気の良さは、びっくりする程だが居酒屋はある程度威勢の良さも必要ですからね。炉ばたと銘打ってはいるが、昔よくあったお客さんの前でアスパラベーコンやホッケを炙るといった趣向はなく、焼き物もすべて厨房の奥でやっているみたいです。　この日も三人で訪問し、各々好き勝手に、竹の子の天ぷら、小鰯の天ぷら、穴子の天ぷら、つぼ鯛のみそ漬け、出し巻き玉子、焼きそらまめ、黒毛和牛の黒胡椒いため、とんぺい焼き、枝まめと桜えびのかき揚げ、焼きおにぎり茶づけ、等々を注文。特にハズレたものはなく、どれもそれなりにおいしかった。　焼きおにぎり茶づけなど面白半分で頼んだのだが以外とイケる。　店内も広く、家族づれでもOK。　一人で飲んだら４０００円前後、３，４人で飲むと３０００円台で色んなものが食べれますかね。
まきまきまきあーと飲むの巻き？　まきまきなのねは、淡い色、特に青系統が好きであります。若いころは透明水彩を好み、風景画を描いていた時期もありましたが、いつも飲み会の帰り際に淡く青い光が蛍のように光っている小さなお店が気になって気になって仕方ありませんでした。　ちょっとレビューの順序を変更して、「ちょっとBARit'sさん」をUPすることにいたします。伺ったのは５月末。定例会でしこたま飲んで（またかい？！）、BARで飲んだ帰りに、ぷらっと入ってしまったのであります。　ドアを開けるとカウンターにおひとり様女性客。カウンターのみの小さなお店のようでありますよ。取りあえず入り口付近の椅子に腰かけ、周りを見渡すと案外お酒が並んでいます。（…失礼）　結構飲んだ割にはのどが渇いています。マスターに何かお奨めのものを頼んでみます（無茶苦茶意地悪なオーダーですので、良い子はまねしちゃだめなのね）。まあ、そこそこ強いお酒…ウォッカベースにしようかな。○カイピロスカ（ウォッカカイピリーニャ）　カイピリーニャはブラジルの伝統的なカクテルで、意味は田舎者の娘であります。まさに田舎者の下りが、まきまきなのねにピッタリな感じではないですか！（爆）　本来はカシャッサというラムの一種がベースのカクテルですが、これをウォッカに変えたもの。クラッシュドアイスに浸った刻んだライムとウォッカが非常に爽やかで飲みやすいですね。そこそこ強めですが、キンキンに冷えたウォッカが美味しくてさっくり飲んじゃいました（汗）　ん～、〆にもう一杯。何か面白いものを…で作っていただいたのがマキアート！まきまきなのねに、キャラメルマキアートのまきを書けと言わんばかりのこの演出。いえ、彼はまきまきなのねがどんな奴かも全く分からない、そんな中で作ってくれたのがこちらであります。○焦がしキャラメルマキアート　そういえば、以前アサヒビールがキャラメルマキアートカクテルを缶で提供していましたね。所謂スイーツ系の私には到底不釣り合いなカクテルでございます（滝汗）　単にブラックルシアンを作らないところがマスターの面白さですかね。ミルクの上に濃いめのコーヒーとお酒（おそらくウォッカ…失念しました）を注ぎ、ホイップクリーム、キャラメルソースをバーナーで焦がしてありました。　一口、あま～い！…でも、普段の見慣れないこういったものを戴くのもたまにはいいですね。お支払いでびっくりであります。1600円也。一杯800円ですか…！？　こちらのお店は、非常に気さくな若者が一人で切り盛りするお店です。敢えてBARですと言わないのは、マスター曰く「自分はバーテンダーじゃないですから…（笑）普段飲めないようなお酒をちょっと帰りにぷらっと寄って飲んでもらえればうれしいです」…ということ。　なるほどなるほど、どおりで女子率が高いはずですよ。他のお客さんはアイスのカクテルを戴いておられました。オーセンティックが行きつけの方にはお奨めいたしませんが、女子会で帰りにちょっと寄ってみる？みたいなノリで伺うには非常にリーズナブルで楽しいかもしれません。ノンアルコールで甘い系が好きならうってつけでしょう。　メニューには、「営業時間は２０：００～夜更けまで」と書いてありますよ。面白いですね。４～５時くらいまで開けてあるそうですので、なかなか使い勝手もよさそうです。　　ん？まきまきさんは満足したのって？愚問を！楽しいひと時をすごせましたよ♪満足しましたが、まだ帰るには早い時間…ってことは、徘徊したにきまってるのでありますっ！（滝汗）　ちなみに…ちょっとだけ心理学なのね（笑）青色が好きな人は、知的で感情豊か、まじめで協調性が高く思慮深いそうな。緑色が好きな人は、平和主義者で礼儀正しく素直な人が多いそうです。赤色が好きな人は、社交的で、正義感が強い人が多いそうです。黄色が好きな人は、好奇心旺盛で研究熱心な人が多いそうです。白色が好きな人は、理想が高く目的意識がはっきりしている人が多いそうです。黒色が好きな人は、洗練された感覚の持ち主で、人を動かすことに長けた人が多いそうです。
サツエキ近くでサクッと飲む①　オニールズ友人から、札幌駅から帰る前にサクッと飲める場所は無いものかとお題をいただいたのでちょっと巡ってきました。今日のテーマ：札幌駅から徒歩１０以内、外には出ない（地下経由やビル内）、一軒1500円くらいで飲める札幌駅西口すぐのオニールズに立ち寄ってみました。札幌駅西口改札から30秒、お手洗いまでも30秒という好立地。訪問：土曜の１４時ごろランチを食べている方と酒を飲んでる人が６：４くらいの割合で、女性客の方が多い印象でした。頼んだもの：エーデルピルスグラス600円、オニオンリング350円、ノーチャージで総額950円店内はBGM大きめでちょっと雑然とした感じですが、一人でもテーブル席使わせてくれました。エーデルピルスのグラスも、結構大きくて嬉しいです。オニオンリングはサクッと系ではなく、衣がふわっとしている感じ。提供もランチピーク過ぎだからか、すぐに来ましたよ。結構大きいです！テーブルに置かれているケチャップも大きいです！！笑お酒と飲むなら十分なくらいのボリュームでした。一人ならこれで本当に十分。衣はちょっと懐かしい感じの味。たまにサクッとしているところがあって美味しいですよ〜メニュー一部もアップしておきます。駅から出発前にちょっと飲むには改札から一番近いところかもしれません。おつまみもお手ごろなのが嬉しいですね〜
さすがに老舗の風格カクテル２杯飲むと、会計は３０００円弱すすきのでは標準シングル...さすがに老舗の風格カクテル２杯飲むと、会計は３０００円弱すすきのでは標準シングルモルトもカクテルも楽しめる、落ち着いた空間山崎系ですから、年配のお客様も多くにーちゃんが騒いでいないから、女性と行くのもGOOD女性バーテンダーは女性客に評判いいですよしっかりできるのに、でしゃばらない謙虚で、軽快な感じが、いつも好印象めんどくさいカクテルをオーダーしても、快く応じてくれる閉店時刻が２４時と、早いのだけが難点かな
女性が喜ぶメニューも豊富！気心知れた仲間との飲み会におすすめ！大学からの友人4人で平日の仕事終わりに飲むことになり、集まりやすい場所ということで新宿でお店を予約しました。メンバーが男2人・女2人だったので、女性が好きそうな料理や雰囲気の居酒屋を調べてこちらのお店にしました。コースで予約をしたのですが、そろそろ春だし…と思い、鍋コースではなく、「薩摩地鶏コース」という2980円のコースで予約してみました。何となく、女性って地鶏料理好きそうという勝手なイメージもあり(^^)新宿駅東口で集合して4人でお店へ。案内された席はBOXテーブルの半個室。特に指定はしてなかったのですが、ちょうど4名だったし、周りもそこまで騒がしくなかったので、気にならずに時間を過ごせたのは良かったです。雰囲気は「大江戸浪漫」をコンセプトにしているとネットに書いてあった通り、赤・白・黒が基調になった、古風で江戸町っぽい雰囲気で女子にウケてました(^^)料理は、前菜から始まり、女子2人が「美味しい～」と言っていたのは、・サーモンのカルパッチョ・薩摩地鶏のたたき焼きでしたね。僕が一番美味しいと思ったのは・薩摩地鶏の竜田揚げでした!!表面はサクッと、中の地鶏はとてもジューシーでした。たぶん初めて食べたのですが、薩摩地鶏は本当に美味しいです(^^)コースが全部出終わったあと（デザート食べたあとに）、まだ時間がたっぷりあったし、他の料理も食べてみたいという話になり、メニュー表を見ながら別メニューを追加しました。何品か注文したのですが、写真で気になって注文した・アボカドとサーモンのカルパッチョ・串焼きフォンデューは、これまた女子が「美味しい」と連呼してました。やはり女性はアボカドとかチーズとか好きですよね。僕も友人(男)も、もちろん美味しくいただきました！おかげさまで女子2人が満足してくれたので、お店を予約した僕の評価は上がったと思います(^^)ありがとうございました。ちなみに、接客やサービスについてですが、特に気になる点はなく、他の口コミで書かれているような不快な思いはしませんでした。平日だったということもあるのかもしれませんが。女性込みの飲み会で、気取らずに居酒屋でおしゃべりしながら楽しみたい時には、こちらのお店はまた予約して来たいと思います。
軽くご飯と飲むには丁度良い　こんなとこに丁度良い店があったんだ！ふらっと立ち寄ったお店です。1～２年前？位からあったそうです。内装はちょっとカフェっぽくて夜だけど明るめの店内。食事はフレンチ的な感じらしいですが、カジュアルに単品で頼む感じです。ワインはリーズナブルだけど飲みやすい物が置いてある感じ。ちょっとだけ、2件目とかでおしゃべりしながらつまんで飲んで、には最適かと思います。お通しのコーンポタージュスープ・・・とても甘ーくて美味しかった。鴨肉・・・柔らかくて臭みもなくて結構おいしい。スカベッシュ・・・普通においしい。500円　安い気軽に利用できます。機会があれば再訪ありかも
横浜駅西口にある女性バーテンダーだけの隠れ家バーに突撃！横浜出張3日目のこの日の夜は今回参加したイベントの懇親会がみなとみらいの高級一流ホテルであり私は同僚と一緒に参加しました。懇親会が終わったのが遅い時間だったのでここで同僚達と別れて真っ直ぐ宿泊ホテルのある横浜駅に戻りました。横浜駅に到着してちょっと飲み足らなかった私はバーにでも行こうとバーの検索サイト『BAR-NAVI 』で横浜駅周辺のバーを検索すると1軒の気になるバーを発見しました。そのバーは女性バーテンダーだけのショットバーでサイトのお店紹介を読むとガールズバーではないようです。料金システムはチャージが時間制限なしの¥800 であとはドリンク代だけの料金設定で普通のショットバーと同じ感じです。まあこの日は横浜出張最後の夜なんで横浜の女性とお話するのもいいかと思い行ってみることにしました（笑）お店は横浜駅西口から少し歩いた1階がファミリーマートのビルの6階にありました。扉を開けるとバーテンダーの制服を着た若い女性が笑顔でお出迎えです。店内はスタイリッシュな内装でＵの字のカウンターになっていて20席ぐらいあり窓側にはテーブル席もありました。そして天井の中央にはモニターが3台設置されていてドラマが放映されていました。この日は週末だったので結構混んでいましたがカウンター席が3席ほど空いていたので座れました。スタッフは20代の女性バーテンダーさんが4人いました。奥のキッチンには男性スタッフもいるようでした。女性バーテンダーさんから料金システムの説明を聞いてドリンクメニューを見るとたくさんのカクテルの種類がありビックリ(@_@)もちろんビールやウイスキー,ブランデー,ワインもありました。私はいつものモスコミュールを注文しました。女性バーテンダーさんは忙しくドリンクを作ったりしながら手が空いてる時にお客さんとお話しするような感じです。当然常連のお客さんへの接客が優先されるのは仕方ないようです。ただ私には iPad と食べログ いう武器があります（笑）私はドリンクを持って来てくれた女性に私が大阪の食べロガーだと伝え、彼女に iPad を使って大阪の美味しい食べ物やお店を紹介すると結構彼女は興味津々で会話も盛り上がり私は他のお客さんを差し置いて一時的に彼女を独占することが出来ました（笑）私のようなオジサンが若い女性と会話をするにはやはり食べ物の話が一番です。私はコスメやネイルの話は出来ませんので（笑）そしてこちらのモスコミュールですがベースのウオッカは弱目でジンジャーエールは辛口でした。まあこういうところにしてはまあまあてしょうか（苦笑）彼女達にオーセンティックなカクテルを求めても仕方ないので大きな心で彼女達の作ったカクテルを飲むことにします（笑）そして今度はジンバックを注文しました。ジンバックもやはりベースのジンは弱目でジンジャーエールは辛口でした。カットレモンは入っていましたがレモンの酸味はありませんでした。私はこのジンバックも大きな心で飲みました（笑）このあと再度モスコミュールを注文して小腹が空いたのでチーズピザもお願いしました。そのチーズピザですがこれは普通に美味しかったです (^-^)こうして女性バーテンダーさんと終始大阪のグルメネタで会話も盛り上がりとても楽しい時間を過ごすことが出来ました。そして気がつけば時間は24時を過ぎていました。こちらの営業は基本24時までだそうで私はもう少しいたかったですが仕方なく帰ることにしました　(-_-;)今回の支払いはカクテル3杯にピザを食べて 約¥4,700 でした。特に女性バーテンダーさんからドリンクをせがまれて余計な出費をすることもなくとっても明瞭会計で良心的なお店でした。これぐらいの費用でこれだけ楽しめたら大満足です。これから横浜に出張した時にはまたこちらにお邪魔したいと思います (*^^*)
軽く飲むなら使い勝手がいいかもここの利用は覚えているだけで三回目になる。女社長と打ち合わせする時に利用したり書類を持ち込んで仕事をしたりする。打ち合わせが終わったりすると軽く飲んだりするのである。ハコがデカイので大人数の利用がいい。私が行った時も二組の団体さんがいて賑やかだ。三回行っても団体さんに遭遇する。時間帯が早めなら仕事には最適。今日は会社の上司と食事した後に北新地流れの帰りにもう一杯行こうか？という流れで入った。相変わらず、賑やかで話しが聞こえずらいのが難点である。しっぽり飲みたい人にはカウンターをオススメするが、お洒落なBARというよりも大衆的BARな感じです。女性2人のバーテンダーさんはキビキビしていてもう1人の女性はホールをしている女性はおっとりとしている。後、年配の男性が私服で立たれているのはマスターなのかな？て思うが、わからない(^_^;)お味には触れていませんでしたが、至って普通です。色んな種類飲んだけどカクテルがわかりやすいと思ったので、ジンリッキーのジンがあんまりよくない。市販でよく使われてるやつですね〜料金は3杯ずつ飲んで6千円弱だったかな〜チャージとられてないんぢゃないかな〜この料金を払うならもっと違うとこに行けばよかったかな〜なんて個人的意見。(^_^;)
ご存知藪御三家、「昼から芸人が酒を飲む」、そんな景色が相応しい連休に入り、繁華街も人出が多いようで、16:30の開演を待つ「鈴本演芸場」の入り口付近には長い行列が出来ていた。池之端藪の平日の営業は中休みがあり、夕刻の開店は16:30となっている。（なお休日は水曜、日曜・祝日は通しの営業）吊し看板にも灯が入り、まだ明るい風景の中にも老舗らしい雰囲気が漂う。入り口右の「つくばい？」もライトアップされ実際に水が流れてなかなか凝った演出である。引き戸を開けて店に入ると、直前に店開けに入店した若者が右の追い込みの座敷の一番右奥に座り注文の品を待っている。接客の若い女性がテーブル席でも座敷でもお好きな方をどうぞとのことで、ちょっと考えたが座敷の中央に席を取る。ここからは店の全貌が良く見える。この日は若い男性客が多いが、次第に中高年の一人客が入ってきてテーブル席を占め、それぞれ樽酒やビールなどを注文し寛いでいる。こちらもまずは樽酒のぬる燗￥600、並木藪とよく似た風情の小盆に枡に入った姿良いお銚子にお通しのそば味噌とおちょこが丁寧にセッティングされ席に着いた。燗酒の温度もぴったりで、正座ではあるがゆっくりとした気分になった。この店は意外と一階部分狭い店で、左のテーブル席が2人掛け4人掛けそれぞれ2つずつで12人分、右の小上がりが2人用卓が2つ、4人用が3つということで、計28人分しかない。二階もあるようだがおそらく宴会などに使われるようだ。接客は「かなり」美型の若い女性が3人だが、アルバイトではなくしっかりとした品伝えをする。きちんと座った位置と人数、注文の品をはっきりとした口調で奥に伝え、その有様は確かにかんだ藪とよく似ており、若い女性がこんなにしっかりとした教育をされていることにやはり老舗の格を感じた。ずいぶんと久しぶりの訪問であったが、以前の記憶が如何にいい加減なものであったことが分かりこの店には失礼していた。蕎麦屋としてはかなり優秀で、佇まい、内装、接客、そして蕎麦や酒などいずれも素晴らしい。座敷の中央の壁上方に大きな額があり小さな絵と署名があるものが10人分ほど、中に「桂文楽」「馬生」「円生」などの文字が見え、この店の独特の雰囲気を良く伝える。「ざるそば￥600」を追加するがこれも並木藪とそっくりで、反りが入ったざるに十分な盛があって、確かに蒸篭ではない。そばつゆはかなり辛くこれも「藪」風、たった40分ほどであったが非常に満足した夕刻であった。--------「藪」御三家として今でも独自の営業ではあるが、確固たる地位を築いている。場所は上野広小路の「鈴本演芸場」の看板が見えたら、そのすぐ右側の路地を湯島方面へ、7･8分ほど行った左手に瀟洒な店構えを見せるが、周囲はやや異質な店が多く、風情としてはややアンバランスな一帯となっている。なお、もう一つの有名店の蓮玉庵が手前にある。通り一つ右側の「不忍通り」の向こうに「不忍池」があってかつては柳の木の枝が風に吹かれ、かなり色濃い江戸情緒を残す一帯であったと思う。さすがに現在はビルの一階ではあるが木の引き戸、左手のテーブル席と右手の小上がりと、昔ながらの蕎麦屋の内装はさすがで、どちらかと言うと座敷の方を強調しているようだ。一人座っている着物姿の芸人が居て、天抜きと徳利で一杯。中身は「冷や」、「へへっ、これから高座だがよぅ、やはり一杯景気を付けねぇとね…」なんて呟いていて、顔を見るとそれが「金原亭馬生」だったなんて、作り話のような話を、本当のように感じてしまいそうな蕎麦屋なんだが、確かに昔は講談や落語、色物などを興行する場所柄、そういった芸人や近所の芸大の先生方がよく利用するようである。この店では名物が「巣篭もりそば」で、鳥の巣のような形にして揚げられた蕎麦に、五目炒めのようなとろみをつけた野菜、鶉、などの食材を盛ったもので、気分転換には良いかもしれない。また皆さんご指摘の「そばなえ」なんてのがつまみにあって、やはり酒を飲む客をメインに商売している店と分かる。神田や浅草の店に比べ、どことなくモダンな感じがするのはやはりビルとなったからか？この店では天ぷらか鴨南の抜き（"抜き"は普通受けてくれない蕎麦屋が多いのですが、この店では全く臆することなく注文できます。一度やってみたい方はこの店でどうぞ）と酒を飲むのが相応しく、それ以外には使ったことはありません。
自分のように酒飲む男性よりも、甘い物好きな女性の方がおすすめかな。高原にぽつんとありそうなちょっとおしゃれなケーキ屋。かみさんが甘い物好きなのでシュークリームやイチゴのタルト、クラシックショコラを購入し、家でコーヒーを飲みながら食した。クリームが結構濃い。クラシックショコラのチョコも濃厚だ。自分としてはリキュールの強い作り方ではないので好みの方だが、自分のように酒飲む男性よりも、甘い物好きな女性の方がおすすめかな。フィナンシェやクッキーなどの小菓子はスタンダードな味だが、これもリキュール臭くないので良し（笑）これから上がるのかもしれないが、もっと評価が高くてもいい気がする。
男性諸君、ニシタチの宝バトラーへ、甘いカクテルの好きな女性とぜひ！再訪。新年あけましておめでとうございます。 今年も一発目はローズキスから年明け。いい一年になりそうです。再訪。 なんか久しぶりななってしまいました。やはり宮崎を代表するバーで美味しいカクテルを飲むとなると、ここと蚤の市、オーク、ぐらいしかぱっと思い当たりません。行列さんをせっかくならとここに案内しました。 行列さんはガルフストリーム、僕はいつも通りローズキス。 ガルフストリームは完璧でした。 最高に美味しい！！ローズキスもいつもながらエレガントさ漂う一杯！！やはりバトラー最高やなぁ。再訪。本日は親友たちが誕生日会を開いてくださいましたので、もちろん〆は我らがバトラー！とは言ってもしばらくご無沙汰していました。こういう晴れやかな日はロイヤルバーに来ないとね！もちろん僕は、愛してやまないカクテルのローズキスを。あぁ、官能的。素晴らしく美味しいですね！幸せだす。この後はアートセンターですこし遊んで帰りましたとさ笑再訪。やはり、モヒート神がかっています！ 雰囲気もセクシーだし、何せ吉瀬さんが優しすぎる！！再訪。久しぶりの訪問。 我らがバトラー。いままで、ローズキスが神であることは述べてきました。ノスタルジックスノーも素晴しいです。 いわゆるアレキサンダーのり甘く、香りが素晴しい！！そして、梨のシャンパン割。神です。このシーズンしかないのでマジおすすめです！再訪。今日はまた奥深いバトラーの発見をした。セロリ入りのブラッディメアリーがうんまい！！　いうなればトマトスープのようで。　定番のローズキスや、オレンジのやつ、モヒートももちろんうんまい！再訪。幸せ―。な、なんと華金なのにバトラーさんを一時貸切状態。笑　今回はオススメのスイカのスルティドック。あっさりでとても夏には元気になるカクテル。　とてもあっさり綺麗なお味でとても幸せ。〆は最近はまっているフレンチコネクションで！！ダンディに決めてみました。連日の再訪。やはりバトラーさんは居心地が良くて長いしちゃうなー。なかなかこんなにゆっくりと飲む機会ないんで最近。今回はローズキスとモヒートを。　ローズキスは、バトラーのオリジナルカクテルであり、僕は神カクテルと思っています。だいたいバトラーでは一杯目はローズキスからはじめることが多いです。二年前は週にこのカクテルを三杯くらい飲んでいたかも。これ、ピンクグレープフルーツがあるときにオーダーするともう絶品に変化しますよ。ぜひやってみてください。モヒートはバトラーの鉄板のカクテルですよね！！？　有名です。　やはりバランス、コクともに僕はバトラーのモヒート大好きです。　さて深夜もふけましたよ。終わりにしましょう。再訪。久しぶりに西橘の宝バトラーさんへ。　頼むのはいつものローズキスじゃなくて「オレンジのやつ」です！吉瀬マスターは新しい名前を検討しているようですが、これはそのまま怪しい感じで「オレンジのやつ」で通してほしい！！これからもみなさん「オレンジのやつ」を可愛がって下さい。一応、僕のマイカクテルだと思っているので。笑
落ち着いて、静かに飲む・・・。食事の後にいつも利用させてもらってます。こちらに通うようになって、約１０年くらいかな～。はじめは、敷居が高いと思い緊張して入ったのを覚えています。でもいざ入ると、全然そんなことありませんでした！オーセンティックなBARで、BGMはジャズが静かに流れていて落ち着いて飲むのに最適なお店です。スコッチ、ウイスキーも種類も豊富です！知識がなくても、資格を持ったバーテンダ―がおすすめをチョイスしてくれます。自分はいつも、ハイボール（ウイスキーはおまかせで）→ボウモア（ロック）→度数高めのカクテル→〆のギムレットと言う感じです！もちろんカクテルもスタンダードから季節のフルーツを使ったもの、好みを言えば、バーテンダ―が作ってくれます！おつまみも、ナッツ類、チーズ、チョコレート、ビーフジャーキー等々充実してます。店内はカウンター１０席、２人用テーブル×１、４人用テーブル×１といったかんじです。カップルで、またはお一人で、もちろん女性一人でもおすすめです。
私は右利きですが、ドリンクを飲むときには左手で飲む派この日は独りで平塚をブラブラ。やってきたのがこちらのカフェ。場所は、JR平塚駅北口に隣接するラスカ平塚5Fレストランフロア。ぐぐってもどこの経営か分からんのですが、ちょいとしたお酒も飲める、カフェ＆バールというコンセプトの模様。入ると禁煙か喫煙かを聞かれましたので禁煙でお願いしました。禁煙席は入って正面と右奥の模様。私は右奥の4名掛けテーブルに案内されました。頼むものは大体決めていましたが念のため卓上のメニューをチェック。特徴的なのは、みつ豆、あんみつ系が充実しているのと、ジュパというジュースとパフェが一緒になったものがラインナップされています。あとはバールの側面もあるのでアルコールとつまみがいくつか。ということで、・モカブレンド　430円をオーダーすることに。お店は女性一人で切り盛り。おそらく朝の時間なので一人なのかも。ランチタイムになるとさすがに一人では無理でしょうから。トイレに行けんしね（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！BGMは無いです。ラスカ平塚自体のフロアに流れている音楽が聞こえます。3分ほどで淹れ上がりです。・モカブレンド　　クリームとグラニュー糖が添えられます。　　コーヒーは苦味が印象的なテイスト。酸味はほどほどに。　　雑味も少なくてなかなか美味しいコーヒーです。　　ちなみにこちらとアメリカンコーヒーは2杯目からは100円になります。レストランフロアの他の店は11時オープンのところ、こちらは10時オープン。それもあってか、開店してしばらくすると禁煙エリアはなかなか盛況な状態に。喫煙エリアはお一人様のみでしたが。ところでコーヒーカップがデザインの凝った流線型のタイプでしたが、正直この手のデザインのものは使いにくく。どう考えても右手で飲むようにデザインされているんです。私は右利きですが、ドリンクを飲むときには左手で飲む派です。なので慣れない右手で飲むのに違和感を感じるんですよねえ。なんで左手で飲むんだろう？自己分析すると、茶碗や器も左手で持つのでカップやジョッキも左手で持つのかも。あとは、右手には箸を持っているので空いた左手でジョッキを持って飲むとか。そんなこんなで左手で慣れたのかも知れませんね。ご馳走様です！（2016/7/23現在、3.05ポイント）
軽く飲むにはいいね♪六本木で友人と軽くご飯食べて飲むために訪問。結論から言うと、食べログの評判通りCPが高いお店だと思う。訪問したのは、1週間の仕事の疲れを飲んで吹き飛ばす花の金曜日。週末だけに事前に予約しておいて、正解。訪問時から満席状態。一応、予約時に「2時間制になります」と言われたが、実際は2時間30分くらい滞在した。イタリアンだし、その辺はテキトーでよかった。注文した料理は、バーニャカウダー、何かのトマト煮込み、パスタ（トマト風味）、つまみにピクルス。料理はピクルス以外、美味しい。最近なぜかピクルスをハズす。ピクルス好きなのに。。。お酒もワインのボトルを1本とビール2杯、グラス1杯。まあ、軽く食べて飲むという前提での訪問だったが、料理の味、CP共に満足なお店だったと思う。印象深かったのは、僕達以外のカスタマーの殆どが女性だったということ。90%以上が女性だったと思う。そして、女性に支持されるということは飲食店に限らず全体的な品質が担保されている証だと考える。ここは、また使わせてもらいたいお店でした。
女性向けの牛カツ屋さん♪Dancyuの肉特集にのっていた牛カツの『あおな』行きたいな♪行きたいな♪って思ってました。そして、、、渋谷で通った道に偶然あったのでついに行ってきました！メニューはもちろん牛カツで セットだとご飯(十六穀米に変更可)・スープ・季節のサラダがついてきます。 次に牛カツの肉の種類で価格が違う国産牛@1250円 黒毛和牛@1480円 霜降り黒毛和牛@1680円から選択(全部セットの料金で税別/ミックスもありますが、行った日は品切れでした)どうしても真ん中を選んじゃうよね～～～(笑)ってことで黒毛和牛のセットに本わさび@100円を追加で注文♪牛カツって本当に提供が早い！ものの3分程度できました！第一印象！ 野菜がてんこもりで旨そう！で、牛カツが小さく見える・・・・ まず季節の野菜これは本当に旨い！ 最初にドレッシングをかけてしまったのを後悔 生野菜で食べればよかった。で、牛カツ あおなの牛カツは、わさび・醤油・塩から選んでつけます。個人的にはどこの牛カツ屋に行っても塩のみか、わさびのみがうまいと思う。凄くヘルシーな肉で美味でした。ただ、もっとがっつり食べたいって思うかも。 野菜も含めてコンセプトが女性なんだろうな。 店もおしゃれだし。ちなみに・・・・本わさびは残念です。 俺はてっきりわさびが来て、それを自分ですれると思ったら、すったわらびをこちらが本わさびですと・・・ もちろんおろし器から皿に乗っけてましたが、なんか価値下がってるよ～～～～！これだけは残念でした。
鰻をツマミに酒を飲むことは、焼肉屋で飲むより安上がりかも？善光寺参拝を終え、ホテルにチェックイン。そして、恒例の旅での酒である。今回は何の予定も立てずに、行き当たりばったりで行くことにした。すると、ホテルのすぐ近くに鰻屋がある。小さな店だが、すっぽんやふぐ、あんこうなどをやっている。そういえば、鰻で酒を飲んだことがない。少し贅沢をして、鰻屋で飲んでみよう！何よりも、このブログ最後の酒である。大奮発だ！ｗ店の名前は「うなまん」。玄関を開けると、靴を脱ぐシステム。接客担当と思われる女性(奥様？）が、一人であると告げると、店の奥へ案内される。そこには先客が一人いただけ。時間は夕方の６時ころだが、少々寂しいね。メニューを見るとうな重の上が３０００円とある。うな重とビールもいいかもしれないが、白焼き３０００円を注文する。ビールは瓶ビールのみで、キリンかアサヒが選べる。キリンを注文し、さらにもう一品、早くできそうなものを選ぶ。「早くできるのは何ですか？」「玉子焼きなんか早いですよ」玉子焼き５００円を注文する。すると、ビールが登場する。ビールには黒豆のお通しがつく。ビールは中ビンであった。では記念撮影をし、乾杯！！！、、、ぐびぐび・・・ぷは～～～～！！！今日もよく歩いた！ｗすると、玉子焼きが登場する。なるほど、確かに早い。出汁巻玉子風の玉子焼きであるが、ボリューム感はある。では一口、もぐもぐ・・・豆腐のような食感。出汁感は薄く、あっさりめの玉子焼き。厚焼き玉子ではないね、確かに玉子焼き。食感はおぼろ豆腐のようで、口の中で溶けていく。味付けは甘さを極力抑えた印象で、ビールにも合う。私はアクセントで七味を少し、かけた。玉子焼きを半分ほど食べたところで、白焼きが登場する。もう少し、時間がかかるかと思ったが、意外と早かった。だいたい１５分ほどでしょうか？ここでビールをもう一本、いただきます。すると、テレビ前のテーブルに移動を勧めてくれました。先客は食べ終え、ほかに客がいないせいかもしれません。白焼きの蓋を開けると、腹開きで焼き目のこんがりした白焼きが！何よりも、蒸されていないのが見た目に分かる。長野で鰻を食べるのは初めてですが、長野は関西風なのですかね？この店だけかもしれませんが。まずは一口、もぐもぐ・・・ややあっさりめの鰻。脂の乗りはイマイチかもしれませんが、淡白な味と、香ばしさが伝わります。ふっくらと焼かれ、蒸されていないので、とろけるというよりも、ふわふわ感を楽しむ、でしょうか？山葵を乗せ、食べてみますが、山葵のツンツンした辛さは感じません。それにしても、白焼きをツマミにビールを飲む。贅沢な時間じゃ！ｗ鰻は小さいとは思いませんでした。今のご時世、この価格でこの大きさなら妥当と思います。皮目もパリッとしていて、最後まで香ばしさを楽しめました。ビール２本を空け、すべてを食べ終えたところでお勘定。合計４５００円。なんとなく安く感じたのは、静かな空間のおかげでしょうか？ひつまぶしは予約制ですが、そういえば、ひつまぶしを食べたことがないな～。ｗ古民家風の外見で、隠れ家的ないいお店だと思いました。ここで一句　　　　　お酒とは　　　　　　　　ツマミ高くて　　　　　　　　　　　　　美味くなる？
私は右利きですが、ドリンクを飲むときには左手で飲む派この日は独りで平塚をブラブラ。やってきたのがこちらのカフェ。場所は、JR平塚駅北口に隣接するラスカ平塚5Fレストランフロア。ぐぐってもどこの経営か分からんのですが、ちょいとしたお酒も飲める、カフェ＆バールというコンセプトの模様。入ると禁煙か喫煙かを聞かれましたので禁煙でお願いしました。禁煙席は入って正面と右奥の模様。私は右奥の4名掛けテーブルに案内されました。頼むものは大体決めていましたが念のため卓上のメニューをチェック。特徴的なのは、みつ豆、あんみつ系が充実しているのと、ジュパというジュースとパフェが一緒になったものがラインナップされています。あとはバールの側面もあるのでアルコールとつまみがいくつか。ということで、・モカブレンド　430円をオーダーすることに。お店は女性一人で切り盛り。おそらく朝の時間なので一人なのかも。ランチタイムになるとさすがに一人では無理でしょうから。トイレに行けんしね（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！BGMは無いです。ラスカ平塚自体のフロアに流れている音楽が聞こえます。3分ほどで淹れ上がりです。・モカブレンド　　クリームとグラニュー糖が添えられます。　　コーヒーは苦味が印象的なテイスト。酸味はほどほどに。　　雑味も少なくてなかなか美味しいコーヒーです。　　ちなみにこちらとアメリカンコーヒーは2杯目からは100円になります。レストランフロアの他の店は11時オープンのところ、こちらは10時オープン。それもあってか、開店してしばらくすると禁煙エリアはなかなか盛況な状態に。喫煙エリアはお一人様のみでしたが。ところでコーヒーカップがデザインの凝った流線型のタイプでしたが、正直この手のデザインのものは使いにくく。どう考えても右手で飲むようにデザインされているんです。私は右利きですが、ドリンクを飲むときには左手で飲む派です。なので慣れない右手で飲むのに違和感を感じるんですよねえ。なんで左手で飲むんだろう？自己分析すると、茶碗や器も左手で持つのでカップやジョッキも左手で持つのかも。あとは、右手には箸を持っているので空いた左手でジョッキを持って飲むとか。そんなこんなで左手で慣れたのかも知れませんね。ご馳走様です！（2016/7/23現在、3.05ポイント）
落ち着いて、静かに飲む・・・。食事の後にいつも利用させてもらってます。こちらに通うようになって、約１０年くらいかな～。はじめは、敷居が高いと思い緊張して入ったのを覚えています。でもいざ入ると、全然そんなことありませんでした！オーセンティックなBARで、BGMはジャズが静かに流れていて落ち着いて飲むのに最適なお店です。スコッチ、ウイスキーも種類も豊富です！知識がなくても、資格を持ったバーテンダ―がおすすめをチョイスしてくれます。自分はいつも、ハイボール（ウイスキーはおまかせで）→ボウモア（ロック）→度数高めのカクテル→〆のギムレットと言う感じです！もちろんカクテルもスタンダードから季節のフルーツを使ったもの、好みを言えば、バーテンダ―が作ってくれます！おつまみも、ナッツ類、チーズ、チョコレート、ビーフジャーキー等々充実してます。店内はカウンター１０席、２人用テーブル×１、４人用テーブル×１といったかんじです。カップルで、またはお一人で、もちろん女性一人でもおすすめです。
軽く飲むにはいいね♪六本木で友人と軽くご飯食べて飲むために訪問。結論から言うと、食べログの評判通りCPが高いお店だと思う。訪問したのは、1週間の仕事の疲れを飲んで吹き飛ばす花の金曜日。週末だけに事前に予約しておいて、正解。訪問時から満席状態。一応、予約時に「2時間制になります」と言われたが、実際は2時間30分くらい滞在した。イタリアンだし、その辺はテキトーでよかった。注文した料理は、バーニャカウダー、何かのトマト煮込み、パスタ（トマト風味）、つまみにピクルス。料理はピクルス以外、美味しい。最近なぜかピクルスをハズす。ピクルス好きなのに。。。お酒もワインのボトルを1本とビール2杯、グラス1杯。まあ、軽く食べて飲むという前提での訪問だったが、料理の味、CP共に満足なお店だったと思う。印象深かったのは、僕達以外のカスタマーの殆どが女性だったということ。90%以上が女性だったと思う。そして、女性に支持されるということは飲食店に限らず全体的な品質が担保されている証だと考える。ここは、また使わせてもらいたいお店でした。
女性も男性も一人でも楽しめるバー ノーツ！　大名で楽しむバー＆カクテル！パリFLOSのエンジェルライトがほのかに光って優しい雰囲気のバーノーツ♪女性一人でも男性一人でも楽しめる大名の隠れ家的バーです。最近は女性のお客さんが増えてきたみたい。最近よく飲むのが、ＤＯＬＩＮ（ドラン）ベルモットですがこれをハーフ＆ハーフで、ドラン・ドランで飲みます美味しいですよ。あと、フォーミュラーの赤とハーフにするのも良しこのお店は昔、ケヤキ通りにあった、あの超有名店バーミスティーのマスター谷村さんが４年ぶりにバーを福岡の大名でバーで始められました。このお店は昔、僕が昔よく行っていた時、スコッチの飲み比べや世界中のウィスキーを 少しづつ飲ませてくれて僕にお酒の楽しさや美味しさバーの楽しみ方を教えてくれた。 その頃あまり飲まなかった女性用のカクテルやシャーベットも少しづつ習って、お酒が得意じゃない連れの女性の方や飲めない人にも 一緒に行ってバーを楽しめるようにも教えてくれたりもしました。僕にとって福岡のバーの師匠です。突然ですか、お昼に「和食ランチ」を始められました。ぜひ、今日は、ハンバーグを食べに来ました。さて、今日はカウンターでスコッチです。新しくマッカランのグランリゼルバの１２年が登場してリーズナブルでとても飲みやすい。バカラのグラスでロックで！う〜　旨い！　最高です。そして、カクテルも最高です。イチゴ・パイナップル・ザクロ・キンカン・グレープフルーツなどフレッシュフルーツを使ったカクテルを作ってくれます。また、ノンアルコールカクテルも美味しくて僕はよく飲めない人と一緒に行きますが「美味しい」と評判です。「写真アップしました。」僕が一番感動したのは、チンザノプレミアムというベルモットを 僕に教えてくれて、大ファンになりチンザノが大好きになりました。 しかし、そのお酒が廃盤になり飲めなくなって困っていた時に、マスターなんとかそれを今あるお酒で創れないかと試行錯誤し考えてくれたのが、チンザノのハーフ＆ハーフ！それからは、そのお酒が僕のトレードマークになりまず、最初に飲むようにしています。 谷村さんのお店がオープンしていろいろお酒の幅が広がるかと思うと楽しみです。ぜひ、皆さん行ってあげて下さい。場所は、福岡の天神や赤坂・薬院・ケヤキ通りからから直ぐです。料金も５００円チャージでチャーム（付き出し）リーズナブルですね。　Bar Ｎｏｔｅｓ（福岡大名）カクテル＆バー ノーツ！天神からも歩いていけます。住所：福岡市中央区大名１−８−２５ー１Ｆ電話：092-732-0810
中央林間で飲むならここ！中央林間は飲み系のお店がぱっとしないのですがこのお店に行くようになってからは中央林間飲みが好きになりました。かれこれ６年以上昔から定期的に飲みに行っています。小田急の南口改札を右に出て、更に右に坂を上り、そこからずっとまっすぐ。五叉路を過ぎたらすぐの左手のビルにあります。このお店は魚料理が〜という評価が多いのですが私は絶対に推したいのはサラダです！！サラダならだいたいどれも美味しいのですが、私の一番は豆腐のサラダ。サラダの何がいいって、このお店のお手製ドレッシングが今まで食したドレッシングの中でダントツ美味しいんです！ポン酢とオリーブオイルにオニオンを加えているようなのですがその風味の豊かさと言ったらこの世のものではありません。ドレッシングのおかげで最高品のサラダに仕上がっています。豆腐のサラダだと、ドレッシングとの絡みもよくて私は好きなんです。他にも野菜の天ぷらとか、あとはお酒のおつまみでクリームチーズやアボカドを使ったものとかがお安くいただけます。私はあまりお寿司とかオーダーしないのですが美味しそうだなあとは思います。昔夏にいただいた冷製パスタは素晴らしく美味しかったです。このお店にいいところは味もさることながら、たくさん飲み食いしても１人3,000円台位ですんでしまうところ。もちろん何をどれだけ飲むか食べるかにもよりますが、きちんと「中央林間」適正価格で提供してくれています。だからわざわざ遠く都内に出て高いお金払って飲みに行かなくても近くで美味しくお安く飲めるじゃんって思える有り難いお店です。しっとりライトで雰囲気もありますよ。デートでもいいし、会社帰りの飲みでもいいし、私は基本的に友人との飲みに使っています。サービスに関しては１人男性のシェフが料理をキッチンで、１人女性がホールを担当なのですが忙しいと女性側がてんぱってしまうところがあるのが気になるところ。１人で表の切り盛り全部は大変だろうとは思うのですが、呼んでもすぐ来ないってことは結構あります。行く度に大変そうだなあって感じるし、人気店でいつも混んでいるので、もう１人ホールの人がいたらいいのに...と毎回思います。でもそれだからこそあの価格で料理や飲み物を提供出来ているのかもと思うと仕方ないかな。とにかく中央林間では今はここでしか飲みません！是非こちらのお店でサラダを食してみてください。絶対後悔はさせませ〜ん！
友人２人と横浜で飲む機会があり、行ってみました。お店は新しく駅前にオープンし...友人２人と横浜で飲む機会があり、行ってみました。お店は新しく駅前にオープンしたEQINIAというビルの一番奥にありました。どうやら店内でお店が２つに分かれているようで、私達は和風な雰囲気の杏を選びました。席までの案内も丁寧で、非常に好感が持てました。席も４人掛けの扉つきの個室で、すごく良かったです。飲み放題が生ビール付きで１５７５円とお得だったので、利用させてもらいました。飲み放題はカクテルの種類も多くて、特に女の人に喜ばれそうな感じでした。ビールを４、５杯と軽く串焼きなどを食べて、1人２５００円くらいでした。安くてびっくり。お店をでる時も笑顔で見送ってくれて、気分良く帰れました。お店の雰囲気がすごく良いので、会社の飲み会などでも利用できそうです。大人数になるとお座敷を貸し切ってもらえるそうなので、忘年会に使おうかな。ただ一つ残念だったのは、飲み放題にエクストラコールドだ入っていなかった事・・・次は飲み放題なしでこれを楽しもうかな、と思います。
まさに「酒は飲むとも飲まるるな」の世界2014.8.17連休最終日・・・何を食べようか考えながらハルカス周辺を徘徊。途中でこちらのお店を思い出す！夏の風物詩　「鱧」！！！！こちらの鱧を3年前に初めていただいたときから　夏には必ず一度は伺うことを目標としています。鱧の湯引きに特筆して申し上げると　これ以上の最高な鱧料理は　無い)^o^(!!今回は好き嫌い多いお連れ様（前回も好き嫌い多いお連れ様をつれていくと大変はまり会社の飲み会でも利用するほどになったそうです←それぐらい料理の品数豊富！）・泉州活ハモ湯引き　780円・泉州水ナス浅漬け　400円・厚切りベーコン　　680円・備中高原鶏手羽先（塩）400円・山芋和風梅サラダ　480円・海鮮おこげ　980円・ライムチューハイ　400円・プレミアム生ビール　470円×2・ウィルキンソン（辛口）ジンジャーエール　300円をいただきました。中でもオススメは、やはり「鱧」　そして、海鮮おこげ（これでもかっっというほど魚介類が入っております。この日は　エビ・タコ・そして　天然鯛でした。水ナス　の浅漬けもこちらは絶品。どれもこれも　素材がよいので　余計な味付けがないというところも　安心できます。今回は　非常にマナーの悪いお客さんがおり、トイレのお店の備品を破損したり食器を割ってしまったり（酔いつぶれ）、非常に非常に残念な空気でした。それでも　お店の方が気丈にサービス業に徹しておられたのが　本当に気の毒でした。「酒は飲んでも飲まれるな」とは　本当にこのことですね。。。楽しい食事の時間を共有したいものです。
上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。◆Homeグルメグルメ　飲み会◆Titlelist◆AlbumEntryTop上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。2014.09.24.00海鮮丼と一緒にビールをジョッキ１杯飲んだのですが全然飲み足りなくて、どこか安く飲めるお店はないかと探していて見つけたのがここ。沼津港海将沼津のお店だそうで、関東進出１号店がこの上野だとか。飲み放題３０分４５０円というのに惹かれました。サクッと飲めていいですよね。入ってびっくり！いきなりお酒の瓶がずら～～～と並んでいました。セルフでお酒を飲むお店でした。お通しはなく、好きなおつまみを一人二品選びます。なんてそそられるラインナップ。沼津らしく、生シラスや生桜海老などがお刺身にあります。カフェテリア方式でおつまみを選んだら最後に会計。ピザや揚げ物、焼き物は札を取ってトレイの上に乗せます。あとから出来立てのお料理をテーブルまで運んでくれます。飲み放題にはスパークリングワインも！！私はスパークリングワイン中心に飲みました。玉子焼きはちょっと甘かったけど、生シラスが新鮮でびっくり！！さすが店名に沼津港とついているだけあります。あん肝もおいしかった～～～！！唐揚げは普通だったけどほっけの干物はうまし！！飲み放題メニューはこんなにあります。飲み放題６０分でお願いしていたのですが、１０分前になると知らせてもらえます。延長は３０分５００円です。近所にあったら通っちゃいそうなお店です。
落ち着いて静かに飲む急に新橋近辺で友人と飲むことになり、ｶｰﾄﾞ会社のサイトで探して席だけ予約して向かった。居酒屋がたくさん入っているビルの５Ｆにあり、エレベータで上がると靴を脱いでそのままどうぞと言われる。結構落ち着いた感じの店である。コーナー型の二人席かカウンターのどちらが良いか聞かれたが、男二人だったのでカウンターを選択。ゆったりとしたカウンターで、椅子の座り心地もまあまあである。カウンターの奥の棚には各種の酒がかなり並んでいて、Ｂａｒの雰囲気を感じさせる作りである。まずはビールを頼み、メニューに目を通す。メニューは食事用とお酒用、それに本日のおすすめが書かれた手書きメニューがある。お酒は和洋取り混ぜかなりの種類が掲載されている。食事もお酒も値段は少し高め。食事は刺身５種盛り、つくねの盛り合わせ（４種類の味が用意されている）、空豆などを頼む。刺身は鰹は美味しかったが、他の物はごく普通。つくねはなかなか美味しかった。４種類の盛り合わせを頼んだ後、さらに一番気に入った物を単品でたのんでしまった。お酒はその後ワイン、日本酒と進んだ。ワインはグラスとボトルだけでなくカラフェで提供してくれる物が数種類あるので、人数に合わせて色々な物が楽しめそうである。カウンター席だったことが良かったのかもしれないが、他のクチコミにかかれているような、対応の悪さ等は全く感じられず、非常に居心地よくお酒を楽しませて貰った。カウンター内のバーテンダーの女性も忙しそうで合ったが、にこやかに注文に対応して頂き、気持ちがよい。お酒中心に楽しみたいのであれば、なかなか落ち着きもあり良い店と友人と話しながら店を出た。帰りも、きちんと靴がそろえて用意されており、気持ちが良かった。
二軒目として軽く飲むのがお勧め☆お友達が予約して、二軒目として利用。銀座なんてほとんど縁がないのでどんなお店か楽しみにして行ってまいりました～こぢんまりしたビルの中にありましたが扉を開けると御客さんで賑わっていました。左手には大きなカウンターと、右手にテーブル席。さすが金曜の夜、満席です！この日はシャンパンやゆずのお酒など、4杯ほどいただきました。カクテルは８００円から、シャンパンは１４００円ほど。おつまみの充実度が素晴らしかったです！お勧めのきのこのソテー、野菜のピクルス、小なすの酸辣湯（サンラータン）風　煮びたしポテトフライ　ガーリック風味の４品をオーダーしました。野菜のピクルスはほんとにおつまみサイズでしたが、おいしかったぁ～あれなら3皿分くらい食べられそうです（笑）ポテトフライもお勧めです♪ほんとに銀座で食事をすることなんてなかなかないので、こういうお店での食事はいくらが相場か分からないけど、この日は一人５０００円くらいでした。雰囲気からするとこれくらいは妥当なのかもしれないけど、二軒目としてはちょっと飲み過ぎちゃったかな・・・いっぱい飲む人にはかなり高額になっちゃうと思いますが、二軒目で軽く飲むのにはいいんじゃないでしょうか～チャージ料もとられないし、なかなかいいお店でしたよ♪
女性向きの居酒屋！少人数の飲み会に良い店舗です！しばらく前に訪れたお店なので思い出しながらのレビューです。場所は佐世保の夜店公園通りからほんの少し離れた場所，清香園 山県店の２Fになります。佐世保では最も栄える歓楽街のなかにあります。おそらく当時３度目の来店になったかと思います。暗めの照明で内装は少しお洒落な感じです。完全な密閉された個室は無いものの，他のお客さんと仕切られた空間があるのは良いポイントです。利用したことはありませんが，ある程度の人数が入れる場所もあります。アルコールの種類は多めで女性が好むカクテル類が豊富です。料理で特に美味しかったのは，「やわらか牛タンの塩焼き」と「アボガドとエビのわさびマヨネーズ和え」でした。料理のボリュームは少なめですが比較的に丁寧に盛り付けされており，それなりに手も込んでいます。男性には物足りないかな…ウィークポイントはトイレの数が少ないので，人が並んでしまいます。随分前に訪れたので，現在は改善されているかもしれません。スタッフは呼んだらすぐに来てくれました。接客はスピーディーな部類に入るでしょう。人気店のようで予約した方が無難なお店です。満員で入店を断られた経験もありますので…女性メンバーを含めて少人数で飲むのに良い店舗だと思います。
落ち着いて、静かに飲む・・・。食事の後にいつも利用させてもらってます。こちらに通うようになって、約１０年くらいかな～。はじめは、敷居が高いと思い緊張して入ったのを覚えています。でもいざ入ると、全然そんなことありませんでした！オーセンティックなBARで、BGMはジャズが静かに流れていて落ち着いて飲むのに最適なお店です。スコッチ、ウイスキーも種類も豊富です！知識がなくても、資格を持ったバーテンダ―がおすすめをチョイスしてくれます。自分はいつも、ハイボール（ウイスキーはおまかせで）→ボウモア（ロック）→度数高めのカクテル→〆のギムレットと言う感じです！もちろんカクテルもスタンダードから季節のフルーツを使ったもの、好みを言えば、バーテンダ―が作ってくれます！おつまみも、ナッツ類、チーズ、チョコレート、ビーフジャーキー等々充実してます。店内はカウンター１０席、２人用テーブル×１、４人用テーブル×１といったかんじです。カップルで、またはお一人で、もちろん女性一人でもおすすめです。
サツエキ近くでサクッと飲む②　六鹿友人から、札幌駅から帰る前にサクッと飲める場所は無いものかとお題をいただいたのでちょっと巡ってきました。今日のテーマ：札幌駅から徒歩１０以内、外には出ない（地下経由やビル内）、一軒1500円くらいで飲めるステラプレイス６階の六鹿に来てみました。訪問：一人で、土曜１５時ごろ。カウンター席全部空いていました。店内のカウンター席に座りました。店内とってもおしゃれ。女性が好きそうな内装です。駅改札からは６分くらいかかりますね。オーダー：ビールSサイズ２つ480円、豚タンのコンフィ500円　1500円以内だったはずが、残念ながら外税なんですね！総額1576円。ノーチャージです。アルコールのメニューの中から、江別の「ノースアイランドホップティー」Sサイズ480円をオーダーしました。初めて飲むビール！爽やかで確かにホップのお茶みたいな雰囲気。さっぱりしているのでゴクゴク飲めます。サイズ大きいのにすれば良かったと後悔。おつまみとして豚タンのコンフィ500円もオーダー。冷製おつまみなのですぐ出てきましたよ。さらにもう一杯、大沼ビールケルシュSサイズ480円も追加。こちらも飲みやすいタイプ。泡立ちがきめ細やかで、飲み終わるまでしっかり残っていました。６階で、窓があるサイドのお店なのでとっても眺めも良くていいですね。クラフトビールが飲めるお店もこういった商業施設の中では貴重なのでまた訪問したいと思います。
        はるかに期待以上…この店を選んで大正解。女性マスターが奏でるひとときの魔法に、心溶かして。      ［北海道札幌市］［来訪回数：2回］2014/7/5（土）初訪、2016/1/22（金）微修正すすきの/南4西5にある、オーセンティックバー。誰もが認める実力派、女性マスターの店である。190万の人口を擁する、北の大都会・札幌。ニッカおじさんが見守る「すすきの交差点」には、大勢の人々がひっきりなしに行き交う。あとで写真を見てみたら、道行く人が、みな笑顔だったので驚いた。...
営業は昼限定だが、きちんと蕎麦屋酒が楽しめる女性店主の新店　千住に女性職人が店主の蕎麦処が、この夏に誕生した情報を耳にして、一度寄りたいと思っていた。　場所は北千住から歩いても10分ほどであるが、最寄り駅は東武の「牛田」か、それと隣接する京成の「関屋」。　湯葉と豆腐で有名な「宇豆基野」にも近い場所。　開店は7月半ばの暑い盛り。　営業時間が昼限定のためなかなか行き難かったが、やっと訪れることが出来た。　広めの道に面しているが間口は狭く、奥に細長い形状の店。　木の重い開き戸に手をかけると、店内は明るく清々しい雰囲気。　入り口脇にもテーブルが一つあるが、奥の厨房に向かう右手に4卓が整然と並び、合わせて12席ほど。　一時過ぎの時刻を選んだせいか、先客の姿は無かった。　＇どちらでもどうぞ＇という花番の女性の声に、壁際の席を選ぶ。　まずはビール（サントリープレミアムモルツ中瓶）。　お通しには「塩昆布入りの揚げそば」が出されたが、量もたっぷりでビールのつまみにはぴったり。　メニューは、パウチ加工された一枚に纏められている。　そこで目立つのは、2種類の「蕎麦の膳」。　「あずま」は「小箱の膳」という、料理の盛り合わせに、「せいろ」か「かけ」がセットされていて1,200円。　「せんじゅ」は、これにさらに「天ぷら盛り合わせ」が加わって1,800円という価格。　「せいろ」と「かけ」は単品でも注文できるが、ほとんどの客がお得感のあるどちらかのセットを注文するようだ。　せっかくなので、こちらの仕事が一通り楽しめる「せんじゅ」を選択。　少々間が空いて、横長の塗りの器で「小箱の膳」が運ばれてきた。　内容は次の通りで、一品ごとの説明と共に＇蕎麦屋の仕事を生かした、料理でございます＇という言葉も添えられた。　「そば焼きみそ」：小さな小皿に盛られた蕎麦味噌を、バーナーの火で焦げ目を付けた物。　炒った蕎麦の実の歯応えと、葱の風味が楽しい。　　「蕎麦豆腐」：寄せ加減は柔らかめだが、混ぜ込まれた茹でた蕎麦の実の食感も楽しめる。　そばつゆが掛けられ、おろし立ての山葵が添えられている。　「玉子焼き」：そばつゆを加えて焼き上げた出汁巻きで、色は淡いがきちんとした江戸前蕎麦屋の仕事。　焼き立てではないが、染おろしが添えられ、しっとりとした旨みが感じられる。　「鶏そぼろの里芋と蕎麦掻包み」：つぶした里芋と蕎麦掻を合わせた皮で鶏そぼろを包み、油で揚げて餡が掛けられた手の込んだ一品。　素揚げのしし唐が添えられ、味のアクセントに梅肉が天盛りされており、丁寧な仕事振りが確認できて味も良い。　その後に「天ぷら盛り合わせ」が店主自ら、揚げたてを2回に分けて客席まで運ばれる。　「松翁」のような手法が好ましい。　最初に野菜3品（舞茸・蓮根・南瓜）、次いで海老一尾とおくらの計5品。　海老は結構大きめで、値段からして質は最高級とは言えないが、旨みは感じられる。　揚げや衣の具合は、いわゆる＇蕎麦屋の天ぷら＇であるが、上々の仕上がり。　ピンクの岩塩と、しっかりとした味わいの天つゆの両方が付く。　　これだけの料理が出てきては、酒を追加しないわけにはいかない。　まずまずのラインナップが、別書きの紙面に載っている。　その中から、会津坂下の「天明　純米吟醸無濾過生原酒」を頼む。　粋な錫のちろりで登場。　杯もそろいの錫製で、高台付きのものと2種類が出され、どちらでもお好きなものをお使いくださいと言うことのようだ。　「志ま平」同様、錫の酒器で飲む酒は、殊の外美味く感じる。　実に快適な蕎麦前で、優雅な時間が流れる。　声掛けで出してもらった「せいろ」は、微粉をエッジを立たせて打ち上げ、切り斑無く綺麗に揃っている。　少量手繰ると香りが心地よく、噛めば適度な歯ごたえとコシが感じられ、のど越しも軽快な東京人好みの仕上がり。　盛りもしっかりと有るため、食事のみの客にも十分と思われる。　「つゆ」も素晴らしく、やや辛めだが濃すぎることは無く、かえしと出汁とのバランスも良い。　薬味の仕事も丁寧。　蕎麦湯は当然ながら自然体。　この辺りは東京でも、余分な手を加えた濃い目の蕎麦湯を出す店が多いが、こちらではすっきりとした江戸前の流儀が貫かれている。　実に満足度の高い「蕎麦屋酒」であった。　簡潔ながらご主人の腕前が凝縮された料理に加え、蕎麦の出来にはいたく感激。　加えてCPの良さは驚くほどで、この充実感で約3,000円は安い。　　　　　手の空いたご主人とは、いろいろと言葉を交わせた。　私と同年代くらいと思われる女性で、昔から蕎麦打ちが好きで、浅草の「蕎上人」の教室で学んだり、開店に際しては一年半ほど「上野藪」に入店して、研鑽を重ねたそうだ。　出身はこの近くで、満を持しての開店となった由。　営業は昼限定の16時までだが、土・日などは結構混み合うとのこと。　女性らしい神経の行き届いた仕事振りと蕎麦の美味さ、さらにＣＰの高さも人気の所以であろう。　　蕎麦屋に関しては一回のみの訪店ではレビューしない方針だが、ひと通りの仕事を試せたし、いずれにもレベル以上のものが確認できたので、早々に書き込みさせていただいた。　ちなみに店名の「あららぎ」は「いちい」という樹木の別名で、昔からそば打ちに使う延し棒やコマ板には最適な木材と言われており、それに因んで付けられたとのこと。　
梅田で昼飲みといえば 昼からお酒を気兼ねなく飲めて、できれば美味しい当てのあるお店を探すのは結構大変です。(和食系のお店。) 梅田で困ったときはこちらにお邪魔してます。 夜は行列ができるそうですが、お昼は並ばずに入れます。(平日) それでもお客さんは結構入ってますが。 ランチタイムですが皆さんガンガン飲んでます。 グラスでスパークリングワインがあるのは嬉しいですね。 あん肝ポン酢、ポテトサラダ、お造りを3種ほど、カマ焼きを注文。 活け車エビは本当にお値打ちですね。 焼き魚はオーブンでチンで出来上がりですが、コスパ的には妥当でしょう。(明石焼は専用の焼きスペースがあるのに、魚の焼き台がない不思議) 日本酒は並々とついでいただけます。 欲を言えば、2〜3種類月替りのものがあると嬉しいのですが。 最後に明石焼をいだだきました。 店員さんは夜に備えてテキパキと仕込みをこなしていきます。 彼らがお店の人気を支えているのでしょう。
女性バーテンダー3人のオシャレなバーです♪　友達とすすきので飲み歩いて信月でシメたはずが「もう一軒行きましょうか！」ってことで此方へ。約1年ぶりの再訪となりますが女性バーテンダーが僕の事を覚えてくれてたのがすごく嬉しいですね〜気がついたら閉店間際の深夜2時近くだったので…一杯だけお願いし、マンゴーのスパークルを注文。マンゴー特有の甘みが出てて美味しかったです！！・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2014年12月　１８時に予約を入れてるホルモン銀牙で友達と現地集合ですが、早めに目的のビルに着いたので１階にあるオシャレなバーにお邪魔しました。店内はジャズが流れるオシャレなモダン空間。此方は３人いるバーテンダーの全員が女性でして気分的にもリラックスできる雰囲気があります。座り心地のいいカウンターのソファー席に座り…ゆったりくつろぎながらお酒を楽しみます。【マジコール　スパークリング：1,000円】過冷却冷蔵庫（マジコール）でマイナス10℃に冷やされたスパークリングは新感覚の味わいでとろけるような美味しさがあります。夏場はマジコール生ビールもあるそうです。【柿のサイドカー：1,000円〜】飲むエステカクテルの一つで柿とブランデーにハーブやスパイス等をアクセントにつけられたフレッシュフルーツカクテルです。柿の滑らかな味わいがとても美味しいです。【ザ・マッカラン１２年＆チーズ】最後は定番のマッカランにハードタイプのチーズ。ちょっと寄ったつもりが女性バーテンダーとのトークが楽しくってついつい飲んじゃいました。今回のちょい飲み利用のお会計は4,700円。とても居心地が良かったのでまた機会があれば再訪したいと思います。
銀座でワインと肉、女性も含めて飲みに行くなら定番になりましたマルシミートからいつの間にかマルウシミートになりましたね。微妙な違いでよくわかりませんが、内容は常にメニューが変化しているようです。銀座で焼肉といえばハレの日用のかなりアッパーなお店しかなかったのが数年ほど前まで。いまや、銀座といえども、普段使いのお店は焼肉だけでなく、飲み屋からバル、ビストロまで本当に増えましたね。とはいえ、やはりマルシウシミートが銀座の普段飲み・日常使いの定番といっても過言ではないでしょう。焼肉屋らしい内容にとらわれずに、ワインで飲むという使い方を広めたお店とも言えるかな。5千円未満のワインや酒場価格のチューハイ、ビールを飲みながら、おしゃれなトラットリア的な雰囲気のなかでわいわい飲んでだいたい5000円でおつりがくるという業態です。路面ではなく、空中階や地階にだすなど、涙ぐましい努力が随所にみられます。飲みの勢いで、焼きに来てくれたお店の方に聞いたら、なんと内装も自分たちでいろいろと手がけているのだそう。コスパのためのがんばり、その結果を楽しく利用させてもらっています。お通しの食べ放題のキャベツの千切りは、お店独自のドレッシングがかかっていて、これが美味しい。これだけで飲める…なんていっているとお店がさすがに大変なので、おすすめはやはりウニ巻きの「リブ芯の贅沢うにロール」でしょう。これを食べてぐいぐいワイン飲んでいれば満足間違いなし。飲み物はホドルワインでわいわい賑やかに飲み分けて飲むのがおすすめですが、こぼれスパークリングも乾杯の盛り上がりにいい。フルートからこぼれ、マスに入る、見た目が美しいだけでなく、つかっている銘柄をみればこれが500円でだしているのは原価大丈夫？と心配になるほど。マルウシミートの黒牛和牛ロックステーキはどかんとでてきて、これまた盛り上がります。目の前で焼いた後、最後の仕上げと切り分けを厨房でしてくれるのですが、話題性もありますし、職場のみんなに飲みに行こうと話すときにもすごくいい。駅から離れているからこそできる、裏側銀座のコスパ焼肉、最近混んでいてなかなか入れないので予約がおすすめです。ごちそうさま。
一人で飲むならココ。北浦和で一人で飲みたい時に利用しています。店内は品の良い音楽と明るすぎず暗すぎない照明で照らされています。北浦和で一人で飲もうと思うとなかなかお店はないのですが、他にお店があってもここには来るでしょう。それくらいBARらしいBARです。店員さんも気取った感じがなく、かと言って失礼でもなく真剣に接客業というものに向き合っている姿勢を感じます。お酒の種類も豊富でスコッチなども好みで選べます。カクテルもこの味を出すのは値段から見ても大変だと思いますが客としては助かります。
美しい湖畔で飲む珈琲は最高です☆マイレビさまのレビューを見て、美しい景色の中で飲む美味しかった珈琲を思い出し、古いブログから投稿☆ブログよりhttp://ameblo.jp/amam33333333/entry-11063480910.html紅葉ドライブこの時期、白川郷～五箇山あたりは山を彩る錦秋が美しいので、日帰りドライブ東海北陸道が延びてからルートは大変便利になりました。　ちょっと混みますけどね(;^_^Aドライブコースは、御母衣湖⇒大白川湖⇒白水の滝⇒白川郷　о(ж＞▽＜)ｙ☆荘川ＩＣで降り、まず目指すのは、”白水の滝”10年程前、大白川湖までドライブしたのですが、白水の滝は見なかったんですね。ここの道中は悪路でして一刻も早く帰りたかった為、滝の看板が見えたものの、立ち寄られては困るので知らんぷりあとでどれほど言われたことでしょう。。（主人は滝好き）彼の積年の思いがようやく果たせますA=´、｀=)ゞまずは、御母衣湖湖面にうつる山は綺麗だけど、予想よりも色づきが悪い赤橙黄緑が連なる景色のはずだったのに、今年は境界がはっきりせず、いまひとつ湖のほとりに立つ　荘川桜春にはお花見客が沢山訪れることで有名な桜です。巨木が二本、堂々と立っています。水底に沈むところだった樹齢500年を超える古木”荘川桜”は、地元の人々の手により湖の傍に移植されました。(-^□^-)御母衣湖を過ぎて暫く走ると、左手に折れて大白川湖方面へ冬期閉鎖の山道は狭い悪路対向車に要注意途中見えてきたのは今回の最大の目的白水の滝落差が結構あります。やっと見ることができました(-^□^-)”白水の滝”までの道中3分で見える紅葉木々が生き生きとしていて空気もすがすがしい。”白水の滝”を見たあとは　大白川湖エメラルドグリーンの湖面は幻想的(*^▽^*)湖畔には野趣溢れる温泉もありますよ。湖の傍にある”白水湖畔ロッジ”10年前は無かったな。木の香りがするステキな建物は宿泊も可（一年の半分ほど）白山登山の拠点にできます。建物内部の壁面にクマ雰囲気出るねえロッジ一押しコーヒーが飲めるということで注文注文をしてから豆を挽き、抽出酸味がほとんどなく、まろやかですっきり水が美味しいと差が余計に出ますね。美しい景色を見ながらのコーヒーは最高です☆今年の紅葉＆温泉＆食事、アップできるかな～・・・
タルタルにぴったり♪なローストビーフ丼熊本の三年坂にある『ビーフ食堂』前日夜中に三年坂を歩いていたときに見つけ、気になったローストビーフ丼専門店旨くないわけないでしょ(笑)ってことで次の日のランチに入店入ると気持ちよく案内されました。メニューは基本ローストビーフ丼のみなので男性客だらけかと思ったけど、店内はカフェの雰囲気で清潔感もあるからか女性客も多いように感じる。注文はロービー丼のＭを注文@950円※この店だとローストビーフドンをロービー丼！と言います。他味噌汁100円とかあったけど、それのみを注文♪最初小さいかなと思ったけど、(一緒に写したiPhoneに悪意はありません・・)食べてみると高さがあってかなりのボリュームでした！まずローストビーフを食べる。うん、旨いで、かかっているタルタルソースに挑戦！正直これはあわないでしょ～～って思っていたけど食べると、ん？茎わさびがアクセントで入っていてかなり旨い！店の方、疑ってすみません！結局大満足しました。一点だけ要望を書くと、少しローストビーフのカットが大きくて食べづらいことでしょうか。また行きたい店ですね＾＾
六本木の隠れ家バー【2013.1】六本木駅から少しあるいたところにあるBAR。仲良くしていただいているあるお方に連れて行っていただきました。今回写真はなしです。かなりの先輩と二人でというシチュエーションなので、さすがに写真は失礼と判断しました。タイトルに隠れ家と書きましたが、入口がわかりにくいとか、そういうことではありません。六本木駅からは少し離れているので、駅周辺に比べると静かで、騒々しくないお店という意味です。メインのカウンターが数席。テーブル席がたしか1つ？そして個室が1つです。個室はVIPルームというイメージなのでしょう、カラオケが完備されています。しかし、ここで飲むならカウンターが最高ですね。カウンターのフォルムも気に入りましたが、カウンターの後ろが全面ガラスになっているので、とてもお洒落です。一人でしっとり飲むにもいいですし、女性と一緒に来店するのもオススメです。店名のアドレスは、恐らくマスターが元ゴルファーということで、そこから来ているのだと思います。お洒落な良いお店です。
初台「根本酒店」 看板娘と角打ちで飲むこんにちはお仕事おつかれさまです。一日がんばったら、自分にご褒美です。スイーツもデパ地下のお惣菜もいいけれど、まずはお酒でしょ—☆彡サクっと飲むのなら立ち飲み屋さんや角打ちがいいですよね。八重洲・丸の内なら「枡久」さん。上野なら「まきしま酒店」さん。池袋だったら「桝本酒店」さんなど。酒屋さんの立ち飲みって結構オフィス街に接したとこにあります。「いいなー、新宿にはないもんなぁー・・・」そう思ったそこの貴方！実は新宿にもあるんです。それも、新宿中央公園のすぐそばに。パークハイアットの足元に広がる古くからの住宅街の一角にそのお店はあります。根本酒店さん。都庁から徒歩5分。新宿駅からも徒歩圏内ですから、西新宿の高層ビル群にお勤めの方はとっても便利な場所です。配達がメインの街の酒屋さんですが、17時半を過ぎると駐車場の一角が立ち飲みスペースへと切り替わります。お師匠が関西出張で不在なので、今日は一人で角打ち散歩です☆彡赤星、あります！日本最古のブランド「サッポロラガー」で乾杯です。大瓶で340円☆彡グラスは冷蔵庫で冷やされているものを女将さんが出してくれます。冷えたグラスで、静かに寝かされていた赤星。最高のポテンシャルを引き出します。ふぅーー、美味しい☆彡チャージ料などはなく、小売価格で飲ませてもらえます。瓶ビールは、赤星・黒ラベル・スーパードライ。缶ビールはオリオンまで揃い、新ジャンルも麦ホやのどごし生など。宝缶酎ハイやバカルディーモヒート、日本酒にワインも揃います。酒屋さんなので、あたりまえではありますが素晴らしい品揃えおつまみは駄菓子コーナーから乾き物やスナック菓子を選びます。缶詰やカップ麺も食べられるので、昔の駄菓子屋さん気分☆続々とお客さんが集まってきます、。客層は100%スーツを来たサラリーマンやOL。話の内容も仕事一色ね。混み合ってきて相席になりました。どうもどうも、乾杯です。こうして同じテーブルで飲むのも何かの縁。高清水を飲みながら、角打ちトークで盛り上がります。思い出横丁やゴールデン街の話題など、さすが新宿人は飲み歩く場所もそっち系のよう。梅割りを飲めるお店は？という話題では、ウッチャンさん、ささのやさん、野方屋さん、バルボラ屋さん、ブビタミンさんなど次々と名前が上がります。どんな深いお酒の話題にもついてくる私に皆さんビックリされていました。スミマセン、そういう女性も少しはいるんですよぉー。麦とホップをノーマルと黒を二本買ってハーフ&ハーフを。まずはノーマルを入れて、あとから黒を入れるとほらこの通り、ホワイトトップに。そんな遊びをしながらまだまだ酒場トークは続きます。店内は満員（立ち飲み）。ご近所が住宅なので、みんなでヒソヒソ声。なんだか隠れて飲んでいる気分。気分はすっかり秘密基地です☆彡甲板娘のにゃんこ。人懐っこく店内をあちこち歩きまわっては、こうしてお澄ましして座ってこちらを見てきます。うーん、可愛い—(*´∀｀*)にゃんこ大好きです♪いやされますー。たくさんの人が酔っ払っていく姿をこの子はどんな気持ちで眺めているのでしようか。うん、いい時間でした。また来まーす。ごちそうさま
お蕎麦も、蕎麦湯も、かき揚げも、雰囲気も、すごくイイ！土曜のお昼。スポーツの後。まだ12時前。平日5日間アルコール我慢したので、朝から「どこで昼酒するか！？」について真剣に考えておりました。で、まだ未訪問のこちらのお店にケッテイ！11:30にはまだ「仕度中」だったので、そのあたりをぐるっと一回り。近くには「ラーメンのデパート宮城」というところもありました！でも、今日は蕎麦の気分だったので、開店まで待ちました。ようやく「営業中」に変わったので、入店！！ワタシ、お客さんの一人目でした。ワーイ。考えた挙句、ランチのかき揚げ丼セットにしました。「ご飯少な目」で。何故かというと、ビールと日本酒飲むつもりマンマンだったので。それなら天ぷら蕎麦にすればよかったのに、とも思いますが、かき揚げが好きなので、美味しかったらこのお店はアタリだ！！、と思って。そこから行きました。まずはビール。キリンとアサヒがあったので、キリンにしました。ラガーでした。つまみに、ダイコンと鶏肉の煮物を注文。そんなん家でもできるやん！？と思いましたが、やはりお店のは美しかった。そしてオイシイ～。ビールはあっけなく呑んでしまい。かき揚げ丼とお蕎麦が来ました。かき揚げの野菜は注文してからご主人が刻んでいました。すごくさっくり揚がっていてオイシイ！これはアタリやで～。お蕎麦も口に入れたら、ツルンとしていて、コシもあって、蕎麦の味もイイ。（実は、蕎麦の旨い不味いは、あまりわからないのですが、オイシカッタです）」「おいしいですね！」と言ったら、女将さんが、間髪入れず「そうでしょ？」って。^^自信があるんですね！きっと。ついているお漬物が、またオイシイ。自家製の糠漬けだそうです。（写真には写ってなかった）そして、さらにお酒を頼みました。「伝心」というお酒のひやおろし。アルコール度18%で濃いお酒です。1週間呑まなかったせいか、かなりいい気分になりました。(´･ω･`)最後の蕎麦湯がまるでポタージュみたいでした。蕎麦の茹で汁じゃなくて、わざわざ蕎麦粉で作るらしいです。ビックリしました。かなりの名店だと思いました。また行きたいです。かき揚げであれだけ美味しかったら、普通の天ぷらはすごく美味しいんだろうな。。。次回はオット連れで行こうと思います。女将さんもご主人もよい感じの方でした。お二人でやっている、ご自宅の一階の普通のスペースがお店です。普通のおウチにお邪魔した気がしました。★自分のブログにも載せてます。よかったら見てね。http://drunkhorse.exblog.jp/22882934/
しっぽり口説くのも良し、ワイワイ飲むのも良し♪ラムチョップは是非！　朝から夜までずっと雨って初めてだよ～のデート。七夕の前日だから、ヤキモチ妬かれたか？（笑）というわけで、東京駅から遠くないこちらへ。雨なので一応予約の電話を入れたら「オッケーでーす」と気のいい返事。あ、なんだか感じのよい外観。と思ったら、広～い店内にお客ゼロ（汗）だ、大丈夫か？この店。近くの「俺のイタリアン」は人が溢れてたぞ・・・　入口の近くのテーブルに案内され、とりあえずビールくださーい。チャームにトルティアチップスとサルサソース。辛い！美味しい！　誰も居ないので、来るのが早い（笑）では、オーダーします。シーザーサラダとフォアグラ入りパテ、ラムチョップ２本、リブロース２５０グラムいつもは、カベルネのボトルを１本ですが、今日は、「がぶ飲みワイン」がお手頃なので￥３９０飲み比べすることにしました。　白のイタリア「トレッビアーノ」から「ソーヴィニオンブラン」「シャルドネ」まで　赤は「テンプラニーニョ」「サンジョベーゼ」「カヴェルネソーヴィニオン」まで二人だと、何本もボトル空けられないので、いい機会だし、こうゆうのも楽しいよね。　まずは、シーザーサラダ。普通なんだけど、盛り付け？が、面白かった。切った束のままのレタスなの。ばらけてないから、取り分けやすいの。これ、目からウロコ。　そうしてるうちに、外国人を含む会社員らしき３人組、「１０人いいですか～？」と若者の会社員グループ、外国人男性と日本人女性のカップルなど、お店はたちまちワイワイ酒場へ！良かった～～～　フロアを仕切る２人の美人スタッフの笑顔も輝いてきました！　さて、パテがど～んと来て、ラムチョップ登場！この、ラムのソースが美味しい！ちょっと八角っぽい香辛料の香りがして、濃いめながら飽きない味付け。隣の外国人カップルは２人で６本食べてた・・・熟年カップルの我々には到底真似できないわ・・・と、思っていた所に、ズバ～～～ン！とリブロース登場！対抗してるわけじゃないのよ～～～　彼のワインの減りも遅くなってきた・・・食べられるのか？？？　しかし、ラムの濃ゆ～い味付けの後では、この塊肉も塩コショウでさっぱりといただけます。カジュアルな雰囲気で、お手軽なお値段ながら、ちゃんとしたお料理だったと思います。　あ、イケメンシェフ兄弟見忘れた！のは心残りですが、彼には内緒で（笑）　
女性一人でも楽しめる、安心で雰囲気の良い店友人行きつけの店で、連れて行ってもらいました。以来３年ほど、もっぱらひとりでの利用ですが、定番の店のひとつになっています。間口が広く開放的。店内が見えるので初めてでも安心して入ることができます。お酒の種類も豊富。好きなお酒をショットで色々楽しめます。接客もつかず離れず、程よい距離感で接してくれるので、女性ひとりで行ってもポツンと寂しくなることもありません。カジュアルだけど大人のバー。値段も安めで、一押しのお店です。
女性オーナーさんのシェリー酒をメインとした和空間のオシャレなバー場所は阪急三宮駅から一本北の道に行き、東急ハンズに伸びる道路沿いから一本路地に入った通りに位置します。同じビルの一階に人気割烹店の「野菜割烹　あき吉」があります。エレベーターで６階まで上がっていくとそのまま暖簾と共にお店に繋がっており、くぐると木目がベースとなった綺麗で上質な和の空間が広がっています。ちなみにこちら女性の方がオーナーさんとして経営されており、その中でも同エリアにはほとんどないシェリー酒をメインとしたお店。京都にありそうな和の空間といい、着目点が面白くすごくセンスを感じるお店です。この時短時間でしたが、軽くつまみと共に２杯のシェリー酒を飲んでお店を出ました。またワインと違った味わいで美味しいです。以前はオーナーさん一人で切り盛りしていた中で、今は３ヵ月前に入ったというバイトの女性の方と二人で切り盛りされてます。お二方とも気取らず話しかけてきてくれたりと女性ならではの気遣いがあり、一人で行っても楽しくお酒が飲むことが出来ます。色々な面で、神戸で他に被るお店がない素敵なバー、カウンター数席と共に、バックにはソファ席もあるので様々な用途で使えます。※神戸の上質グルメに特化し、料理のジャンルごとに分けてこちらで統括して紹介しています。よろしければご覧下さいませ。【●神戸三宮を中心とした、お勧め上質グルメ】http://ameblo.jp/freelancer-n/entry-11902973793.html
愛媛のデザートビネガーのお店、柑橘王国が恵比寿三越にオープンいたしました～ ...愛媛のデザートビネガーのお店、柑橘王国が恵比寿三越にオープンいたしました～ 飲む酢　ゆず 「愛媛県産ゆず果汁と国産はちみつを使用した飲む酢です。柑橘王国が自信を持ってお薦めできる一品です。ゆずの香りと口に広がる「おいしさ」が全ての人を魅了します。」 さっぱりあっさり ちょっぴり韓国の柚子ドリンクテイスト ペリエで割るとうんま～ 夏いいね！ 飲む酢　青みかん 「柑橘王国愛媛ならではの飲む酢です。太陽がふりそそぐ７月・８月に無農薬のみかん畑から摘み取った完熟する前の青いみかん。その青いみかんを甘酸っぱくて爽やかな飲む酢に仕上げました。ポリフェノールの一種、ヘスぺリジン（ビタミンＰ）が多く含まれています。」 あまずっぱ！これも暑い季節によし 飲む生姜　生姜みかん 「愛媛県産の温州みかん、ゆず、伊予柑の果汁と高知県産の生姜を贅沢にブレンド。冷水で希釈しても、お湯で割っていただいても香り豊な美味しい生姜ドリンクです。 　漢方薬として利用されることが多い生姜には健康に役立つ成分が多く含まれています。中でも注目されているのが辛味の主成分ジンゲロール。ジンゲロールには血行促進の作用があり、身体を温め冷え性の改善効果があります。 　また、発汗作用により解熱効果を得ることができ、風邪のひき始めに効果があるようです。」 けっこうこのなかでは甘め 生姜冬だいだい 　「生姜は血液の循環をスムーズに行えるよう体に働きかけ、身体を温め、胃や腸の消化機能を促進させます。 　また、生姜は新陳代謝を活性化させるので、むくみの解消やダイエット、そしてメタボリック対策にも効果大です。 」 これも甘め ホットで冬いただくとよさげ 素材的ドレッシング　伊予柑みかん 「【ノンオイルタイプ】 化学調味料は一切使わず、愛媛県内産椎茸・北海道産だし昆布・国産かつお節でダシをとり、県内産伊予柑・温州みかん果汁をブレンド、柑橘の香り豊かなドレッシングです。 【塩分62％カット】 柑橘の酸味を生かし、ダシをとる事により塩分を67％カットしました。（五訂増補日本食品標準成分表ドレッシングタイプ和風調味比） 一番酸味が少なく、少し甘口です。子供さんや女性の方には喜んで頂いてます。味のたんぱくな豆腐や、冷しパスタなどにもおいしいです。カルパッチョにも。」 あっさりなドレッシング 
暑い夜には新鮮な魚介でさっぱりと飲む！あまり暑いとだんだん食欲が落ちてきますよね。普段、魚＜肉な私も、さすがに冷たいお料理が食べたくなります。お魚で冷たいお料理、といえばお刺身。昔の会社の後輩から久しぶりに連絡があったので会社の人と行ったところでもいいから、美味しい刺身が食べれるところに連れてって～とリクエストしちゃいました。五反田 海鮮居酒屋　魚と水名前を聞いてみずみずしいお魚が目に浮かびました！場所は池上線の五反田駅と大崎広小路駅の間。JR五反田駅からも数分の距離です。懐かしい池上線を見ながら歩いてみました。そしてビルの地下がお店なんです。まずはお通しと「竜神の柚子酒ソーダ割り」お通しがレバームースって珍しいですね。そして石川産の岩牡蠣を。ちゅるりんと爽やかに...「みかんサワー」この日は出だしの柚子酒もとても美味しくてそれをきっかけにお酒が進むこと。ここはほんと好みのお酒がたくさんあったんですよ。「生ハムとアボカドのサラダ」ゴロゴロと切られたアボカドがたくさん入っていて、私もお友達も大満足！アボカドもちょうど食べごろでした。そしてお待ちかねの「お刺身五点盛り」イワシクジラ、姫ダイ、真蛸、真鯛、活〆のホタテ、天の川のように流れるのはお店特製の山椒塩。この山椒塩につけたり、お醤油を付けたりしながらいただくお刺身がこれまた絶品。食べごたえのあるちょうどよい厚みになっていて、かなり満腹に...で、またお酒が進んでしまい、「シークワーサーサワー」これまたツボでして...気にいると早く飲み終わってしまうという...〆にご飯ものが食べたかったけどやっぱりもうちょっとお魚が食べたくて「こぼれ寿司」何回かこぼれ寿司と名の付くお寿司を食べてきたけどここのこぼれ寿司はお刺身がこぼれそうなこぼれ寿司。下にあるのはちょっと太めのかっぱ巻き。その上にお刺身が何重にも載っています。このお酒の名前、「ばばぁの蜂蜜梅酒ソーダ割り」頼むときにちょっと言いづらくて蜂蜜梅酒ソーダ割り、と言ったけどちゃんと店員さん分かってくれました(笑)お酒を頼んじゃったのであまり重くないもの、で、「川エビ唐揚」最後に塩味の効いたパリパリの川エビで〆ました。普段食べない川エビの唐揚だけど、ここのはほんと美味しかったわ。話も弾んでお酒も進んで、ちょっと夏バテ気味だったのだけど美味しく楽しい時間を過ごせました。このお店、ビルの形も間口が狭いので細長いお店なんですけど、どうも奥の方に個室とかあるみたいなんです。この日もサラリーマンを中心に満席、大盛況でしたよ。もし行くときには予約しておく方が安心かも...
「海老の蟹肉炒め」と「麻婆茄子」が好きです！平日の夜の訪問。会社の帰りにオットと行きました。ちょっと疲れていて、やる気が出ず、中華でテンションアップするか！？と。ここはこのあたりの企業の方たちが、よく宴会に使っているみたいです。ウチは半年に一回くらいしか来ないのですが、お姉さんも厨房のオジサンの覚えていてくれて、「ひさしぶりね！」とか声をかけてくれます。冬の間は「牡蠣の鉄板焼き」を必ず頼むのですが、それ以外で好きなメニューは「海老の蟹肉炒め」です。優しい塩味で海老がプリプリでオイシイです。もちろんこの日も、このメニューだけは決まってました。この日は、麻婆豆腐にするか、麻婆茄子にするか、迷ったのですが、野菜不足なので茄子にしました。前に麻婆豆腐を頼んだときに「辛めでお願いします！」とお願いしたのですが、この日の茄子も辛くて美味しかったです！あと、今まで頼んだことのない「牛ヒレ肉の鉄板焼き」ってのを頼みました。これは丁度良い甘辛味で、紹興酒が進みました！シメは坦々麺と餃子のセットを頼んで、シェアしました。坦々麺は爽やかな辛さ。餃子は頼んだ日によってばらつきがあるのですが、この日は当たりでした！（でも写真撮るの忘れた）紹興酒３合とお料理で元気になりました。すごい驚きはないけど、近所の慶福楼は、ワタシにとって安心できるお店です。◆ブログでも紹介しているので良かったら見てね！http://drunkhorse.exblog.jp/22461248/
【自由が丘】ロンドクレープリー｜あやいろ〜アラサーOLの飲む！食べる！買う！日記〜引越しをしたばかりなので、今日はインテリアショップ巡りです。自由が丘近辺をフラフラ、疲れたのでカフェでも。。と、思ったものの甘いものが食べたい気分ではなく。どちらかといえばキリッと冷えた白ワインとか、サングリアが飲みたかったので(;^_^A通りかかりのガレットやさんに入りました。ロンドクレープリーナチュラルな感じの内装。カフェタイムでもあったので店内は女性だらけ。みんな甘い系クレープを食べてる中。。サングリアローストチキンとアボガドのガレットオリーブとピクルスの盛り合わせと、完全に飲みメニュー笑明るいうちから飲むお酒って幸せだよね(°∀°)bサングリアはショウガとスパイスが効いてクセのある感じ。疲れていたのでピクルスの酸っぱさに癒されました。マッシュルームのピクルスがかわってておいしかったガレットも鶏肉とバジルマヨネーズがよく合って、アボガドもごろりと入って食べ応え充分。自由が丘で女友達とランチとかカフェで使うには雰囲気も良いしぴったりかも。呑んべいには。。（;´▽｀A``まぁお腹も膨れてアルコールも入っていい雰囲気になって、また家具屋めぐりです。
テラス席で飲むのがサイコー！！基本的に冬以外は外でお酒を飲むのが好きなのでここは私にとって最高の場所です♪去年から行きたかったのですが、夏場はテラス席はいつも満席でようやく今年行く事が出来ました！！時々イベントもやっているようで、ひな祭りパーティに行った時はもの凄い人でスタッフの人も若干パニックになっていましたが普段はのんびりと落ち着いて飲む事ができます。ソムリエもいるのでワイン選びも安心です☆料理もいろいろとありますが、中でもタコのブラックトマト煮込みが美味しかったです！！後は鴨肉のサラダもオススメです♪これからの季節は本当に人気なので予約必須ですよ！！！！
飲むヨーグルトが美味しいと思ったのは初めて。あすなろファーミング 北海道2010.10 渋谷東急東横店の北海道物産展にて購入。ミルクコーヒー￥210のむヨーグルト(小/140ml)￥210容器は三角形の方ではなくプラスチックの方。開け方はドレッシング等で見かける、輪に指を入れて引き上げるタイプ。小さな子供と握力が無い人はちょっと苦戦します、頑張りましょう。私は大苦戦しました。コーヒー:甘さ控えめ、寧ろ苦め。パパラギのコーヒーを飲んだ時もそうでしたが、牧場のミルクコーヒーは甘くない物なのでしょうか？ヨーグルト:蓋を開けたら入り口にヨーグルトの固形が出来ていてビックリ。これが乳酸菌が生きている証なのですね。なので、未開封でも要冷蔵にしないといけないのだそうです。飲んでみると、どろっとしていて濃厚なのに後味がサッパリ。生クリームとレモン果汁が入っているおかげで、ヨーグルト独特の後味のネトーっというのが一切無い。スーパーマーケット等で売っている飲むヨーグルトは、飲みやすい様にドリンク状態にしてるんだと思っていて、今まで飲むヨーグルトは好きではありませんでした。でもここのは違う、美味い。生クリームが入っているからちょっと高額販売の、クリーミィヨーグルトをそのまま飲んでいる感じ。飲むヨーグルトを初めて美味しいと思いました。牧場の方々ありがとうこざいました。あまりに美味しくて、上記の次の休みにも買いに行った位。購入物のむヨーグルト450ml￥525のむプリン(ミルク)140ml￥263プリン:良く振らないと中で固まったままなので飲めません。私は二度振りました。牛乳 プリンという感じで、少し乳臭い様な。玉子プリン色なのに、味は牛乳プリン。同じmlのコーヒーや飲むヨーグルトが￥210なので、のむプリンはちょっと高いのかなぁ。他の商品は牛乳・固まっているヨーグルト・生キャラメル・バター・ソフトクリーム等。のむヨーグルトは通常の物以外に無糖・ハスカップ・夕張メロン味があったので飲むヨーグルトに力を入れてる様に感じました。‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥2012.10 上記と同じ会場で北海道物産展が開催されました。家族が行くと言うので、あすなろののむヨーグルトの土産を希望したら無糖の物も買ってきました。原材料が牛乳のみの記載。牛乳のみで飲むヨーグルトを作ると、こんな事になるのか。スーパーマーケット等で固形の無糖ヨーグルトを購入した事がありますよね？砂糖を入れる前のあの味です。眠気が覚めない朝に飲むと良いかもしれない。
