帯広出張、ひとりバーで飲むなら。ビルの地下にあり、中が見えないので少し入りづらいが、ドアを開けてみる。そこには隠れ家のような薄暗いバーが。店内はあまり広くなく席数もちょうどよい。その中で重厚なカウンターテーブルが異彩を放っている。迎えてくれたマスターは、うわさ通り若い。しかし、話し方も落ち着いていて丁寧で会話しやすい。カクテルの所作も丁寧で美しく、お酒に関しての知識も深い。フルーツにはこだわりがあるようで、新鮮な旬のものを揃えてアレンジしていた。出張などで帯広に来て１人でバーをお探しの方、おすすめです。落ち着いてバーを楽しめると思います。
ひとりで飲むにも、最適なお店。美味しく、楽しく、語れるBAR  そんな雰囲気！！2014/10/☆  家か一番近いBAR。このお店は、ずっと前から、知っていた。今まで、何故入らなかったんだろう〜本日は、勇気を出して訪問してみた。カウンター席に座り、まずは最愛のバーボン「メーカーズマーク」をロックで。¥850そして、おつまみは。。。オムレツ⁈ BARにオムレツがあるとは！素晴らしい。。。これ下さい、そして、アードベッグ この薬くさい感じ、好きだなぁ〜  さらに、ラフロイグ を頂く。シングルモルト、美味しかった〜〜こんな美味しいBAR、なぜ今で来なかったのかしら？再訪必至なお店が、また出来ました。美味しく頂き、ご馳走様でした。m(__)m
女性ひとりでカクテルを飲むには錦糸町駅北口 ロッテホテル脇にある、白馬の置物が目印で階段を上がった二階にある、一見入りにくい感じのお店。しかし、ドアを開けたら、雰囲気はオーセンティックなバーで、イケメンのバーテンダーが迎えてくれます。カウンターでは、女性一人でカクテル飲むお客さんも数名いて、安心して飲めるお店なんだと思います。ダイニングバーと違って、フードメニューは限られているから、事前に腹ごしらえは必要かな。お酒の種類豊富で、お客さん同士の会話も弾む大人の社交場です。美味しいお酒と素敵な時間を味わいに、また伺いたいと思います。（錦糸町では貴重な日曜営業のバーです。）勝負デートで、終電後に飲み直すには雰囲気抜群です。（追伸）こちらの男性バーテンダーさんは 「東京スカイツリーカクテル」を考案された発起人の一人みたいです。http://www.t-yomiuri.co.jp/bin/db/profile.cgi?_v=1290654397&tpl=detail東京スカイツリーカクテル参加店舗 一覧です。 基本ベース以外は、お店ごとのアレンジが楽しめるようです。http://tokyo-skytree-cocktail.com/list
駅北ひとり、ふたりで飲むなら OR  食べるなら駅北側にできてもう三年ですかね。「宿六」があった所と言えば、地元の方はわかるはず。店名がなんじゃ、どんな店やーと、入ってみたら、寛げる居酒屋さんでした。（変わっている所はW字のカウンター）ママ一人だけだったので、カウンターの上にお惣菜がぼんぼんのっていて、それ食べながら飲むってスタイルかなと思っていたら、いい意味、裏切られました。新鮮な魚をつかった料理はもちろん、わざわざ九州から取り寄せていると言われてた、鶏料理も味深く、いけます。ちゃんと料理されているので、家庭料理より格段上です。近隣のお店の方も見かけるので、プロが認める店ってことでしょうかね？魚の煮付けは絶品です。居酒屋だけど、晩御飯代わりいけますね。居酒屋定番ポテトサラダも作りおきでなく、注文してから調理されるので、ちょっと時間がかかるけど、ジャガイモのホクホク感がでて、私のこのみでした。ただ、お酒がもうひとつ、いい日本酒があればと。。。九州出身だということで、焼酎もふやしてくれればうれしいのですが。客層は「宿六」からの常連さんが多いようで、年齢層がグワーンと周りのお店と違うけど。まー、わたしとしては、落ち着いて飲めるし、美味しい晩御飯たべれるので、気に入って通ってます。
新潟で出会った秀逸店～一人飲みにもオススメです～久々の投稿です。今回は仕事で新潟に出張する機会がりましたので、おいしい魚を食べようとお店をある程度絞っていました。それともう一点、今回は一人での新潟訪問になりますので、できれば落ち着いたカウンター席で一人でしっぽりと飲めるところ、というのも追加条件にし選ばせていただいたのが越後一会十郎さんでした。平日の夜の9時半ごろのでしたので予約はせず直接来店させていただくと運良くカウンター席が空いていましたので無事入店できました。まず、何がなくても駆けつけ？のビールです。対応してくれた女性の店員さんは愛想もよく、付かず離れずの心地よい距離感。こちらが聞いたことにはもちろん答えてくれますしね。写真を撮っていいかということもお伺いを立て快諾いただき以後の料理写真を撮りました。ビール到着後程なくしてお通しが来ました。お通しは山菜と牛肉の時雨煮、シメジと青菜の白和え、鴨肉の燻製にマスタードソースが添えられていました。これは至って普通といった感じ。思ったほどではないか？と、いらぬ勘繰りを入れます。そして1品目の注文は旬のお刺身3点盛り。それに女蟹甲羅詰めを注文するも本日は売り切れとのこと！く～っ！出遅れたぜっ。ユニは過去金沢に住んでいたこともあり女蟹（いわゆる香箱蟹ですね）は大好物です。非常に残念…しかし他にも美味しそうなメニューが山盛りでしたから、良しとします。女性定員さんによると、旬のお刺身にはのどぐろは入らないとのこと。この時期に日本海側に来てのどぐろを食さないのはいかがなものか？と思いつつも実は来週以降毎週新潟出張の機会を得ていて今回はあえてスルー。香箱蟹もそういった事情から、また来週以降でもいっか！という軽い気持ちもあったのは事実です。そして雲丹の昆布焼きを追加してしばしお通しでビールをあおります。カウンターから見える厨房では小気味良く料理ができていき、一人酒での特権とばかりにその様子を眺め楽しみました。そしてやってきたのが写真の刺し盛り。「えっ？こんな大きいの？」って感じでした。これで900円！東京ではありえないです。鰤・戻りガツオ・鯖の浅じめ、一切れ一切れがかなりの厚さと大きさ。本当は画的に雲丹と並べたかったのですが、辛抱たまらず鰤とカツオに手を付けてしまいました…旨いっ！思わず小さく唸りました。鰤の脂ののりもよかったですが、秀逸だったのはカツオ。よくよく見ると皮側にも見事なサシが入っています。高知で食べたカツオより旨いやんけ･･･これで完全にやられました…鰤とカツオを1切れづつ食したところで雲丹が供されたので、まずは写真だけ撮り、そそくさと鯖に手を伸ばすユニ。鯖の浅じめの味は言うまでもがな。本当にわずかに酢の風味はしますが、関サバのような豊潤さ。◎です。その流れで雲丹にスダチをかけて添えられていた塩を少しつけていただきます。むっ…少し塩気が強過ぎる…自分の塩の付け加減かもしれませんが、塩気が先に立ってしまいこれは△。そこで少しわさびだけのせて雲丹をいただくとこれがもう旨いのなんのって！昆布のうまみ＋雲丹の甘さが最高です。雲丹は独特なミョウバン臭さや苦みもなく、もともと雲丹が持つ塩気と甘みでそれが生雲丹であることを強烈に主張。甘さと程よいうまみが口の中に残り雲丹自体は溶けていきます。今までの雲丹の中でも1、2を争います。またこの雲丹に添えられていた塩を鯖と合わせたらこれも相性はかなり良かったです。鯖の脂の旨みを塩が一切邪魔しないのでお酒が進む。このころにはお酒はビールから日本酒(〆張鶴しぼりたて←ひやおろしみたいなものでしょうか）に移行しております。地酒を注文しての１杯目はおねえさんのお酌つきで、うれしい誤算と相成りました。そういった状況で飲む地酒と地の食材のマッチングは素晴らしい！至福のひと時でした。刺し盛りが予想以上の量でしたので、次の注文は早々に占めでおにぎり(焼鮭)とあら汁を注文しました。そしてこれまたやってきた料理を見てびっくり。あら汁もおにぎりも180円なのにとても大きいんです。(写真ではわかりづらいと思いますが…)しかも秀逸だったのはあら汁。普通あら汁といえば字のごとく魚のあらを骨や鱗ごと出汁を取るものですが、十郎のそれは出汁のうまさこそ感じるものの、入っている魚の身はトリミングされ骨や鱗、皮さえもも一切ついていない鰤などで、これは感涙ものでした。当然お椀の中には何も残らず、本当に気持ちの良い〆となったのは言うまでもありません。満足感120％での状態でお会計。これだけの満足感で合計3,790円とコストパフォーマンスも本当に言うことなしで、次回以降の出張の際、本当に通い詰めてしまいそうな自分がいます。しかし新しいお店を開拓して知りたい自分もいて本当に迷いどころです。いずれにしても大満足でお気に入りの1件を見つけることができ、とても満たされたユニです。
昼呑みＯＫ！、ひとりでやさぐれるのにも数人で軽く飲むのにも良さそうなお店♪【２０１４．１０　早い時間に軽く飲んじゃいました：笑】３時過ぎから名古屋で打合せ、チャチャッと終らせて早目に飲んじゃおうかな～なんて下心有り有りで打ち合わせていたのが、相手にも伝わっちゃったのか：汗「この後予定がありますか？」なんて聞かれて、「ハイ飲みに行きます！」とは言えないので「無いですよ」、、と相手が「じゃあ軽く情報交換でも♪」と：笑５時前で普通の居酒屋はまだ開いて無い時間、、、、ここのことを思い出して♪「この時間だと地下街しか開いてないですよね～」とセンパから中日ビル方向へこちらの前で「お～こんなところに居酒屋が、、、ちょっとやさぐれてますが、こんな時間ですからここで軽くやりましょう」って無理やりここに入りました。ご一緒したお客さんは、こういうところも大丈夫そうなタイプでしたが本音は？注：センパ＝セントラルパーク、、名古屋栄にあるおしゃれな地下街　自分的には前から行きたかったお店なんで内心「ラッキー」です：笑テーブル席が７つくらいのこじんまりしたお店、、「すみませ～ん」って言えば店の外までだって聞こえちゃうくらい狭いのにテーブル席には呼び出しブザーが結局おばちゃんが近くを通りがかったときにオーダーをしてブザーは使いません。　つか、、自分たち以外も誰も使っていなかったような：汗先客１名、、昼間からしっかり御酩酊中、その方からはちょっと離れて着席して枝豆にマグロを頼んで生中で乾杯、、プラスチックの容器に盛られた枝豆、刺身こういうお店の器はやっぱプラスチックに限るよね～～、とひとりごこちで：笑お客さんには変な奴と思われたかも、、その他、どて煮、サバ煮、ハムカツ等々適当に頼んで焼酎ロックをやりながら情報交換という名の噂話や愚痴みたいな？テキトーな会話をしながら飲んじゃうにはぴったりの場所でした(^_^)/
ひとり呑みか少人数で飲むのにめっちゃお勧めのお店かも♪【２０１３．０２　大阪出張、、スタッフと別れてひとり呑み：笑】いつもならスタッフと数人から１０人程度で飲みに行くことの多い大阪出張ですがその日はなんばに戻るのが結構遅くなっちゃって、同行スタッフもお疲れモード！スタッフも早く家に帰ってゆっくりしたい雰囲気だったので、、、ちょっと気配りして　　『今日は行きたい店があるんでひとりで食べるから良いよ』って提案：笑こちらのお店、南海難波駅から数分南波中交差点の角にある小さなお店ですが新鮮な魚が食べられると評判、ただ予約困難な人気店で収容人数１６名で満席　　カウンターが６席、２人掛けテーブルが３個、４人掛けが１個です（テーブル席の椅子もめっちゃ小さいし、４人掛け席も無理やり４人って感じです）お店に入ると運よくカウンターに空きが２席あり待たずに着席、、取り敢えず生！おばんさいの４種盛合せを頂きながら、、お刺身を何にするか思案していると、、　　『刺身は少しずつ（１切れずつ）でも盛合せにできますよ♪』ってメッチャ嬉しいお言葉、、、１切れずつではさすがに奥歯が喧嘩しそうだったので各２切れで４種盛にしてもらいました（サーモン、カンパチ、鯨ベーコン、鮪タタキ）お酒は冷酒が６、７種類、特別なもの以外はオール４００円/１合とリーズナブル　　冷酒も３種頂いちゃって、、、３０００円大満足です♪こんな店が近所にあったら通っちゃいます(^_^)/
弘前駅前で男性が一人でぶらりと晩酌しながら飲んで食事できる店弘前駅前にある飲食ビル　遊食館ビルの３Fにあるこのお店今から１０年以上前からあるのに意外と行ったことがない方が多いスナックビルみないにEVに乗り３Fへ店前のもスナックみたいそして店内もスナックの作りそのもの『しかし！！』この店はこのギャップがオススメです店はスナック使用だけど　　実は小料理屋店には５０代のママさん（禁酒中）とカワイイ女子大生（日替わりで１人）　がいるけど　スナック等ではないカラオケはないので静かに飲めるｶｳﾝﾀｰに座るといつの間にか常連さんと仲良しになる店基本的に女子を口説くというよりは　会話とお酒と料理を楽しむ店料理が手作りの郷土料理をいい食材を使い素朴に出す（〆の麺類もうれしい）※ここは飲食店ですが少し分類が難しいので以上の用に書かせてもらいますツボにハマレバすごい中毒性のある店です。私はスキですね【オススメな方】一人で飲むのが好き。単身赴任や出張で駅まで飲みたい方　会話が好きなかた　【オススメできない方】雑然としたのがダメな方。料亭を期待してる方。静かに酔いたい方など
金沢駅前でも一人で飲みたいならここに行け！金沢駅ビルのなかにあるこのお店。お昼から既に居酒屋の雰囲気を漂わせた佇まい。なぜなら、30席ほどの大きなカウンターが中心の店だからだ。でも、いわゆる雑然とした店構えではなく、ある程度の雰囲気を保っており、一人で入って飲んでいてもみじめな気分にはならない、駅前には無くてはならない店だと思います。おすすめは、基本的におでん。あと牛筋の煮込みが好きでした。しばらく行っていないですが、金沢駅で電車を待つ間、時間が無いけど飲みたいときには料理が出てくるのも早いのでお勧めですよ。
ビールをひとり飲み：G.G.C.この日は久しぶりの休日。「昼も夜も飲むぞ～っ！」と計画していたのですが急きょ、友達が合流できないことになってしまい．．．残念！スイーツでも買って帰るかウチで飲めばよかったのかもしれませんが飲みたい気持ちがおさまらず．．．そんな時に目の前に現れたビールの看板につられてふらふらとひとり飲むことにしました。1階のカウンターは先客のカップルがいらっしゃったので私はひとりで2階に上がることに。早い時間なので、まだだ～れもいなくて貸し切り状態です。ビールとおつまみのセットを注文。ひとり飲み初心者の私がココで気づいた事。ビールってみんなでワイワイ飲むのが合うのではないか？ひとりで飲むならワインとかカクテルとか日本酒とか（←飲めないけどね）そして、ウチで飲むなら本を読みながら．．．ってことが多いけど、店内が暗いので読書には向かないなぁ．．．。ってことで、ちょっとLINEをしてみたり。う～ん？皆さん一人で飲むときはどうやって過ごされているのでしょうか？お店の方との会話を楽しむ？お料理やお酒を楽しむ？まぁ、そうこうするうちにお目当てのお店のオープンの時間となりましたのでこれにて失礼。ごちそうさまでした～♪
カウンターで夜景を見ながら、ゆっくり女ひとり飲み♪名古屋駅前の和食のお店で食事をしたあと、1人で立ち寄りました。お食事をご一緒したかたと2軒目ご一緒する気がなく、ひとりでゆっくり飲みたかったから・・・。時間も２１：３０で終電には時間もありました。エレベーターに乗り、一気に５２Fへ。ひとりなので、カウンターに腰を下ろします。メニューも見ないで、１杯目は、「モヒート」をオーダー。大きめのロンググラスに、クラッシュアイスが少し多め。ミントの香りですっきり飲みやすいカクテルです。バーテンダーさんは、カウンターに3人くらい。満員のお客様のオーダーをテキパキさばいています。カウンター越しに見える夜景を見ながら、１杯目をいただきました。ライブ演奏もやっていますが、カウンター席からはちょっとステージが遠い。背中を向けた形になるので、耳だけかたむけます。１杯目は軽く、2杯目はもう少し、アルコールが効いたカクテルを直接、バーテンダーさんにオーダー。オススメは、オレンジウォッカがベースのカクテル。ジーニスオリジナルカクテル「白夜」をオーダーしました。こちらもすっきり、私好みの味わい。バーテンダーさんと、お酒にまつわる会話を交わしながら、3杯目をオーダー。最後は、やっぱり「ジントニック」。このお店のジントニックが好き。どのジンを使っているか聞くと、タンカレーを使っているそうです。もちろん、お客様からオーダーがあれば、そのジンで作ってもらえます。わがままを言って、いろいろなジンを目の前に並べていただき、バーデンダーさんが、それぞれのジンの特長を教えてくれました。相談した結果、いつものタンカレーでオーダーしました。自分の飲みたいカクテルと、ちょっと贅沢なひとりの時間。十分楽しみました。カクテル3杯と、ライブチャージ、サービス料で５０００円ちょっと。場所が場所だけに、ちょっとお値段は高いかも？
一人飲みにもってこい(゜∀゜)ここの店の名物はマスターでしょう(笑)非常にお話が上手で、兄貴って感じがします＾＾勿論、串焼きも美味しいですよ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰこの前なんて、お店の閉店後にマスター自らが他のお店を案内してくれ一緒に飲んでくれ楽しい時間を過ごせました（・∀・）自分は最近群馬に越してきたばかりで、仲間がいなかったので凄く嬉しかったです＾＾とにかく皆で行くのも（　ノﾟДﾟ） よし！一人で行くのも（　ノﾟДﾟ） よし！ってお店です＾＾自分はかなりの飲兵衛なので使った金額が高めですが(笑)普通の人なら￥3,000行かない位ではないでしょうか＾＾お薦めのお店です(゜∀゜)b
ひとりで酒を楽しむならおすすめメニューは一切なし。なので、腹が減っているか、どんな酒がほしいか、を告げて、あとはお任せというややデンジャラスなお店。だが、揃っている酒、出てくる食べ物は旨い。ひとりでビールを飲む、日本酒を飲むには、よいお店。常連も多く、カウンターで飲む人も多いが、ひとりでカウンターに座っても居心地良し。食べ物は、その日その日のツマミや、刺身、焼き魚、漬物などが多い。4000円もあればじゅうぶんに楽しめるお店である。
ひとり呑みか少人数で飲むのにめっちゃお勧めのお店かも♪【２０１３．０２　大阪出張、、スタッフと別れてひとり呑み：笑】いつもならスタッフと数人から１０人程度で飲みに行くことの多い大阪出張ですがその日はなんばに戻るのが結構遅くなっちゃって、同行スタッフもお疲れモード！スタッフも早く家に帰ってゆっくりしたい雰囲気だったので、、、ちょっと気配りして　　『今日は行きたい店があるんでひとりで食べるから良いよ』って提案：笑こちらのお店、南海難波駅から数分南波中交差点の角にある小さなお店ですが新鮮な魚が食べられると評判、ただ予約困難な人気店で収容人数１６名で満席　　カウンターが６席、２人掛けテーブルが３個、４人掛けが１個です（テーブル席の椅子もめっちゃ小さいし、４人掛け席も無理やり４人って感じです）お店に入ると運よくカウンターに空きが２席あり待たずに着席、、取り敢えず生！おばんさいの４種盛合せを頂きながら、、お刺身を何にするか思案していると、、　　『刺身は少しずつ（１切れずつ）でも盛合せにできますよ♪』ってメッチャ嬉しいお言葉、、、１切れずつではさすがに奥歯が喧嘩しそうだったので各２切れで４種盛にしてもらいました（サーモン、カンパチ、鯨ベーコン、鮪タタキ）お酒は冷酒が６、７種類、特別なもの以外はオール４００円/１合とリーズナブル　　冷酒も３種頂いちゃって、、、３０００円大満足です♪こんな店が近所にあったら通っちゃいます(^_^)/
ひとりでも気軽に飲める水戸駅から歩いて3分という立地条件のよさのため、電車の待ち時間に軽く一杯飲むのに最適な店である。ボトルキープをしておけば料理3品ほど頼でも2500円ほど。手ごろな料金なので利用しやすいと思う。魚介系のメニューが充実しているのもうれしい。カウンター席が沢山あるので一人または二人で飲むにはカウンター席がお勧めです。カウンターサービスがあり、カウンターに座るとおいしい料理がサービスになったり、モバイル会員になればさらに特典があります。
ひとり飲み上田通りにひっそりと佇むこの店は落ち着いた雰囲気でカウンターもあるのでひとりで飲むときによく利用してます。BARに行くには高いけど、手頃な価格でしっかりアルコールを効かせた酒が他のチェーン店等とは違い美味しいので、とても気に入ってます。テーブル席ではサラリーマンや学生がにぎやかに飲んでいていい感じ(^_^)けど自分は、知り合いには教えない秘密の店。料理の数もいろんな種類があるし、酒の種類も豊富で満足してます。マスターは強面だけどやさしくていい人ですよ。
居酒屋　蓮ちゃん　-　大船で飲むならここでしょ、って言いたくなります。大船のバーのマスターのオススメで訪れて以来、気に入って利用しています。【平成２３年９月　利用】カウンター席とテーブル席が少しの小さなお店ですが、アットホームな雰囲気がまず安心感があります。メニューは２つ選んで５００円のずらりと並ぶ居酒屋メニューから、焼き鳥、炒め物、揚げ物、ごはんものなど豊富で、家庭料理感覚で、毎日訪れても飽きないだろうなと思うほど！選ぶのが楽しくなります。トマトとタマゴの炒め物を注文したのですが、とっても美味しかったです。初めて訪れたのは日曜日だったのですが、基本的に日曜日はお休みの様子。平日に訪れた際は満席で利用できないこともあったので、大人気で混むお店です。が、地元の常連さんやひとりで飲みに来ているお客さんもいて、居心地の良さは抜群。まさに「大船で飲むならここでしょう」というお店でした。お気に入りのお店、をお探しなら一度は訪れる価値ありのお店だと思います！
湯布院で一人ふらりと飲んで食べるなら…ココ！ビジネスホテル風の宿泊施設がないかと思いきや、湯布院にも2，3軒、リーズナブルに素泊まりできるホテルがある。で、そんなとき夕食をどこにしようかなぁと迷うようならココに行きなはれ。コの字型のカウンター席（奥にテーブルのある部屋がある）で、一人、二人で気軽に飲めて、食べるのにはうってつけや。地元の常連さんに混じって飲むことになるんやけど、ここは九州、人情の町やから心配あれへん。店主はおとなしめの方やけど、腕は確かやと思った。あと、ここ、水もおいしい、野菜もおいしい、地鶏もおいしい所。メニュー見てるだけで、わくわくしてくる。東京なんかじゃ味わえない「ビッグサイズ」の料理に出遭えるで。（メニューもアップしておいたから、とにかく写真見てちょ）ということで、湯布院にも居酒屋、もちろんある！店名は食事処なので、お食事も充実してるで。一人旅の方、ビジネス所用のお方、夜の食事と飲みにお勧めです。
♪八兵衛ひとりBarで飲む・・ブートレッグタバーンの巻買い物には殆どお付き合いします買い物って言ったって近所のスーパーですご褒美にいつもガリガリ君を買ってもらってご機嫌さん荷物運びもお任せあれ先日100円均一のお店に行く機会があり見てまわった八兵衛色々なものが売っていますねこんなもんが100円なの？へ〜いつの間にかお店側の思うつぼ次から次にかごに放り込むその際に買ったのがこれ我ながら素晴らしいものを発見したカラフルな色合い美しい曲線これで手に食い込むほど重い買い物袋も大丈夫・・って相方に自慢したら冷たい目でみられましたいつの間にかお店側の思うつぼですさて、このお店で昼間酒をいただいた八兵衛待合せまでまだ少し時間があるのでもう一杯少し歩いて勢いよくドアを開けるブートレッグタバーン16時から開店しているBarですまずはウォッカトニックで・・なんだかんだと楽しい会話某グルメサイトには16時〜と何年も前から記されているが本当に16時からの開店になったのはつい先日のこととか・・ネットの情報も気を付けねばなりません明るい内からのむお酒は美味しいですねゆっくりさせていただきましたまたうかがいたいと思いますBOOTLEGTAVERN06-6245-4748大阪府大阪市中央区東心斎橋1-15-11
ひとりで飲みたい時には。地下一階にある隠れ家的なBarです。マスターが作ってくれるカクテルがどれも美味しい！！特にオススメなのがフルーツ系のカクテル。香料に頼らず、果汁たっぷりでおいしいお酒を作ってくれます。メニューもありますが、今日のオススメフルーツで作ってもらうのがオススメ。寒い冬はホットチョコレートのお酒。家に帰りがけにコレを飲むと、心も体もほんわか暖まります♪マスターも優しくて、適度に相手してくれるので一人でいくのにぴったりです。
酒は一人で飲むべかりけりストイックなお店として有名な伊勢藤さんへ飯田橋駅を出て、神楽坂を登り、毘沙門天が見えたら鳥茶屋の角を曲がったところにあります。神楽坂も大分変わっているようです。伊勢籐の向かいにもレストランができたんですね。(.ル・ブルターニュというレストランということを後で知りました。飲んでいてこのお店の声が聞こえてくるのは残念です。）訪れるのは20年ぶりくらいでしょうか。以前来た時は、まだ先代がお燗番をしていてちょっと話込むと「お静かに」と注意されたものでした。とにかく、自分としては小声で話しているつもりでも声が通るのか、「お静かに」という注意を複数回されて、そのたびに声を小さくしたものでした。20年ほど間隔があくと、自分の記憶の中の伊勢藤さんと違う部分もありました。お店の広さがこんなに狭かったっけというくらい狭く感じてしまいました。自分の記憶の中では、どんどんお店が広くなっていたようです。以前は、二人か三人で来ていたので奥の小上がりに通されましたが、今回は一人だったので初めてご主人の前のカウンターにすわることができました。こちらはお酒は日本酒だけで、銘柄は灘の白鷹のみ。お燗か常温のどちらかだけです。伊勢藤さんを訪れるなら、最低限、お酒の銘柄と提供のされ方については知っていたほうがとまどわないと思います。伊勢藤さんに限らず、東京の歴史ある有名な居酒屋は、銘柄が1種類しか扱っていないところが多いですね。私は常温をお願いしました。（他のお店でもいつも常温を頼みます。）お酒を頼めば、味噌汁と3種の酒肴が供されます。昔は味噌汁がなくて酒肴が4種だったように思います。今回は、じゃこと松の実などをあえたもの、ゆでたえんどう豆、塩辛の3種でした。昔はお酒をおかわりするたびに酒肴が一つ追加されたのですが、今は自分でオーダーしないかぎり追加はないようです。3合くらいまでは、充分な酒肴です。お酒3合と酒肴で3100円でした。よくないとは思いつつ、どうしても昔来た時と比較してしまいます。今は、昔に比べるとハードルが低くなったのでしょうか。奥の小上がりではご年配の方が数人で談笑されてましたが、先代なら「お静かに」と注意してたんじゃないでしょうか。（決して大きい声ではありませんでしたが、カウンターまでは聞こえる声でした。）今回伺った限りでは、昔はある意味一大決心をして入店してましたが、そこまで緊張しなくてもよくなったかなという感じです。昔は、雰囲気は最高なんだけどすぐに注意されちゃうからどうしようかな、なんて思っていたのに、今は昔を懐かしんでる自分がいるのはちょっと自分勝手でしょうか。三代目にとっては、先代からの常連さんもまだまだ多いでしょうし、いいたいこともまだ言えないということも多いんじゃないでしょうか。今後に期待したいと思います。伊勢藤が伊勢藤さんたる所以は、そのストイックさにあると思います。やせ我慢してでも、秋の夜に限らず、いつでもしずかに一人で飲みたいお店です。
大人の女性がひとりでも…ゆっくり飲めるBARランチやお茶はひとりで行き慣れた女性でも、夜にひとりでお店を入るのはちょっと…と言う人はまだまだ多いと思います。そんな女性に、オススメします。BARは多くあれども、女性ひとりで落ち着いて、しかも安心して飲めるバーはあまりないと思います。R４０と限定しているからこそ、大人の女性がひとりでも楽しめるBARです。玄米の豆カレーを腹ごなしに食べたり、花びらのチーズをちょっとつまんでお酒を飲んだり、食事もお酒も堪能できる数少ないお店です。
#49 ひとりで：新宿　リトル デリリウム　個人的に大変思い入れのあるベル・オーブの系列、デリリウムカフェの3号店。霞が関、赤坂と続けてオープン初日から通いましたが、今回は、初日がベトナム旅行と被ってしまったので見送り、それ以来、なんとなく足が向かず、まだ2回しか訪問していません。　霞が関や赤坂に比べると、大分小さく、ひとりで飲むには落ち着く感じ。しかし、ぼくには決定的な問題があって、あまり頻繁に通う気になれないでいるのです。それは、カウンターに壁があること。すごく細かいことなんですが、カウンターを挟んで、こっち側と、店員さんがいる内側の高さに差があると、なんだか目の前のスペースが狭いような気がして、落ち着かないんです。大した高さではないんだけど、どうしても気になる。よって、雰囲気の点を少し落としました。　ただ、霞が関も赤坂も、ベルギービールを飲むバーとしては、やや大きいかな、という感じで、店員さんをなかなか呼べないときもあるような印象でしたが、ここは、全てのお客さんに目が届くのは、いいと思います。　ぼくの好みのビールが多くて、おいしいし、フードもいいし、ひとりでふらっと入れるなら、いいお店だと思います。そんなに大きくないから、予約なしでも入れれば、ですが。その辺、どうなんでしょう。　この系列では、家から一番近くて、これからはテラスでビールもおいしい時期だし、ときどき伺おうと思っています。代々木も新宿も、通勤経路上だし。
落ち着いた雰囲気の親父の店。カウンターで一人で飲むのもいいかもしれない！ちょい飲...会社の人と2人で行きました。2階もあるようでしたが、カウンター席にしました。座ると結構落ち着く椅子。刺し盛りを2500円で適当に作ってもらいましたが、味も量もちょうどいい。ただ、盛り付けが結構綺麗でした。一番良かったのはポテトサラダ。450円でお高めでしたが、量が結構多く、お買い得かも。味もマヨネーズは強くなく、芋の味が出ていました。焼き鳥もあって頼みましたが、微妙かな？名物土佐豆腐は美味しかったですが、650円とお高め。揚げ豆腐のようでしたが、まわりにパン粉？みたいなものをまぶして香ばしい味でした。酒はいい酒を置いていますが、コップ1杯750円から980円ぐらいでお高めです。ただ、コップはふつうのビールを飲むコップに入れて受け皿で溢れた酒を受けるので量は1合強かな。カウンターで見ていると鍋の準備をしていましたが、良い具材をたっぷり使っており、頼みたくなる感じです。店長らしき人も板前さんも50、60歳ぐらいの親父がきりもりしていました。お酒もお高めなので会社帰りに軽く飲んで帰るのが一番あってそうです。一人でカウンターで飲んでも落ち着く店だと思います。今度は一人で行くかな？
安く飲むならここ！！！安くて美味しくって楽しめるお店です！！！もう数え切れないぐらい、お世話になってます！！料理メニューは地元の名産品から、定番メニューめでそろっています！お酒も充実しています。間違ってもひとりで、ひっそり飲む店ではありません。賑やかにわいわい飲む店だと思います！つまみのメニューは本当に一通りそろっています！揚げ物、串もの、刺身、サラダ、漬物・・・なんでも来いです！！！会社の人や友達と賑やかに飲みたいときには是非、おススメです！！！
銀座でサクっと昼飲み、女性ひとりでも居心地がいい角打ち銀座で用事を済ませ、ランチをいただくつもりだったのになぜだかこのお店の前へ(笑)ぽかぽか陽気で気持ちがよく、花見気分になってしまい..酒屋さんのカウンターでサクっと日本酒を立ち飲みしてきました！お店の前は通っていましたが、初訪問です。銀座3丁目交差点から徒歩2,3分、松屋横の松屋通りを東銀座方面に進み、3つ目の角を左。平日の午後なので、さすがお客さんは少ないですね。角打ちにひとりで入るのは初めてですがここは女性ひとりでも全く問題なし。木の温もりを感じる明るい店内、窓が開いていて解放感があり気持ちがいいです。外から中の様子が見えるので入りやすいですね。窓際にカウンター、真ん中に大きなテーブル、奥に小さめのテーブルがあります。窓が開いていて、そこで飲んだら気持ちがよさそうでしたがひとりなのであまり目立たない席へ(笑)冷蔵庫や棚にずらりと並んだお酒を見ながら楽しく過ごしました♪席にあるメニューをゆっくりと見てからレジで注文。注文したものは席へ運んでくれます。帰る時、グラスなどは置いたままでよいそうです。いただいたのはこちらお花見セット　各60ml 650円(税込)・義左衛門 花見酒 (三重)　フレッシュで爽やかな味わい・名倉山うすにごり(福島)　華やかで若々しく、きれいな甘み・大山 (山形)　やわらかい旨味とキレのある味わい銀座でお茶するより安いです(笑)現在、おススメの日本酒ということでこちらの利き酒セットをチョイス。テイスティンググラスも素敵で春の爽やかな香りを楽しめます。春にぴったりの華やかなお酒でお花見に持って行きたいな。角打ちでもおつまみが充実していて定番メニューから缶詰、斜め前にある”板前バル”さんの手作り料理などお酒を飲むと食欲が増してくる私には嬉しいラインナップ(笑)ひとりで食べるにはちょうどいいサイズが嬉しい。No1はくさやチーズだそうです。最初に注文したのは、しめさば(320円)数量限定とのことで、日本酒と一緒に食べるのが好きであれば頼んでしまいますね～厚めのさばが5切れ入り、締め具合も好みでした。その後、手作りポテトサラダ(320円)を追加。斜め前にある”板前バル”さんの手作り料理がこちらでも味わえる贅沢コラボ！ゴロゴロ感が残るポテトで、しゃっきりとしたオニオンスライス、黒胡椒がアクセントの大変美味しいポテトサラダ♪日本酒の他に、焼酎、ビールもあるので喉が渇いた時など気軽に利用できて便利ですね～30分の滞在でしたが大満足の角打ちでした。
大和駅、一人で飲むなら。。。大和の「鳥清」。大和ではちょっとした有名店です。正直、味は並です。そこに期待すると、がっかりする可能性が高い。ただ個人的にあの店は好きです。大衆的なところが良い。今の大和はすこしづつクローズ感を強めた居酒屋が増えてきたから。その意味であのように「自然に」開かれたスペースは必要だと思う。そこはバランスの問題ですね。だらーっと安酒を飲んでいても、誰も文句は言いません。異性や同僚の視線を気にすることなく、素の自分でぐうたら飲めます。
一人で飲むならココ。北浦和で一人で飲みたい時に利用しています。店内は品の良い音楽と明るすぎず暗すぎない照明で照らされています。北浦和で一人で飲もうと思うとなかなかお店はないのですが、他にお店があってもここには来るでしょう。それくらいBARらしいBARです。店員さんも気取った感じがなく、かと言って失礼でもなく真剣に接客業というものに向き合っている姿勢を感じます。お酒の種類も豊富でスコッチなども好みで選べます。カクテルもこの味を出すのは値段から見ても大変だと思いますが客としては助かります。
ひとりでも寂しくない♪踊って飲めるお店ここ１年くらい、月１ペースくらいで通っています。ダンスフロアとカウンターのみのお店ですが、食事もできます。基本バーみたいな感じなのかな。エントリーがかかりますが、１ドリンク付きで、私は１ドリンクで帰っちゃうときもあります。そう考えると飲む以外にもいろいろできて、お得感はあります。サルサを踊ったり、踊りたくなければカウンターで飲むだけでも大丈夫。かなーりアットホームなお店です。お店の人も感じが良いです。大体いつもイケメンと癒し系お兄さんが２人でカウンターにいます☆イベントも頻繁にやっていて、ひとりでも、友達とでも楽しめます。ただ、たまにイベントと知らないで行くとエントリーが高い時がありますが。。。そこは仕方ないかなって感じです。ホームページがあるので、確認してから行くといいです。ご飯は、アボガドチキン丼がとっても美味しいです。他のメニューもいくつかありますが、私はいつもアボガドチキン丼かカレーを注文しちゃいます。おいしいのが分かっているので（笑）バーなので、食事メニューは少なめですが、２件目って考えると行きやすいお店だと思います。ただ、建物が結構古い雑居ビルなので、私的には初めてのデートとかで使うのはあんまりお勧めできません。友達と楽しみたいとか、踊ってみたい、体動かしたい、たまにはちょっと違ったデートをしたいっていう時には最適だと思います。ひとりで行っても、踊れなくても、ダンス教えてもらえたりします。飲むだけでもそんなに高くないし、みんなのダンスを見て飽きずに過ごせます。ドリンクメニューの名前が面白いのがありますよ。カクテルで「谷中墓地」とか。飲んだことないですが・・・。
一人で飲むのにちょうどいい居酒屋さんひばりヶ丘駅北口から徒歩1分のところにある商店街の中にあります。カウンター席のみで、店内にテレビがあり、テレビを観ながら一人で飲んでいるお客さんが多いです。客層は、４０～６０代くらいの男性が多いですが、私が行ったときは、母と娘２人組も来ていました。若い女性ひとりだと最初はちょっと勇気がいるかもしれません。。。店主おひとりで営業されているようです。黙々と串を焼いてお仕事をされている姿が印象的でした。お料理は焼き鳥、焼き豚がメインで、１本９０円～ととっても安い！しかも提供時間も早くて、味もしっかりしています。ほかのメニューも３００～５００円台のものがほとんどなので、気軽に注文できるのが気に入っています。その日のメニューが店頭のホワイトボードに書かれているので、まずはそれを見てから入店するかどうか決められるのもいいです。ただ、お酒の種類がちょっと少なかった気が。。。「ちょっと一杯飲みたいな」というときにオススメのお店です。
一人で飲むのにちょうどいい居酒屋さんひばりヶ丘駅北口から徒歩1分のところにある商店街の中にあります。カウンター席のみで、店内にテレビがあり、テレビを観ながら一人で飲んでいるお客さんが多いです。客層は、４０～６０代くらいの男性が多いですが、私が行ったときは、母と娘２人組も来ていました。若い女性ひとりだと最初はちょっと勇気がいるかもしれません。。。店主おひとりで営業されているようです。黙々と串を焼いてお仕事をされている姿が印象的でした。お料理は焼き鳥、焼き豚がメインで、１本９０円～ととっても安い！しかも提供時間も早くて、味もしっかりしています。ほかのメニューも３００～５００円台のものがほとんどなので、気軽に注文できるのが気に入っています。その日のメニューが店頭のホワイトボードに書かれているので、まずはそれを見てから入店するかどうか決められるのもいいです。ただ、お酒の種類がちょっと少なかった気が。。。「ちょっと一杯飲みたいな」というときにオススメのお店です。
ひとりランチで行ってきました。その日は代々木上原のいつもの美容院へ。予約がお昼の時間だったので、帰りに上原でランチすることにしました。本当は前に行ったイタリアンにするつもりだったんだけど、美容師さんが「最近、出来た鉄板イタリアンの店、旨いですよ」と教えてくれたので、急きょ変更。お店の中はおしゃれな感じでした。奥の方にテーブル席があったけど、カウンター席が主。私もカウンター席に案内されました。ランチはパスタとカレーと、あとお肉料理もあった気がしますが、私はパスタを選択。もずくと桜エビのオイルパスタ…というちょっと微妙なものだったんですが、あえて挑戦してみました。パスタの前に、前菜とパンが来ました。前菜を見てびっくり。写真のとおり、結構ちゃんとしたものだったんです。１２００円でこれはついてる♪お水で食べるのはもったいないような気がして、つい白ワインを注文してしまいました。夜も飲み会があるのに……。ちなみにランチワインは５００円でした。そして、お味。前菜もパスタも美味しかったです。パスタにもずくが合うかという不安があったんですが、オイルにうまく絡んでいていい感じでした。美容師さん曰く「カレーも旨いですよ！」ということだったので、次はカレーにしてみようかな。接客の感じもよかったです。同年代の男性三人（若め）がいたんですが、一人が中で料理してて、あとの二人がフロアー担当。お店の人同士で適度にしゃべりながら、こっちにもちゃんと気配ってくれる感じなので、すごく居心地がよかったです。私は夜は行けなさそうですが、美容師さん曰く「夜もいいですよ！」とのことなので、夜もぜひ。デートにも良さそうだし、ひとりで飲むのにもいいかも。
小料理屋的居酒屋でしっぽりひとり飲み＠大井町 日本酒 宵月 一人旅も一人フレンチも、そして、一人カウンター飲みも嫌いじゃないです。一人の時間もかなり好きな私、あえて、一人飲み、一人食を楽しむときもあります。気心が知れた人と飲むのはもちろん楽しいけど、新しい出会いっていうのも刺激的。ひとりの方が新しい出会いは多いものです。大井町にお料理の美味しい、女性一人で入りやすい小料理屋風の居酒屋があると聞き気になっていました。★守破離　京都のまつもとを最初にいただきます。茶道、武道、芸術等における師弟関係のあり方や、その道を極める精神を表した言葉をネーミングした京都の澤屋まつもとのお酒。柑橘系のような爽やかで心地良い香りで、「醸し人九平次」と似た味わい。一人だったけど、ソファ席が空いていたのでそちらを陣取ってみました。バーのカウンターで一人で飲むのは慣れっこのバブル世代。そんな昭和の女は平成になった今、平静に一人飲みします。昔のバーの場合はよくカクテルが目の前に出され、あちらのお客様からです。なんてこともありましたが、最近、そんなシチュエーションを●年ぶり経験して超びっくりした今年ですが、今でも粋なことをする男性もいるんだなと感動さえ覚えました。それで味を占めたわけでもないですが、一人飲み＠大井町。飛行機が着く時間までまったり過ごします。お料理好きが高じてお店を持ったという若女将。ご自身もお酒が好きなので肴が充実しているお店。居酒屋というよりは小料理屋さん的空間です。★お通し鶏レバーだそうですが、臭みがなく食べやすくて感動。レバー嫌いだからレバーって聞いてお通し断ろうとと思ったけど食べてみて正解！★蛍イカの沖漬け蛍イカも沖漬けにしちゃうんですね。お酒はぬるめの燗がいい。いや〜私はお酒はヒンヤリ冷がいいんですが、蛍イカからスルメを連想し、あぶったイカを連想し。。。★ポテトサラダお酒は炭水化物を摂らないと飲めないので、いきなりポテトサラダをお願いしちゃいました。昔は最初に「おにぎり」をお願いするので、上司に「欠食児童」とあだ名をつけられた私。より大人になっても炭水化物を最初に摂るスタイルは継続中（笑）★獺祭の酒粕クリームチーズ　自家製ラムレーズン添えこれは絶対お願いしてほしい逸品。獺祭と合わせるもありでしょう。★いづみ橋　生もと　純米　桃色黒とんぼ栽培醸造蔵・いづみ橋と地元農家が一体となり醸す辛口の生酛純米酒なので燗が向くお酒です。が冷でいただきました。肴は炙ったイカでいい〜といいたいところですが、「ししゃも」を見つけてしまいました。小魚を食す習慣があまりない漁師町育ちですが、ししゃもだけは別格！★北海道産ししゃもししゃもは実は多くが樺太産で北海道では日高でわずかに獲れ、その見た目ですぐわかります。国内産の美味しいししゃもにあえて嬉しい。★鮭のお茶漬け〆はお茶漬けで。お酒も好きですがお酒を飲むというよりは、ごはんを食べる目的で一人飲みだったので、お茶漬けで〆て羽田空港へお迎えに。空港で人を待つのもいいけれど、こんな素敵な居酒屋さんは一人で渋くカウンターで食事しながら日本酒で決めるのがいいなと思います。大井町駅から徒歩5分ほどのお料理好きが高じてお店を持った若い女将の素敵なお店です。女性二人で切り盛りしているので、女子の一人飲みも抵抗なくできます。大人女子は、一人旅、一人フレンチはもちろん、ひとりカウンター飲みもぜひデビューすべし。
京橋で飲むなら先ずここへ挨拶すべきお店ですね♪【訪問日：2015.4月】京橋の〆はコチラへ〜♬さてさて、ホルモンを堪能した後はそこからほど近いコチラへ。この日のメンバーは立ち吞み慣れしていないメンバーだったので座ってゆっくりできるお店をチョイスしました。こちら京屋本店は京橋を代表する大衆酒場。いつものことながらお客さんの平均年齢はメチャメチャ高いです（笑）■店内＆お品書き昭和の香りがプンプンする店内はいかにも大阪的な雰囲気♬カウンターがメインになってますがテーブル席もちゃんとあります。メニューも年季が入ってましてお店同様に雰囲気アリアリ。そんな中から好きなものをオーダーしてまいります。■先ずはビールで♪煮物、焼き物、刺身、揚げ物なんでもあるので迷いますが先ずはビールで乾杯♪　既にビールはたらふく飲んできているのですが先ずはこれじゃないと始まりませんよね（苦笑）そしてオーダーした肴達でおます。■湯豆腐専用の鍋で炊かれているコチラ湯豆腐はあっさり旨い出汁がポイント。でも「とろろ昆布」は載ってないタイプです。■みりん干し甘い乾きものを齧りながら飲むのも酒場の醍醐味♬清酒が飲みたくなってきますね。■チューハイプレーン瓶ビールがなくなったのでチューハイへシフトチェンジしましょう。■かきあげやや衣が多いですがそこはご愛嬌（笑）野菜がたっぷりでチューハイにバッチリ合いますね。そして真打ち登場！■きずしｷｽﾞｼヽ(ﾟДﾟ)ﾉ ｷﾀｧｧｧ━!!なんといっても私の大好物のきずし！どの酒場でもあれば間違いなく注文するアイテムがこちらです。関東では「しめさば」といわれ関西よりも酢の浸かり方が浅いそうですがやっぱ関西のバッチリ酢でしめられたものが大好き♬■ハイボールそしてハイボールでフィニッシュ！ですが、なんかお茶みたいな見た目ですがな…（笑）■飲んでみて…かの吉田類さんも絶賛するこちら京屋本店。今回が二度目だったのですが飲むのを忘れているのが看板にもある「ミヨシ正宗」でございます。次回は必ず飲むゾと誓ってお店をあとにしました。そして何と言ってもコチラのお店はひとり飲みもグループ飲みもできるので迷った時には使い勝手はものすごくイイですね。ごちそうさまでした♬掲載ブログはコチラをクリック♬　→　　http://tokowakaharu.blog.fc2.com/blog-entry-3045.html******************************************************************【初訪問：2013.5月】デッド飲み推進会定例幹部会議＠京橋の1軒目■京谷本店なうこの日はデッド飲み推進会の定例幹部会の日。いつもなら天満へ直行するところですがこの日は「気分を変えてみよう」ということで京橋で下車してみた。天満同様京橋も飲屋、風俗と男の遊びをするのには事欠きません（笑）先ず1軒目は吉田さんももちろん訪れている行きたかったお店。チャリが邪魔なくらい（笑）止まっている京谷本店へお邪魔しました♪　■先ずはビールで♪京橋駅の東側に位置するコチラは見たまんまの大衆酒場。昭和の香りがプンプンするお店でございます。中に入ると意外に広いと感じますし、こりゃまたおじさん連中の多い事、多い事（笑）メニューはとにかく多く、刺身、煮物からはじまって揚げ物、焼き物なんでもござれですが先ずはビールで乾杯♪　こちらは大瓶で450円でした。■ポテトサラダやや玉子ウェイトの多いポテサラ。これを頼まんと始まらん。■トマトスライスシーズンになってきたな～♪　って感じのトマト。私の大好物。■ズリ塩「肉もの」と呼んでる立ち呑みでのメインディッシュ（笑）■飲んでみて…味わいは値段相応といった感じ。メチャメチャ安いってことは無いですが安定感のある老舗ぶりに惹かれます♪　刺身も頼みながらもっともっとゆっくりお店の雰囲気を堪能したかったのですが「１軒につき１人1,000円以内」という鉄の掟があるのでおあいそ（笑）ひとりで来るのもよし、仲間とワイワイ飲むのもよし。雰囲気抜群なので１軒目としてはオススメなお店でした。さぁ！二軒目へ...((((*｡>ω<)ノ Go Go♪※この記事のブログURL♪: http://blogs.yahoo.co.jp/tokowakaharu/68194805.html
一人で飲むのにちょうどいい居酒屋さんひばりヶ丘駅北口から徒歩1分のところにある商店街の中にあります。カウンター席のみで、店内にテレビがあり、テレビを観ながら一人で飲んでいるお客さんが多いです。客層は、４０～６０代くらいの男性が多いですが、私が行ったときは、母と娘２人組も来ていました。若い女性ひとりだと最初はちょっと勇気がいるかもしれません。。。店主おひとりで営業されているようです。黙々と串を焼いてお仕事をされている姿が印象的でした。お料理は焼き鳥、焼き豚がメインで、１本９０円～ととっても安い！しかも提供時間も早くて、味もしっかりしています。ほかのメニューも３００～５００円台のものがほとんどなので、気軽に注文できるのが気に入っています。その日のメニューが店頭のホワイトボードに書かれているので、まずはそれを見てから入店するかどうか決められるのもいいです。ただ、お酒の種類がちょっと少なかった気が。。。「ちょっと一杯飲みたいな」というときにオススメのお店です。
ひとりランチで行ってきました。その日は代々木上原のいつもの美容院へ。予約がお昼の時間だったので、帰りに上原でランチすることにしました。本当は前に行ったイタリアンにするつもりだったんだけど、美容師さんが「最近、出来た鉄板イタリアンの店、旨いですよ」と教えてくれたので、急きょ変更。お店の中はおしゃれな感じでした。奥の方にテーブル席があったけど、カウンター席が主。私もカウンター席に案内されました。ランチはパスタとカレーと、あとお肉料理もあった気がしますが、私はパスタを選択。もずくと桜エビのオイルパスタ…というちょっと微妙なものだったんですが、あえて挑戦してみました。パスタの前に、前菜とパンが来ました。前菜を見てびっくり。写真のとおり、結構ちゃんとしたものだったんです。１２００円でこれはついてる♪お水で食べるのはもったいないような気がして、つい白ワインを注文してしまいました。夜も飲み会があるのに……。ちなみにランチワインは５００円でした。そして、お味。前菜もパスタも美味しかったです。パスタにもずくが合うかという不安があったんですが、オイルにうまく絡んでいていい感じでした。美容師さん曰く「カレーも旨いですよ！」ということだったので、次はカレーにしてみようかな。接客の感じもよかったです。同年代の男性三人（若め）がいたんですが、一人が中で料理してて、あとの二人がフロアー担当。お店の人同士で適度にしゃべりながら、こっちにもちゃんと気配ってくれる感じなので、すごく居心地がよかったです。私は夜は行けなさそうですが、美容師さん曰く「夜もいいですよ！」とのことなので、夜もぜひ。デートにも良さそうだし、ひとりで飲むのにもいいかも。
小料理屋的居酒屋でしっぽりひとり飲み＠大井町 日本酒 宵月 一人旅も一人フレンチも、そして、一人カウンター飲みも嫌いじゃないです。一人の時間もかなり好きな私、あえて、一人飲み、一人食を楽しむときもあります。気心が知れた人と飲むのはもちろん楽しいけど、新しい出会いっていうのも刺激的。ひとりの方が新しい出会いは多いものです。大井町にお料理の美味しい、女性一人で入りやすい小料理屋風の居酒屋があると聞き気になっていました。★守破離　京都のまつもとを最初にいただきます。茶道、武道、芸術等における師弟関係のあり方や、その道を極める精神を表した言葉をネーミングした京都の澤屋まつもとのお酒。柑橘系のような爽やかで心地良い香りで、「醸し人九平次」と似た味わい。一人だったけど、ソファ席が空いていたのでそちらを陣取ってみました。バーのカウンターで一人で飲むのは慣れっこのバブル世代。そんな昭和の女は平成になった今、平静に一人飲みします。昔のバーの場合はよくカクテルが目の前に出され、あちらのお客様からです。なんてこともありましたが、最近、そんなシチュエーションを●年ぶり経験して超びっくりした今年ですが、今でも粋なことをする男性もいるんだなと感動さえ覚えました。それで味を占めたわけでもないですが、一人飲み＠大井町。飛行機が着く時間までまったり過ごします。お料理好きが高じてお店を持ったという若女将。ご自身もお酒が好きなので肴が充実しているお店。居酒屋というよりは小料理屋さん的空間です。★お通し鶏レバーだそうですが、臭みがなく食べやすくて感動。レバー嫌いだからレバーって聞いてお通し断ろうとと思ったけど食べてみて正解！★蛍イカの沖漬け蛍イカも沖漬けにしちゃうんですね。お酒はぬるめの燗がいい。いや〜私はお酒はヒンヤリ冷がいいんですが、蛍イカからスルメを連想し、あぶったイカを連想し。。。★ポテトサラダお酒は炭水化物を摂らないと飲めないので、いきなりポテトサラダをお願いしちゃいました。昔は最初に「おにぎり」をお願いするので、上司に「欠食児童」とあだ名をつけられた私。より大人になっても炭水化物を最初に摂るスタイルは継続中（笑）★獺祭の酒粕クリームチーズ　自家製ラムレーズン添えこれは絶対お願いしてほしい逸品。獺祭と合わせるもありでしょう。★いづみ橋　生もと　純米　桃色黒とんぼ栽培醸造蔵・いづみ橋と地元農家が一体となり醸す辛口の生酛純米酒なので燗が向くお酒です。が冷でいただきました。肴は炙ったイカでいい〜といいたいところですが、「ししゃも」を見つけてしまいました。小魚を食す習慣があまりない漁師町育ちですが、ししゃもだけは別格！★北海道産ししゃもししゃもは実は多くが樺太産で北海道では日高でわずかに獲れ、その見た目ですぐわかります。国内産の美味しいししゃもにあえて嬉しい。★鮭のお茶漬け〆はお茶漬けで。お酒も好きですがお酒を飲むというよりは、ごはんを食べる目的で一人飲みだったので、お茶漬けで〆て羽田空港へお迎えに。空港で人を待つのもいいけれど、こんな素敵な居酒屋さんは一人で渋くカウンターで食事しながら日本酒で決めるのがいいなと思います。大井町駅から徒歩5分ほどのお料理好きが高じてお店を持った若い女将の素敵なお店です。女性二人で切り盛りしているので、女子の一人飲みも抵抗なくできます。大人女子は、一人旅、一人フレンチはもちろん、ひとりカウンター飲みもぜひデビューすべし。
京橋で飲むなら先ずここへ挨拶すべきお店ですね♪【訪問日：2015.4月】京橋の〆はコチラへ〜♬さてさて、ホルモンを堪能した後はそこからほど近いコチラへ。この日のメンバーは立ち吞み慣れしていないメンバーだったので座ってゆっくりできるお店をチョイスしました。こちら京屋本店は京橋を代表する大衆酒場。いつものことながらお客さんの平均年齢はメチャメチャ高いです（笑）■店内＆お品書き昭和の香りがプンプンする店内はいかにも大阪的な雰囲気♬カウンターがメインになってますがテーブル席もちゃんとあります。メニューも年季が入ってましてお店同様に雰囲気アリアリ。そんな中から好きなものをオーダーしてまいります。■先ずはビールで♪煮物、焼き物、刺身、揚げ物なんでもあるので迷いますが先ずはビールで乾杯♪　既にビールはたらふく飲んできているのですが先ずはこれじゃないと始まりませんよね（苦笑）そしてオーダーした肴達でおます。■湯豆腐専用の鍋で炊かれているコチラ湯豆腐はあっさり旨い出汁がポイント。でも「とろろ昆布」は載ってないタイプです。■みりん干し甘い乾きものを齧りながら飲むのも酒場の醍醐味♬清酒が飲みたくなってきますね。■チューハイプレーン瓶ビールがなくなったのでチューハイへシフトチェンジしましょう。■かきあげやや衣が多いですがそこはご愛嬌（笑）野菜がたっぷりでチューハイにバッチリ合いますね。そして真打ち登場！■きずしｷｽﾞｼヽ(ﾟДﾟ)ﾉ ｷﾀｧｧｧ━!!なんといっても私の大好物のきずし！どの酒場でもあれば間違いなく注文するアイテムがこちらです。関東では「しめさば」といわれ関西よりも酢の浸かり方が浅いそうですがやっぱ関西のバッチリ酢でしめられたものが大好き♬■ハイボールそしてハイボールでフィニッシュ！ですが、なんかお茶みたいな見た目ですがな…（笑）■飲んでみて…かの吉田類さんも絶賛するこちら京屋本店。今回が二度目だったのですが飲むのを忘れているのが看板にもある「ミヨシ正宗」でございます。次回は必ず飲むゾと誓ってお店をあとにしました。そして何と言ってもコチラのお店はひとり飲みもグループ飲みもできるので迷った時には使い勝手はものすごくイイですね。ごちそうさまでした♬掲載ブログはコチラをクリック♬　→　　http://tokowakaharu.blog.fc2.com/blog-entry-3045.html******************************************************************【初訪問：2013.5月】デッド飲み推進会定例幹部会議＠京橋の1軒目■京谷本店なうこの日はデッド飲み推進会の定例幹部会の日。いつもなら天満へ直行するところですがこの日は「気分を変えてみよう」ということで京橋で下車してみた。天満同様京橋も飲屋、風俗と男の遊びをするのには事欠きません（笑）先ず1軒目は吉田さんももちろん訪れている行きたかったお店。チャリが邪魔なくらい（笑）止まっている京谷本店へお邪魔しました♪　■先ずはビールで♪京橋駅の東側に位置するコチラは見たまんまの大衆酒場。昭和の香りがプンプンするお店でございます。中に入ると意外に広いと感じますし、こりゃまたおじさん連中の多い事、多い事（笑）メニューはとにかく多く、刺身、煮物からはじまって揚げ物、焼き物なんでもござれですが先ずはビールで乾杯♪　こちらは大瓶で450円でした。■ポテトサラダやや玉子ウェイトの多いポテサラ。これを頼まんと始まらん。■トマトスライスシーズンになってきたな～♪　って感じのトマト。私の大好物。■ズリ塩「肉もの」と呼んでる立ち呑みでのメインディッシュ（笑）■飲んでみて…味わいは値段相応といった感じ。メチャメチャ安いってことは無いですが安定感のある老舗ぶりに惹かれます♪　刺身も頼みながらもっともっとゆっくりお店の雰囲気を堪能したかったのですが「１軒につき１人1,000円以内」という鉄の掟があるのでおあいそ（笑）ひとりで来るのもよし、仲間とワイワイ飲むのもよし。雰囲気抜群なので１軒目としてはオススメなお店でした。さぁ！二軒目へ...((((*｡>ω<)ノ Go Go♪※この記事のブログURL♪: http://blogs.yahoo.co.jp/tokowakaharu/68194805.html
ひとりでワイン岡山が誇るスーツメーカーのはるやま本社の裏路地にあります、ワインバー。テーブル席が３つ、ソファ席が３つ、カウンターが６席かな？以前「和三盆」が入っていたまんまの造りです。内装は変わっていますが。。女性ひとりでやっておられ、メニューもワイン・エスプレッソバーという事でワインだけでなく、ビール・カクテル・ソフトドリンク・コーヒーと様々。テーブルでわいわい友人と使うのもよし、ソファ席でまったりするものよし、カウンターでひとりしっぽり飲むのもよし。色んな使い方が出来ると思います。ひとりで行っても、素敵な女性のソムリエさんが気さくに話してくれますし、隣の席の方とも仲良くなれちゃう雰囲気のお店です。早い時間から空いていますし、ひとりふらりと立ち寄りやすいお店でお気に入りのお店のひとつです。グラスワインもリーズナブルに美味しいものを揃えてくれています。ワインがわからない人でもこんな感じ〜と注文すれば、願いのものが出てきます。ボトルもお手頃な物から高級な物まで。素敵なお店です。
ひとりで時間つぶしに飲みに行くと本領発揮する店家族4人で行きました。手前がカウンターで奥に小上がりでテーブル4つ。テーブル席に陣取りました。メニューは焼鳥中心。おにぎりとかえのきホイール焼きとか頼みました。焼鳥は10本お任せの1,000円セットを注文。んー、残念ながら何もない店でした。子供対策でミックスフライ600円を頼みました。カキフライ2つ、ウズラ卵串揚げ1つ、エビフライ1つ。そんなものかもしれませんが、なんとも地味な600円でした。おにぎりは塩味が強すぎて、飲んだくれの我々にはありですが、子供にはちときつい。で、そんなことを言う店ではないことは、カウンターでリラックスしてお一人で焼酎ボトルで焼鳥つまんでいるおっちゃん見ればわかります。店内の本棚においてある漫画とか読んでます。そういう飲み方には最高だと思います。単身赴任とかしたらこういう店がないと死んでしまうかもしれません。変にやる気のある店で、店主が積極的に話しかけてくる店だったら頭のねじを緩めて飲むことが出来ません。時間を持たせるために意味なく注文を入れなくてはならないかもしれません。んなこと考えながら、おあいそして5,500円。感覚的には4,000円。再来なし、ただ、状況変われば毎日くるかも。
水炊き最高だわ！一人でふらりと訪問しても大丈夫！チェーン店になっており、東京は銀座（新橋近く）にもあり毎日福岡から配送しているそうです。でも、お値段はかなり高いそうです。で、ここ博多で食べると　かなりリーズナブルです。一人でふらりと訪問しました。実は・・・水炊きって初めてだったのです（汗美味い・美味いとは聞いていたのですが東京では滅多に食べる機会がないし　福岡に仕事で来ても　一人で行くのは・・・とためらっておりました。しかし。。。今回　一人で訪問しましたが　カウンターで一人で鍋をつつくのもまたおつなものです。たいていのことはお店の方がやってくださるので、安心して食べれますよ。すっかり美味しかったのとお店のサービスが最高だったので　お土産に高菜めんたいとオリジナル明太子を購入！いや～　やっぱり博多は最高だわ！ごちそうさまでした。ハイアットリージェンシーまで　ご機嫌で帰りましたよ！
ひとりで行ってきました。その２4何気なく、長崎のタウン誌をパラパラしていると、こちらの記事を発見。気になったので早速訪問。日曜の午後でしかも天気が良かったので特に女子がうじゃうじゃ。その中を、ひとり突入しました。今回は　飲むコーヒーゼリー・・・・500円（冷えたコーヒーゼリー（加糖）に冷たい牛乳？が注がれています。よく混ぜてくださいの注意が、暑い日にはちょうど良しでした。）　　クランチエクレア・・・・・270円（エクレアの表面にクランチが載っています。クリームは個人的には生クリームとミックスが好みですので、通常のカスタードだったのでちょっと重く感じました。）もともとは、地元の老舗（創業大正元年）の田舗菓子舗さんがされているということなので安心感があります。店内には和菓子、やコーヒー店なのでパン類やキッシュなど取り揃えてありました。店内の内装は女子が好みそうなレイアウトです。エスプレッソマシーンもごっつい奴が入っていましたので、今度はエスプレッソやラテをいただきながらほかのサイドメニューも攻めてみたいと思います。また伺います。
女将さんひとりで切り盛りする店はーい、銀さんでっす！これはちっと前のやつ。忘れないうちにあっぷあっぷ。この日は珍しく高円寺まで足を伸ばしてきた。さーて、どこにすっかなという感じで探してみたけど、けっこう面白そうなお店が立ち並ぶ。昔はライブとかでよく来たなー。あまり立ち寄らない町に来た時はほんとに頼りになる食べログ。今回はいろいろ参考に、ここに決めた！なんだけど・・・今日は酒が飲めないーーーー！そう、銀さん車だったんだよね。なのに、酒守って(笑)だめじゃん。しかしながら、女将の作る料理で日本酒を出すお店なんて、なかなかいいじゃねーかということで、覗いてみたんだ。お店も落ち着いた雰囲気で、広さもちょうどいい。さて、銀さんは烏龍茶でお食事。ここでのレビューも参考にいくつか注文。どれも丁寧に作られ、ちょっとしたひと工夫も料理に垣間見えて楽しい。盛り付けも丁寧。悪くないんだけど・・・リズム。ひとりですべてやっているので、やはり時間がかかる。このスタイルなら、カウンターのみの方がいいんじゃないかな。奥のテーブルまでひとりで注文聞いて、皿を下げて、お酒を持ってきて、料理を作る。無理(笑)美味しいから、みんないろいろ注文したいんだけど、それがまた負の連鎖。ここだけ解消できたらいいんだろうな。量が少なめなので、これがまた注文の回転が増えることの要因になる。もしくはすぐに提供できるメニューをもう少し充実させるとか。酒が飲めなかったので、日本酒のラインナップがわからなかったのが残念。女将さんの雰囲気も良かったので、また気が向いたら覗いてみます。会話を楽しみながら、ゆったり飲むシーンにはいいかもしれないが、ガツガツ食いながらガブガブ飲むひとには向かないだろーな。
女の子がひとりでも、デートでも、グループでもパスタが美味しい美味いパスタ食べたくなったら、ここ寄ってる前菜つまみながら待つのがまた美味しい○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○洋風湯豆腐の写真追加(´ω｀)○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○食べログを見て、ひとりで入りました店の場所は、小道にあり若干わかりにくいですが迷いながらでも行く価値はあるかとイケメンマスターがひとりで営業されてます決まったフードのメニューというのはないのです、その日の気分をお伝えすると調理してくださいます^ ^(肉、魚、野菜、味付け、などなど)量も調節してくれるので、女の子がひとりで行ってもいろいろつまみながら飲むことができます飲兵衛女子にとってうれしい限りです笑あ、もちろんお酒を飲まない方だって楽しめます；パスタ、ラザニアなどなどお腹膨れるゴハン系も充実こちらもその日の気分で、クリームなのかトマトなのか…対応してくださいますカウンターだけでなく、奥にはテーブル席(ソファー♪)もあるのでグループで行っても、寛ぎながら楽しめるお店です【行きつけになっているので、評価甘めかも…です＾＾；】
中洲で一人飲み　＆　スタッフ飲み　に便利なお店Fri,June29,2012中洲大衆さかな市場【居酒屋】テーマ：★出張先（各地）スタッフと軽く飲むのに程良い中洲にあるお店大衆さかな市場その名の通り、大衆だから気軽に入れて、お安い、でもメニュー豊富店内にはコの字のカウンターがあって中にはイケスもあって、回りにはメニューがびっしりカウンターも縦幅が広いのがいいこういう席があると、一人の出張族が来やすいですおよねカウンター席には当然、そんなおじさま方がちらほら追加でオーダーも面倒なので、ボトルでなんだかめちゃ安くていいのか？と思う価格さすが九州〜〜肴の方も、九州ですね〜やはり烏賊の姿造りですそれから、即出来メニューの酒のあて定番もありますエイヒレなんて、自分で炙れる〜〜これは嬉しい食べ方ですまあ、サラダなんてのはいかにもオジサン系で女性にはうけない内容ですが、良しとしましょその他、刺身系もいろいろ鮮度はなかなか良い感じです安くて上手くて気軽は出張時にはお手軽です烏賊の刺身の残りもちゃんと調理希望を聞いて提供してくれますそうそう、ここって　お寿司　もあるんですね〆には良い感じですまあ、お寿司屋さんで食べるのと比べてはいけませんそれなりに、ちゃんと美味しいですからこれはこれで満足ですスタッフ達との気軽な夕食としては十分美味いお店ですご馳走さまでした
お姫様気分でひとりアフタヌーンティー満喫☆平日の14時半。予約しました。ひとりで豪華三段トレーのアフタヌーンティーを。老舗有名ホテルである帝国ホテルの１７階のラウンジで。１階からエレーベーターに乗り、貸切状態のエレベーター内で、ひとり。ホテルのラウンジにも臆することなく行けるような年齢になったのね、私。ふふふ、大人になったな～って、ひとりにんまり。そうしているうち、１７階到着。ま～、いい眺め！ラウンジ入口にいらっしゃるホテルスタッフに予約していることを伝えると、とっても優雅に丁寧に私を窓際の席に案内してくださった。窓が足元から天井まであり、とっても明るい。ソファーに腰を下ろすと、目の前に広がるのは皇居のお堀を中心とした景色。なんだか独り占めしている気分。この窓際席は予約している人優先のようで、この席を避けるように、周りの他の席はほとんど埋まっていた。予約してきてよかった～。ちょっと周りを見渡すと、５０代以上と思われるお上品な奥様方のグループがたくさん。あら、私、この中ではかなり若いようね。しかも、一人客ってわたしぐらい？！それでも、隣のテーブルとは距離があり、それぞれがソファータイプのゆったり席であるため、一人であることが全く気にならない雰囲気。まずはドリンクから。飲みかえ自由ということなので、何にしようか迷う。ただ、アルコールやスペシャルなドリンクなどはプラス数百円とのこと。最初に、アイスティーのなかからカシスティーを。カシスをアルコールのない状態で頂くのは初めて。（たいてい、カシスソーダ、の状態でカシスを頂くので）カシスソーダのカシスの味だ！という印象。のどが渇いているときにはぴったりのドリンク。アイスティーを飲みながら景色をのんびり眺めていると、サービススタッフの方が私が予約時に肉類が苦手であることを伝えたため、その件で配慮していただき「今日お出しするキッシュとサンドイッチにベーコンとハムが入っておりますが、、、、」と私が食べられるもの・食べられないもの・アレルギーの有無について確認をしてくださった。結果、キッシュのベーコンを抜き、サンドイッチのハムは抜いて提供してくださるとのこと。たったひとりの私の個人的なわがままをこんなに丁寧に聞いて応えてくださるというサービスに非常に感動！！さすが、有名一流ホテル～♪サービスするスタッフはみなさん、ひざをついて私と同じかそれ以下の目線で対応してくださる。なんだか、自分がお姫様にでもなった気分。３段トレーに乗ったアフタヌーンティーのセットが到着。同時に紅茶を追加で注文。ティーポットで供された紅茶はカップに３杯以上。せっかくいろんな飲み物が飲めるのに、一人で飲むには多すぎた（笑）ドリンクこれだけで十分だ。～下段～・卵とハムのサンドイッチ（私はハム抜き）塩気の効いたゆで卵をつぶしてある卵サンド。ちょっとパンがぱさついてたのが残念。・海老とサーモンのオープンサンドこちらもちょっぴり塩気があっていいアクセントになる。パンはふっわふわでやさしい味。・さつまいものキッシュ（私はベーコン抜き）クリーミーな具で、薄い生地はかなり軽い食感。サツマイモの風味はあんまり感じられなかったけど。・かわいいピックに刺さったピクルスこの酸味もまた甘いお菓子が並ぶ中ではいいアクセントに。～中段～・スコーンほんのり温かくて、シンプルな味。クリームやジャムをたっぷりつけていただくといい。・オレンジピール入りのパンクリーム付けなくてもこれだけで十分。オレンジの香りがふわ～っとたつ。・クロテッドクリーム？とブルーベリージャムクリームは甘さがなくてあっさり。ジャムも甘みがやさしい。たっぷりつけても罪悪感ゼロ。～上段～・プリン生地はなめらかで、カラメルソースは苦みのある大人の味。バニラビーンズが入っているからバニラの風味も濃い。・イチゴクリーム？の乗ったケーキラズベリーとブルーベリーがちょこんと乗ったケーキは見た目にもかわいい。甘いけれど、あっさりしている。・モンブラン少量なのに栗の香りがすごく強くて印象に残るモンブランのクリーム。スポンジはふわふわでやさしい甘さ。これが一番気に入ったな。・チョコレート２個濃厚で少しスパイスの効いたチョコレートとノーマルで食べやすいミルクチョコレート。他のデザートと比較するとパンチがあるので〆にいい。下段は塩味のパン、中段はプレーンな味、上段は甘いデザート、と３段のバランスがとってもいい。量も適量で、十分完食できる量。これくらい味のバリエーションがあると、ドリンクも楽しめる。結局、最後にホットコーヒーを注文して締めた。この間、読書をしたり、スマホでネットを見たり、ゲームをしたり、写真を撮ったり。。。たったひとりの時間を２時間弱も優雅に過ごすことができ、満足感は大きい！何と言っても私のわがままに丁寧に応じてくれたこと、ドリンクの希望を伺うタイミングや食べ終わったお皿を下げるタイミングなどもよく、ホテルのサービスらしいサービスを満喫できたことも、私の気分を上げてくれた要因。さすが、帝国ホテルのサービスだな、と感じた。ホテルのラウンジで一人優雅にアフタヌーンティー、くせになりそう！
ひとり飲み今の店舗に移ってから、独りでのみに行ってます。ＢＡＲのマナー、ウィスキー、カクテルのことなどマスターに教わりながら飲んでいます。カクテルはシャリシャリした氷が浮いているタイプ。ウィスキーはまだ初心者のため、12年物からスタートしています。予算はカクテル1杯だけなら1,200～だったかな。飲むお酒にもよりますが、2杯ならだいたい3,000円前後でしょうか。3名からは事前の電話予約が必要ですのでご注意！お店は7時から。金土は込んでいるので平日がおすすめです。
山形の古き良き居酒屋で一人飲み山形出張二日目はあいにくの暴風雨。当初めざした駅近の有名店は予約でいっぱいとのこと。風雨のなか七日町まで歩き、仕舞屋風の古びた居酒屋「こまや」に。腰をかがめて障子戸をくぐる。時間が早いのと大雨のため最初の客に。おやじさんが一人大なべで煮込みを作る。聞けば翌日の宴会の仕込みという。2階が宴会のできる座敷になっているらしい。まずはカウンターに座り熱燗を注文。酒は住吉。これは山形の樽平酒造が醸す樽酒だ。余談だが樽平酒造は東京新橋と神田に直営の酒場「樽平」を営業。こちらもおすすめ。さて、こまやに戻ろう。お通しにナスの揚げ出し。南蛮酢の香りが鼻をくすぐる。お通しに手を抜かないおやじさんの心意気がうかがえ、期待が高まる。ここの名物は土手煮と馬刺し。土手煮は東北ではめずらしく八丁味噌使用。その苦味が酒の甘味とマッチしいいバランス。馬刺しは肉厚で甘みがあり、小生が近所のスーパーで時々買うものとは違う食べ物。これはぜひお試しください。最後に冷奴（絹ごし）を。トッピングはとんぶり。スプーンが添えられ食べやすい。これまた酒がすすむ。一人飲んでいると関東からの若きサラリーマンがやはり一人で来店。東北地方をくまなく営業しているとのこと。当地は交通が首都圏のように便利でないからさぞ大変だろう。がんばれよ、若き後輩よ。控えめなおやじさんとぼそぼそよもやま話を交わすうちに住吉が過ぎてしまい、引き揚げることに。気持ちよく酔い、山形駅前のホテルまでタクシーで戻る。滞在時間１時間半。お代5,000円（酒4本(6～7合くらいか？）と、少し飲みすぎの参考価格。標準は3～4千円でしょう）。
老舗酒場のコの字カウンターで飲む今夜はマイレビュアーPさんの地元を荒らすべく松戸にやって来た。松戸にはラーメンを食べに何度か来てはいるが飲むのは初めてなので何軒か行ってみたい。という事で今夜は松戸三本勝負なのだ。JR常磐線松戸駅のホームに降り立つ。予め調べてきた一軒目の開店時間に合わせる為に早歩きで階段を登り東口へ。ん？なんか変！改札はあったが新京成への乗換専用改札であった。再度ホームに降りてまた登り中央改札を出て東口へ。う～む、嫌な予感が。。開店時間を少し過ぎてしまったので小走りで向かう。が、店に到着するとシャッターが閉まっていて貼紙が。「お肉完売の為、本日は臨時休業させて頂きます」嫌な予感的中（笑）。しかし昼営業している訳ではないのに何故に完売？今日も仕入れしてちょーだいよ（泣）。二軒目の開店まではまだ一時間近くある。三本勝負なのでどこか適当に入ろうかとも思ったが、松戸の後、八丁堀で飲みの予定があるしこういう時は無理に店に入ると失敗する事が多々あるので今夜は二本勝負ということで松戸駅周辺を散策することに。そして二軒目の開店時間になったのでお目当ての店へ向かう。松戸駅西口から歩道橋を渡りメインストリートを西へ。直ぐに印度というそそられるカレー屋さんが右にあるのでそこを右折。1、2分歩けば右側に店がある。開け放たれた入口を入るとお父さんとお母さんが向かえてくれた。渋いコの字カウンターが15、6席、奥に小上がりがあり4人卓が5、6卓。開店直後なので先客は無くカウンターの手前側に座る。酒はレモンハイをオーダー。すると焼酎一合（450円）、炭酸（150円）、レモン（100円）、ロックアイス（200円）のセットが出てくる。自分で作るスタイルのようだ。このセットだとギリギリ3杯取れる。ただ、3杯で終わりにすると氷が半分以上余って勿体無い。更に酒を追加するか二人以上で飲むのが良いかと。お通しに大根と胡瓜の漬物が出てきた。アテは豚もつにこみ（290円）をオーダー。具はシロのみで臭みもなく濃厚味噌スープで美味い。この老舗酒場の雰囲気に浸りながらレモンハイを傾ける。早い時間なので客は私一人だ。とても贅沢な時間が流れる。だが、こういう大きなコの字カウンターの場合、ワイワイガヤガヤと賑やかな方がもっと好きだ。さてアテを追加しよう。壁のお勧めメニューからかつお刺身（600円）をオーダー。するとお母さんが階段のところへ行き、二階に向かって「かつおだよ～」と叫ぶ。暫くして二階から息子さん？が降りてきて厨房へ。魚は息子さんの担当のようだ。凄く綺麗なかつおで鮮度も良い。上品な甘さでとても美味い。かつをを出すと息子さんはお勧めメニューに〆鯖を追加した。うわ～　かつおも良いけど〆鯖はもっと良かったな。注文しようかどうしようか考えているとササッと息子さんは二階へ上がってしまった。またお母さんに叫んでもうらうのも悪いので今日はここまで。小一時間の滞在で〆て1870円。ということはお通しは80円か？この店はオムレツも美味しそうだし〆鯖も食べないといけない。次回はこの2つを頂きたいと思う。外に出ると三毛ちゃんが店前にちょこんと座っていた。晩ご飯でも貰いに来たのだろうか？頭をナゼナゼさせてもらって次の店へ向かう。
女性ひとりでも一杯飲めるバー　～　AKIM10/06メンバーが替わって、料理は出さなくなったそうです。一杯飲むだけにね。09/06写真追加しました。ここで作っているピザも美味しいことを発見しました。料理長の中村氏、頑張ってます。08/12金融界のバブル崩壊を横目に、悠々自適にSEKI氏が１２/１にオープンしたバーです。場所はミッドタウンの向かい、アポロマークのGSの隣のビル2階にあります。店内は大きな木のカウンターと、奥にソファー席、4人で座れる個室があり、そしてバルコニーの特等席があります。ミッドタウンのイルミネーションを見ながら、電気ストーブにあたって夜空を眺めるのはなかなかお洒落。でも冬はやっぱりちょっと寒いですが。ここのウリはイケメン・バーテンダーの高橋氏が創る数々のカクテル。店名をつけたカクテル「AKIM」も美味しいけれど、一度飲んでみてほしいのは「ブラディマリー」。甘みのある生のトマトをつぶして作るジュースを入れた「ブラディマリー」は、初めて体験する爽やかで優しい味わいです。トマトが苦手な人でもきっと好きになるのではないでしょうか。女性客が多いのも頷けます。シングルモルトやジンの数々、果ては日本酒の福岡「箱入り娘」まで置いてあり、お酒類は1杯\1000前後とリーズナブルです。六本木での食事のあとのもう一杯にぜひ寄りたいお店です。
ひとりで余裕です。女性向け王将二号店！（・∀・）【初訪2016年9月】・入り口阪神芦屋駅をでてすぐ北へ。パントリーの横、アンリの向かいにこちらはあります。いつの間に出来てたんでしょうね…とりあえず調べて見るとこの業態の2号店らしいです。とりあえずいっちゃいましょう。(・∀・)・店内京都店と比べて、狭い。カウンターが8席程度とテーブルが5卓くらいかな？綺麗なんですが、あまり落ち着いた環境ではないかも。京都はひとりひとりのスペースが広く感じて女性向きって思ったのですが、こちらはどうも…従来の王将に近い気がしてしまいました。まぁ感覚ですよ。数字で見たら京都と一緒なのかも。(^_^;)・メニュー京都はランチだったので、比べられないのですが…メニュー少ない？ようにも感じました。気のせいかな。女性向けらしく、サイズの小さいタイプがありますので、おっさんが色々食べるのにちょうどいいですね！女性向け＝飲む親父向けでもあります。ヾ(≧∇≦*)/・注文元気がいいですね。p(^_^)q呼び鈴ありますから、ひとりでも余裕です。しかもすぐにきてくださいますし、丁寧。このあたりは、他店舗展開企業ならではの教育水準。素晴らしい。(^∀^)ノ・料理さて、本題。にんにく無しの餃子、麻婆豆腐、ビール！！、回鍋肉、エビチリをオーダー。餃子以外は全部女性向けサイズです。量も控えめ、価格も控えめ！前述の通り、おっさん向け！(*´艸`)提供時間も早い！ビールは1分以内、最初の麻婆豆腐も3分くらいで出てきます。良い感じ。いただきます！…うん、美味しいですね。もう少し山椒（花椒）がはいってるほうが個人的には好きかも。（・∀・）続いて回鍋肉。女性向け、やや量が少なすぎるか…まぁ楽しめるからいいとしよう。味は王将の味って感じ。やや油は抑え気味かも。次にエビチリ。こちらはほんと、普通です。サイズがやや小さめの海老。女性の一口サイズに合わせてあるのかな？(・o・)最後に餃子です。この餃子がなかなか秀逸。さすが王将。にんにくなしで、癖も無い。臭みもなくて、食べやすい。京都の時と同じなんでしょうけれど、京都のときより美味しく感じました。d(^_^o)・たばこ吸えません(^∀^)ノ・まとめ入ったときには、並んでなかったのに、出るときには行列。話題店なんですね。さすが王将。まぁ使い勝手は悪くないですね。お酒の種類も多いし。ワインもあります。女性向け。一点、やや難有りって思ったのが、お店のライティング。なんで食べてる人の後ろから当たるようなライティングなんだろう…頭の陰が料理にかかるから、料理が美味しそうに見えなくなります。写真も美味しくなさそうになりますしね…折角なのに、もったいないなぁ。ごちそうさま！！また使いますよ！！p(^_^)q
ハズレなし！ひとりでも複数人でもOK！外で飲みたい、でもどこに行こうかな、と迷った時にはだいたいココに行きます。カウンター席で一人で飲むもよし、座敷で仲間と楽しく飲むもよし。この店は、とにかくハズレがありません。串焼きは言うに及ばず、一品料理も豊富でどれも美味い。特に手作り豆腐と鶏の白レバーは行くと必ず頼みます。あと、お酒をたくさん飲む人に嬉しいのが、焼酎の飲み放題。時間制ですが、焼酎を３杯以上飲む方は単品でオーダーするよりも飲み放題の方がお得です。カウンターの横には、大将お手製の果実酒などの瓶が並んでいて飲み頃を待っています。まだ飲んだことが無いので、今度行ったら頼んでみようかな。
JR兵庫駅で飲むならココ！お魚が美味しい◎メニューが豊富＆お酒が豊富♪個室あり◎...2012.9.17もう3回目の訪問です。1度は同窓会、2回目は去年の柳原のえべっさんの時に同僚と。場所はJR兵庫駅から北へ徒歩１分の居酒屋。1本北側の通りには神戸一やさぬきうどん冨家、お好み焼 焼そば てこいちがあります。場所がわからない方がいるみたいなんで。これを見れば小学生でも行けます（笑）もしかしたらサルでも行ける！？（爆）①JR兵庫駅から北にある信号を渡る。↓②渡ったら左へ行くと「眼科有澤クリニック」の看板を右へ曲がる。↓③突き当りで右を見ると「雑食屋。」かーんたーん！これでわからない人は九九を勉強し直してから挑戦するとわかるようになります(×_×) ☆＼(￣ｰ￣;)ﾅﾝﾃﾞﾔﾈﾝ祭日の月曜日。日曜日が休みなんでやっと来れた。少し食べて飲んだ後にひとりで来たんでカウンターに。オープンして間もないがカップルがひと組。おしぼり有り・白布入口入るとカウンターとテーブルしか見えないですが奥に個室の座敷とテーブルが穴ぐらみたいにあって雰囲気も抜群です◎・生ビール（アサヒスーパードライ）330円・名物！お造りおまかせでお造り3種盛り880円＋たこをリクエストして4種にしてもらいました。ぷりぷりコリコリしててここの名物イチオシはお造りだと言い切っても過言ではない。中央市場出身の店長が目利きして仕入れたお魚のお造りは新鮮でめちゃくちゃ美味しい♪鉄人おススメ◎・名物！特大ぷりぷりえびマヨネーズ680円は絶品！ えびのプリプリ感がめちゃくちゃ美味しい♪鉄人おススメ◎・一番札（麦）380円とりあえずオーソドックスに。お酒の種類も豊富◎焼酎の種類も豊富◎焼酎好きには嬉しい銘柄も…まだまだおススメはあるけどお腹いっぱいで…。とにかくメニューが豊富◎「めしピザ春巻」や「名物 鶏つくね（塩 or ポン酢）」などもおススメ♪行く度に変わってる「スタッフイチオシメニュー」や「今週のおススメメニュー」から注文していくのもいいかも？お造りは必食だよ♪店長に景気はどうですか？と聞くと「おかげさまで」と返事。三宮でもなかなか言えないよ、この言葉。どうせなら流行ってるお店に行きたいのは世の常。宴会で使うのもよし、デートで使うのもよし、同僚といくのもよし、家族でいくのもよし、ひとりで行くのはもっとよし◎どんなシーンでも使える、鉄人がチョーおススメするお店です！ご馳走様でした、めちゃくちゃ美味しかったです♪また来ます！チーム兵庫区のメンバーさんも行ってねv(≧∇≦)Ｏ イエイ！！神戸の安くて美味しいＢ級グルメ情報を発信！神戸の活性化を応援！料理の鉄人28号は今日も発進！GoogleやYahoo!から「料理の鉄人28号」で検索☆アメブロ→「料理の鉄人28号」↑鉄人の最新情報はココ！日記も毎日更新！！！☆twitter →「料理の鉄人28号」☆Google＋→「料理の鉄人28号」☆食べログ→「料理の鉄人28号」食べた物の記録として利用してます。整理されてて見やすいよん♪※注意「料理の鉄人28号」と同姓同名の方が複数いますが、上記なら間違いないです、ガォー！（笑）ＩＲＯＮ　ＣＨＥＦ　２８※消費税が増税により、実際の価格と違う場合もありますのでご了承下さい。＃神戸＃ランチ＃ラーメン＃うどん＃パスタ＃兵庫＃和食＃洋食＃中華＃韓国＃料理＃関西＃たこ焼き＃お好み焼き＃丼＃餃子＃カレー＃焼肉＃鍋＃居酒屋＃バー＃定食＃食堂＃つけ麺＃カフェ＃喫茶＃スイーツ＃パン＃ケーキ＃コーヒー＃日本酒
浦安の老舗鰻屋！浦安駅前の老舗の鰻屋。『朝川』45年の老舗！まだ午前中だが、誰もいない店内で、ひとりビールを飲みながら鰻が焼けるのを待つ。いつもの革ジャンに身を包み、ひとりで鰻屋に来てビールを飲むっつうのはなかなか贅沢な時間だ。45年前から変わらないっつう店内。何もかもに年季が入っていてステキだ。やはり地元でメシ食ったり飲むなら、地元の人が営んでる店で金を使いたい。その方がイイでしょ。ま、たまにはチェーン店とかでもいいけどさ。今日のオーダーはうな重の上だ。美味い！￥3,480！美味すぎる！鰻自体も脂がのり過ぎず、柔らかい身がちょうど良い硬さの御飯に合う！タレも美味い！味わいながら食いたいのに、10分ぐらいでペロリと食ってしまった。思い出すだけで今また食いたい！今年は鰻の稚魚がまた帰ってきたらしい。店の女将さんが言ってた。去年2013年の鰻の稚魚は、銀よりも高く取り引きされていたからな。今年はちょっと値が落ち着くかな。しかし、「稚魚」って言おうとすると、何故 ほぼ100%「痴女」って言ってしまうのだろう。不思議だ。そんなことはどうでもいいが、次回は是非特上を食いたい！いや！どうせなら特大をいこう！最高MAX！
女性一人でも楽しめる、安心で雰囲気の良い店友人行きつけの店で、連れて行ってもらいました。以来３年ほど、もっぱらひとりでの利用ですが、定番の店のひとつになっています。間口が広く開放的。店内が見えるので初めてでも安心して入ることができます。お酒の種類も豊富。好きなお酒をショットで色々楽しめます。接客もつかず離れず、程よい距離感で接してくれるので、女性ひとりで行ってもポツンと寂しくなることもありません。カジュアルだけど大人のバー。値段も安めで、一押しのお店です。
加賀廣の兄弟店！友達・カップル・おひとりでも！草加の名店居酒屋「加賀廣」の兄弟店というだけあって、豊富なメニューと値段以上においしい料理に、毎週でも毎日でも行きたくなるお店です。雰囲気はおしゃれだし、キレイなトイレは必見です。友達とワイワイ盛り上がるもよし、カップルで楽しむのもよし、ひとりでカウンターで飲むのもよし！もしかしたらママ友会にもおすすめかもしれません。特に個人的におすすめのメニューです。　・ＮＡＨＯＨに来たらこれ！七味をたっぷりかけて「もつ煮込み」３００円　・甘辛いタレで手が汚れても気にしない！「手羽唐揚げ」 　３００円　・何時間煮込んだ！？というぐらいトロトロ「タンシチュー」  ５００円　・そんじゃそこらのイタリアンに負けない！「ピザ、パスタ、リゾット」　５００円とにかく草加に来たら１度は行って欲しいお店です。
札幌では貴重な昼から飲める酒場は和みますよ～～♪♪♪2015、4月再訪札幌の街中での昼呑みには欠かせないこちらに来ました〜いつも居たお母さんが亡くなったとの事でしたが、少しふっくらしたお母さんになってましたね(T ^ T)注文は軽くカキフライ(400円)、厚揚げ焼(300円)なんかを注文。こちらは基本的に既◯◯を使っているけど、お酒が安いし、札幌では貴重な雰囲気な酒場なので頑張って欲しい〜また、のんびり飲みに来ますからね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜2012年 8月初投稿ここは地元の人間でも知らない人間が多いかもしれない酒場ですが札幌らしくない感じで好きなんですよね～～昔はテレビ塔の下にも昼から飲める酒場兼食堂があったのですが、気が付くとここだけになってしまいました・・・・・・・土曜日なので早めの開店に合わせて来店ですが、すでに３組の先客が居ましたよ～～では長いカウンターに座って生ビール（３５０円）から注文です。いやー、ここはやさぐれ感がまったくないお店なんですよね～～そして、ビールをお姉さんが運んできてくれたので、サバぬた（３００円）、冷奴（１５０円）やきとり（３００円）を注文。そして、久々に妻をめとらばなんかを読みながら寛いでいると最初にきたのはサバぬたからです。北海道はサバはしっかり〆る事が多いのですがこちらもしっかり〆ています。そして、甘めな白みそにとネギと会えているので道産子には食べやすいですね～～次は奴ですがこちらはスタンダードな感じで醤油と一味を掛けてビールを飲みますがここでビールが無くなりました。。。。。次は千歳鶴のにごり酒（２００円）ですねいやー、お姉さんは表面張力ギリギリで止めてくれましたよ♡♡♡♡こちらは飲みすぎると危険なのですが、甘酒みたいで冬に飲むとなまら旨んだよね～～そして焼き鳥（３００円）が到着ですが・・・・・ここの焼き鳥は正直・・・・・・・なんですがこの値段なら文句が無いです！！！だって、タレに胡椒が効いていて美味しいもの。いやーこの後は妻を目とらばを３巻まで読んでお会計。１３５０円でした。ここはすすきのからも歩くし、北海道で旨いものを食いたい人にはお勧めできないけど北海道でこんな酒場を知ってるのは幸せだな～～と思います。冬は小鍋が美味しいから今度はすすきのギャルと同伴で来ますからね～～
#946 ひとりで：金沢　池田町バルバール　出張で金沢に泊まるという平日のこと。福井方面で仕事があってから移動してきた関係で、ホテルにチェックインした頃にはもう、夕食時。早速、中心部と思われる片町方面に向かいます。　金沢に来るのは、これが人生で3度目。前回は大学生のときでしたから、もう10年くらい経っているでしょうか。当時は飲み歩くような習慣もなく、どこのお店に行ったらいいのかなんて知識は全くありません。大体、知り合いが旅行で行っているおいしそうなお店っていうのは、高くて素敵なところが多くて、ひとりでふらっと飲むのにはあんまり適していません。食べログを検索しまして、こちらのお店へ。大通りからちょっと入っていって、5分くらい歩いたでしょうか。そんなに遠くはないけど、地味にわかりにくい。まわりは暗くて、目印になるものも、あまりありません。　入店すると、週末でもなかったので、お客さんは片手で数えるほど。カウンターに座ったら、どうも奥にも席があるのか、人の出入りが若干あり、タイミング次第で満席だったら、相当賑わうんでしょう。今回は、のんびりした雰囲気でした。　最初の1杯は、日本海倶楽部のダークラガー（\800）。東京でも、クラフトビールのイベントなんかではときどきお目にかかりますが、ほかでは飲む機会が少ないチェコっぽいスタイル。樽生が常時繋がっているのは、ここ以外では日本海倶楽部に併設されているレストランだけなんだとか。うーん、おいしい。そういう能書きは全く関係なく、おいしい。　ビールに合わせてつまんだのは、タパスの盛り合わせというか、セット。一皿に並べられて出てくるのではなく、小さいサイズで順番に作って出してくれます。まずは生ハムから。温かい前菜のようなものもあり、なかなか充実していました。まわりのお客さんを観察していたところ、どうやら全員組み合わせが違いまして、その辺、気まぐれなようです。値段は忘れましたが、そんなに高くなかった。　のんびりビールを1杯だけ飲み干して、次のお店へ移動。人数がいれば、しっかりした料理も食べてみたいところでしたが、ここでおなかいっぱいになるのはもったいないから我慢です。次回はもっとゆっくり滞在して、ワインも料理も楽しみたいと思いました。
古民家を改装した風情ある一軒家のワインバー。ひとりでも気軽に入れる立ち飲みスペー...【2011.3.11】再訪金曜22時すぎ、3人で利用。3時間15分ほど滞在。客入りは1割。巨大地震があった夜。西麻布4丁目の店は結束が強く、みなが心配しあっていた。いま手伝いに行っている『き』は営業にならず、22時で早仕舞い。各人がばらばらに帰るよりも1箇所に集まっていようということになり『葡呑』へ。鯒（こち）や赤鯖を食べながら、生ビール、「菊姫　普通酒（菊姫/石川県白山市）」「澤の花　特別純米うすにごり（伴野酒造/長野県佐久市）」を飲むが、当然のことながら酔うことのできない夜だった。※東北地方のいち早い救済と復興を願うとともに、しばらくの間は、更新を控えさせていただきます。【2010.12.11】再訪日が越えて土曜1時40分すぎ、3人で利用。1時間20分ほど滞在。客入りは5割。今回は食事は取らず、酒のみで利用。「天青　風露　特別本醸造　朝しぼり　2010」でまずは乾杯。その後、「SAINT PERAY 2008（サン・ペレ）」、「Geyerhof（ガイヤーホフ）」、「BOURGOGNE ALIGOTE 2007（ブルゴーニュ・アリゴテ）」と白ワインをいただく。時間も深くなってきたところで、近隣の飲食店関係の方が続々と店に集まってくる。ここからが『葡呑』の面白いところ。立ち飲みスペースがあるため、みな気軽に談笑している。ほかのお客さんに「VILLA ANTINORI 1999（ヴィラ・アンティノリ）」をご馳走になった。【2010.10.27】再訪水曜19時すぎ、7人で利用。4時間半ほど滞在。客入りは8割。コースというわけではないが人数が多かったため、料理は完全にお任せにする。写真は撮り忘れたが、箱河豚の葱味噌焼きが特に秀逸。最後には土鍋ごとテーブルを廻り「鯛めしいかがですか？」というパフォーマンスは、みなが注文するのではなかろうか。気がつけば4時間半。時間を忘れるほど楽しむことができた。●セロリ漬（500円）●からすみ大根（900円）●キャベツおひたし（500円）●焼長なす（500円）●骨せんべい（500円）●炒り銀杏●お造り盛り合わせ●小烏賊の焼き物●箱河豚の葱味噌焼き●キノコの炒め物●わかさぎ天ぷら●鯛めし●岩のり汁（400円）【2010.8.14】再訪土曜18時すぎ、3人で利用。2時間半ほど滞在。先客は1組。「洌　純米吟醸（小嶋総本店/山形県米沢市）」、「澤の花　純米吟醸（伴野酒造/長野県佐久市）」、「豊盃　特別純米（三浦酒造/青森県弘前市）」などを飲みながら、下記をいただく。●お造り盛り合わせめじまぐろ、帆立、まこかれい、〆鯖、たこぶつ、白いかという構成。新鮮でとろけるようにおいしい。●アンディーヴとブルーチーズサラダ（900円）アンディーヴって初めて食べましたが、ほろ苦くて面白いですね。胡桃なども隠し味に利いています。●マンボー腸アスパラ炒め（1,400円）しっとりとしていながら弾力のあるマンボーの腸に、しゃきっとしたアスパラガスの食感。このコントラストは面白い。●たこセロリ炒飯（900円）赤紫蘇も利いており、爽やかな炒飯です。【2010.5.20】再訪木曜23時50分すぎ、ひとりで利用。2時間ほど滞在。先客は3組。2週前のオーナーの誕生日会には参加できなかったため、ご挨拶を兼ねてお店へ。「やっぱり　満寿泉（桝田酒造店/富山県富山市）（1,000円）」で喉を潤したあと、「豊盃　特別純米（三浦酒造/青森県弘前市）（600円）」をいただき、「鶏ハツと玉ねぎ煮込（500円）」をつまむ。来月はお店の一周年とのことで、なにかイベントがあるかもしれないという話をつらつらとしながら閉店の時間になる。【2010.3.27】再訪日が越えて土曜0時50分すぎ、ひとりで利用。1時間ほど滞在。客入りは5割。本日5軒目。癖って怖いですね。気がついたら足が向いていて、カウンターで日本酒を飲んでいた。いただいたのは秋田は八峰町の「白瀑」と、青森は弘前の「豊盃」。【2010.3.11】再訪木曜23時40分すぎ、ふたりで利用。1時間半ほど滞在。客入りは4割。本日3軒目。もう少し飲みたい気分だったので立ち寄る。生ビールを飲みながら下記をいただいた。春を感じる料理が、数多くメニューに並んでいました。●ふきのとう味噌（500円）●たけのこ土佐煮（900円）●ホワイトアスパラ　ラビゴットソース（900円）【2009.12.31】再訪木曜19時半すぎ、4人で利用。2時間半ほど滞在。満席。この日は16～22時までのイレギュラーな営業。しかも芝の「蕎麦　案山子」の店主を招いての蕎麦打ちライブもありました。店内の一角では蕎麦打ちを興味深げに見るひとたち。店は1組去っては1組入りといった状態で、常に満席状態。ワインバーでいただく年越し蕎麦と、ちょっと変わった大晦日になりました。●三種の豆のマリネ（500円）●イカ肝ルイベ（600円）●伊勢海老サラダ（1,300円）●ホロホロ鶏と深谷葱くわ焼（1,300円）●ざるそば（700円）【2009.12.11】再訪金曜21時半すぎ、ひとりで利用。1時間ほど滞在。客入りは9割。近所のお気に入りの店が満席だったため、時間調整として利用。神奈川の「いづみ橋　にごり酒（700円）」を飲みながらひいかを焼いたものをいただく。ひいかって漢字で書くとどんな字なんでしょう。とろっと甘く、美味でした。奈良の「長龍　ふた穂（700円）」を燗でやってるところ、お気に入りの店から席が空いたと電話があったためほどよいところで移動。葡呑は本当に使い勝手のいい店ですね。【2009.11.1】再訪日が越えて日曜1時すぎ、5人で利用。2時間ほど滞在。先客はなし。ハロウィーンの余韻も冷めやらぬこの時間、夜な夜な仲間で集まりました。お店にもちょっとした仮装グッズが用意されており、その場ののりで変な帽子をかぶってみたり。酒を飲みながら料理は下記をいただきました。深い時間、これだけの魚が食べられるのは嬉しいですね。●箱河豚の葱味噌焼き（1,300円）箱河豚の腹を開き、濃厚なわたと味噌を合えたものを戻し、背中から弱火でじっくり焼いています。葱の風味もよく、酒が進んですすんでしょうがない一品。●お造り盛り合わせはまち、鮪、帆立、〆鯖という構成。オーナーのご実家は魚屋ということもあり、さすがにどれも新鮮です。●揚くわい（500円）ほろほろとした秋の味覚。ついつい口に運びたくなりますね。【2009.9.18】再訪金曜21時すぎ、3人で利用。2時間ほど滞在。先客は4組。友人ふたりが飲んでいる店に行こうとしたところ満席で入れず、まずはこの店でひとりで飲む。のちほど料理を食べ終えた友人が合流し、下記をいただきました。マンボートリッパは食感が実に面白かった。酒も新しいものが入っていていいですね。●マンボートリッパ（600円）●はたはた焼き（800円）●たこセロリ炒飯（800円）●秋田：白瀑　山本　純米吟醸生原酒●秋田：うまからまんさく　無濾過生詰●長野：大雪渓　純米ひやおろし【2009.9.15】再訪火曜23時すぎ、ふたりで利用。1時間ほど滞在。先客は1組。もうほかで食べてきたので、日本酒をいただきながらつまみを考える。〆として「岩のりの雑炊」の気分でしたが「秋鮭のチャーハン」も気になり、そんな話を店長にしてみたら、「秋鮭の雑炊にしてみる？」と言われる。このフレキシブルな対応は嬉しいですね。ふたりで日本酒1杯ずつと秋鮭の雑炊で1,800円。気軽に立ち寄れる使い勝手のよさと安さは、本当にありがたい。【2009.7.14】再訪火曜20時すぎ、4人で利用。2時間半ほど滞在。客入りは4割。ちょうど1週間振りの再訪。ワインバーなのにいつも日本酒ばかり飲むのを申し訳なく思い、知人のワインインポーターの方をお連れすることに。赤（オーコートドニュイ）・白（ガイヤーホフ　グリューナーフェルトリナー）をボトルでいただいたほか、料理は下記をお願いしました。●セロリ漬（500円）●小松菜おひたし（500円）●お造り盛り合わせ●パクチーサラダ（900円）●タコ水茄子トマト洋辛子和え（900円）●ほたて白アスパラバター蒸し（1,300円）●稚鮎のからあげ（900円）●タコセロリ炒飯（700円）●ホロホロ鶏焼（1,700円）飲むのはいつも日本酒ばかりなので気がつきませんでしたが、ワイン×和食ってかなり面白い世界ですね。稚鮎×白、ほたて白アスパラ×白、タコセロリ炒飯×赤などはうなるほどおいしかった。料理とワインがしっかりしているからこそそうなるのは、言わずもがなですね。【2009.7.7】再訪火曜21時15分すぎ、ふたりで利用。1時間15分ほど滞在。客入りは8割。約2週間振りの再訪。顔を見せるなり「面白い日本酒あるよ！」と店長。んと、ここワインバーですよね？　すっかり日本酒を飲むキャラが定着しちゃいました。あららら。出してくれたのは小布施ワイナリーの「Sogga pere et fils Miyamanishiki J1 2008」。日本酒でありながらフルーティな香りが尋常ではなく、確かにこれは面白い。また、ボトルに1杯あたりの価格が書かれているのは明瞭でいいですね。そのほか「洌　純米吟醸（山形）」「豊盃　特別純米（青森）」といった日本酒や、赤ワインもいただく。料理は前回すっかり気に入った天然帆立バター焼き（600円）のほか、サメの心臓（800円）、マンボー腸のアスパラ炒め（1,300円）、タコモツ煮（600円）など。どれもしっかりとした和食で、日本酒はもちろんのことワインでも面白そうな予感がしました。今回は初めて2階のテーブル席に行ったのですが、ゆったりと語るにはこちらのほうがおすすめです。雰囲気もいいので、デートにもぜひどうぞ。【2009.6.22】再訪月曜20時すぎ、ひとりで利用。1時間半ほど滞在。客入りは3割。オープンはちょうど1週間前。レセプションパーティ以来初めての訪問です。店長は以前からの知己で、わたしがワインは門外漢なのを知っているものだから「日本酒も2種類だけあるよ」と勧めてくれた。まだ扱っていないと思っていたものだから嬉しくなり、両方いただくことに。こくのある「豊盃　特別純米（青森）」は飲み応えがあり、ゆっくり飲むには最適。鮮烈なインパクトの「洌　純米吟醸（山形）」は逆に、冷えているところを一気にいただきたいですね。対照的な銘柄を揃えたセンスは、さすがソムリエールといったところでしょうか。ふと店内の高いところに掲げられたメニューを見ると、日本酒党が喜びそうな和食がずらりと並んでいます。オープン前に聞いていた「新鮮な野菜と魚の純和食をワインと合わせて」というコンセプトが、やっと理解できました。料理は500円からというもの嬉しく、ポテトサラダ（500円）と天然帆立バター焼き（600円）をお願いした。ポテトサラダは田舎の母が作ってくれたような懐かしい味。これといった特徴はありませんが、その分安心感がありますね。天然帆立バター焼きはそのぷりぷりっとした食感に驚いた。帆立ってこんなに歯を弾きましたっけ。酒が進んですすんでしょうがない。お通しはないかわりに、もちろんチャージもありません。土壁や梁の雰囲気もよく、1杯だけの利用もできるので、待ち合わせなどにも使えるかも。知っておいて損のない店だと思います。【2009.6.13】土曜19時半すぎ、ひとりで利用。途中数名と合流。3時間ほど滞在。1度別の店へ抜け、再び戻って1時間半ほど滞在。客入りは10割。本営業は2009年6月15日（月）からですが、この日は親しいひとを集めたレセプションパーティを行っており、お邪魔してきました。新規開店は華があっていいですね。スタッフさんの意気込みもまっすぐに伝わってきて、こちらまで嬉しくなってきます。築何年でしょうか。店内は1階が立ち飲み、2階が個室とテーブル席という構成で、土間からの吹き抜けや味のある土壁、重厚な梁が風情を醸し出す古民家です。ひとりでちょっと時間を持て余したときには1階の立ち飲みスペースで、誰かとゆっくりと話したいときには2階のテーブル席と、使い勝手はよさそうな予感。店名の「葡呑（ぶのん）」は「葡萄酒を呑んで楽しむ店」からきてるそうで、酒はワインが主体。ワインバーですが料理にも力を入れており、「新鮮な野菜と魚の純和食をワインと合わせて」がコンセプトとか。この日はレセプションということで大皿で取り分けでしたが、どれも素朴な味付けで懐かしさすら感じました。今後日本酒も1～2銘柄置きたいそうで、お店の方から相談を受けました。個人的にもこれからが楽しみな店です。
ハズレなし！ひとりでも複数人でもOK！外で飲みたい、でもどこに行こうかな、と迷った時にはだいたいココに行きます。カウンター席で一人で飲むもよし、座敷で仲間と楽しく飲むもよし。この店は、とにかくハズレがありません。串焼きは言うに及ばず、一品料理も豊富でどれも美味い。特に手作り豆腐と鶏の白レバーは行くと必ず頼みます。あと、お酒をたくさん飲む人に嬉しいのが、焼酎の飲み放題。時間制ですが、焼酎を３杯以上飲む方は単品でオーダーするよりも飲み放題の方がお得です。カウンターの横には、大将お手製の果実酒などの瓶が並んでいて飲み頃を待っています。まだ飲んだことが無いので、今度行ったら頼んでみようかな。
ひとりで祝杯をあげたい時のご褒美居酒屋＠大井町　日本酒　宵月旅先では夕ご飯を居酒屋で食べ、その土地の人と仲良くなることが旅の楽しみのひとつでもあるのですが、なぜか都内の居酒屋さんは女性ひとりのお客さんには冷たい（−−；特に女性女将の場合、常連さんとの話に夢中になり、放っておかれること多いです。まぁ、それはそれでいいのですけどね。ひとりでシミジミ飲むの好きだし。でも、こちらのお店はちょっと違いました。女将さん（というには若いのですが）と心地よいおしゃべりが楽しめます。大井町の駅からは徒歩7分くらい。大井三ツ又中通りの交差点を目指していくと良いと思います。八海山発泡にごり酒750円。最初の1杯は女将さんオススメのこちらで。ビールでお腹いっぱいにならなくて良いかも。お通し300円味が濃いな…と思ったら山形の枝豆とのこと。エンガワのユッケ800円これは日本酒がすすむ。ユッケというから辛いと思ったら、辛さはそんなじゃないんですよ。甘味というか旨みが広がって、日本酒を飲むとさらに口の中で味に深みがます感じです。月の井　彦市　純米　無濾過生原酒500円ガールズパンツァーで話題の茨城県大洗の日本酒。ラベルのイラストは大洗の海。フレッシュで華のある味。エンガワのユッケのように濃い味の肴にはよくあいます。獺祭の酒粕クリームチーズ　自家製ラムレーズン添え900円これはやられた！激旨！！たまらず獺祭もオーダー。獺祭　50550円50なら最近どこでも飲めるし…と思ったけど、獺祭酒粕クリームチーズとあわせたら、も～～～～～～感動のおいしさ！！この獺祭酒粕クリームチーズだけでも売って欲しかった！！お腹もかなりお腹いっぱいになってきたのだけど、冷やした和らぎ水のおかげで悪酔いもせずに、クイクイ飲めちゃいます（＾＾；ホタルイカの沖漬け600円またまた酒飲みらしい肴をオーダー（＾＾；鰆の西京焼き900円ほっと落ち着く味。とにかくお料理がどれもおいしいのですよ。全メニュー制覇したいくらい。調子に乗って食べ過ぎ飲みすぎ（＾＾；女将さんとの話も面白いし、疲れた女性のかけこみ寺ならぬ、かけこみ居酒屋。頑張った自分へのご褒美居酒屋といった感じのお店です。
★名前があがってしまったので（-_-；）ひとり飲みも可：焼鳥の名店久々に更新を相変わらず安くておいしい焼き鳥と日本酒♪私は既に常連みたいなものですが、結構ココは自由な空間で面白くていい人が多いので、気分でまわりと話してみても（話しかけられたりするし）お店側がなれているので♪安心してのめますしね(^-^)♪ひとり飲みできる居酒屋の醍醐味ですから今回は日本酒の写真をupこれ以外にも鰺ヶ沢とか月の輪とか純米系のおいしいお酒が…ばくれんもあったなぁ...たのむとき聞いてみるのがポイントです♪ココは一杯が1.5合なので、気をつけないと飲みすぎますが（；o；）★★★★★暫定自分一位のところに、行って印象のある店を！バードランド（西荻窪）CP考えないなら極美味－４オンドリ（御苑）おちついて料理－４－－－戒（荻窪）結構好き－３．５いせや（吉祥寺）有名、味は普通－３鳥良（吉祥寺）上品手羽－３鳥芳（西国分寺）レア系で美味－３．５－－－串焼＋い志井（調布/国分寺）やはり本店2F極み、椎茸おすすめ、ハヤシライス（黒）も話題？－４いながき（国分寺）美味だが通好み－３．５峠（吉祥寺）ハーモニカ、すずめ？珍－３．５カブト（新宿）うなぎ一通、レバ焼き－３．５鳥・串系は数が多いため、かなり厳選です。新宿/神田/新橋/荻窪/吉祥寺などは、結構いろんなところ行っています。チェーン系は出ていませんが印象薄でした（東方見聞録/世界の山ちゃん/日本再生酒場/大吉）[2010.05]新しいメニューが入ったので写真と追記を！「豆腐肉巻き」です。結構うまい！このところは日本酒「宗玄」を飲んでいますが、「加賀鳶」「くどき上手」とかもアリですね。このところ、焼酎の「綾紫印」「紅東印」「白豊印」（西酒造：富之宝山等）が入っていてこれもオススメです。追記していませんが、この前まで季節で入っていた「ネギ巻き」もおいしかったです。農工大の先生から教わったちょっと特別なネギが使われていて、香りが高くて上品というなかなかのものでした（次旬までお休み中）。［2010.02］変わったメニューが入っていたので写真と追記を小松菜巻・・・あっさりしていて結構おいしい。生姜がポイントで入ってた。日本酒に黒龍特選吟醸と水芭蕉が。〆張鶴と天狗舞は純レギュラー。武蔵国分寺とささいちはいつもあるか。。。南とかくどき上手もレアなグレードが季節であったような。ラーメン・・・もともと鳥屋の鳥スープなので他にない感じだったのだが、なぜかお店のマスターがこってしまったらしく、さらに自家製麺・自家製チャーシューになったらしい。。。完成度が高いのでラーメン好きなら試してみては？[2009.12]再訪で口コミ追加！ひとりで行けて味・質の高いこの店は相変わらず◎です。まあ、美味いからといって、ガンガン食べる人は結構値段いくかもしれないのが注意なのですが。。。居心地は良いですが、飲む量には注意です。日本酒とかレアなお酒もあるの飲み進めてしまうと思わぬ高配当も！！ピーク時間を避けると落ち着いていて、常連が多いのですが、だいたい都心からの帰途にひとりで来る人が多いので、特に気を遣ってあわせる必要ないのも楽なところ（だから女性ひとりもいるのかも）。ちなみに、裏ネタ的にこの店には〆にラーメンがあります（限定でWBのみにあり）。その日とれたスープが絶品でたぶんココでしか食べられないもの！ラーメン通でもうなるものだと思いますよ(^0^ｂ評価は変更無し。［2009.10］名前があがってしまったので不明確な情報があがるまえに書き込みを…食べログは人づて口コミしか出ない隠れ店の情報があがってしまうので善し悪しです（Ｔ_Ｔ）ここは、隠れ家的に地元では有名な店です。知っている人は知っている店！中央線（新宿より西）では一番うまい焼鳥の店です（未確定情報では初台あたりに隠れ名店があると聞いているのですが未確認なので）。国分寺は、結構もつ焼きが多いのですが、シンプルに焼鳥の味ならい志井やいながきより上かと…。ただ、広い店ではないので混んでいると入れない。。。。3人以上で入るなら電話予約を入れるのがおすすめです。焼もの系では何でもおすすめではあるのですが、手羽、つくね、あと西京焼き（とりもも）とかあったりする。また、ボードメニューでその時しかない特別メニューもあるので（目鯛の串焼きとか牛ホルモン串など）あればたのんでみると得した気分になれるかも！日本酒も結構手に入りにくいマニアックな銘柄が入っていたりするので、メニューやボードになくても聞いてみると面白いお酒が出てきます。ちなみに、この店はかなりの有名人もひょっこり来店していて普通に横で呑んでいたりする。この店の雰囲気で嫌がられずに普通に何となく話せたりするので、面白い話が聞けたりすることがあってとても楽しいです。カウンターは少人数で来る人が多いので、１人や２人できても空気によっては隣と話せる機会があったりするので、気軽に楽しく飲めたりします。これも、お店のおかあさんの（とっても陽気な）雰囲気づくりがあればこその「都会の隠れ家」だったりする。是非この店に来られる方は、ただの食べくらべの一見ではなく、お酒をのむということや出会うということを楽しむために来て欲しいです。昔からよく知っている人には、最近ラフになってサービス的に微妙に落ちているきらいはありますが…。味としては他にはないかと！串焼きとするならい志井のもつ、しいたけやレア系の芳一（鳥芳系列）もありますが…そういえば、跳兎もかなり美味しいですよね。間接照明でぶらっと一人では寄りにくかったりするのでちょくちょくしか行けていないのですが。食べ比べてみるのも面白いかも！！
