        鳥市の焼き鳥など      2016年7月2日（土）夕食。相方と。今日の秩父宮は過去30年間で最高の体感気温。バックスタンドは日光が直撃、前半が終わって相方は日陰に退避、僕もちょっとふらふらするくらいの高温だった。試合は相方のフェイヴァリットのシドニーのワラターズが大勝。スーパーラグビーの国内の試合は今年はおしまい。試合後は近くのＨＵＢで、オージー初め各国のラグビーファンと国際交流。これこれ。これが好きでワールドラグビー...
        「福苑」さんのラーメン+半チャーハン食らってGood …Hard Luck Woman～♪      2016.9.7(水）この日も綱島。お目当ての店が何と定休日´д` ;むむむ～参った。しかしすぐ近くにあった「福苑」さんにお邪魔しました。12:10入店。何か店内荒れてます？（笑）おしぼりが出て来たのは嬉しいのですが、いつからそこにあるの？（爆）中華料理店に来るとついラーメンが気になります（気にすんな～/笑）私は「ラーメン＋半...
彼女の前髪が陽に透けるのを目にしながら飲むコーヒーかと。再訪。豆は４種並んでいて、店主から何かと説明が有り、前回よりコーヒー店らしさが。前回と同じアンドコーヒーロースターズの豆と思うが、ストレートは美味しかった。※評価を上げます　　■エチオピア　　　軽いけど落ち着きがあって、今朝美味しく感じるコーヒー。         　　　店内もスタッフも、相変わらず爽やか。*****************************************モーニング利用。店内もスタッフも爽やか。　　■モーニング　トーストセット　550円　　　トーストはペリカン。　　　このコーヒーは日替わりで、この日はコロンビアのよう。　　　　　　「コーヒーは選べるのか」尋ねたところ、「カフェラテとか」というお答えで、　　　 あれ？と思ったが、事前情報も見ずに訪ねたので、 セットのままに。　　　 たかがトーストではあるが、ペリカンのパンのトーストは店によって結構違いが　　　 出ているように感じる。火力のせい？　　　 コーヒーは渋みの無い酸味系でごくごく飲めるタイプ。FBを見ても焙煎店をさらっと紹介以外は、ほとんどコーヒー豆の情報はない。食べログでのジャンル「コーヒー専門店」とは「コーヒーのエキスパート店」から「コーヒーしかやっていない」という専門店があるかもしれない。このエリアではコーヒーを手に入れるステーション的存在か。テイクアウトして新宿御苑の落ち葉を踏みしめるのもイイだろう。
        ゆる〜いカフェのようなバル。      お上りさんが大阪観光にやって参りました(5店舗目)。ホテルからステーキハウス和豪に行く途中、時間が微妙に余ったのでブラブラしていると水色の可愛らしいイタリアンのお店を発見したので訪問してみました。脚の長いテーブル席に座りメニューを見るにリーズナブルー！ちょい飲みに最適なお店のようです。アンジュエールブリュット480円前菜盛り合わせ5種880円を注文しました。...
        なんだか、、、      年末に友人と久々に会うということで、ちょっと良い感じのお店！！と、こちらにお邪魔しました。高田馬場だけど、学生で溢れている感じでもなく、割と大人のお客さんが多いです。当日も忘年会があちこちで開催されていました。だから、、、ものすごく忙しそう。私たち二人がカウンターで「あの～、注文を」って声をかけても、なかなか聞いてもらえず。注文を聞いてもらってから、ビールが来たのが２０...
        ひむか宮崎の恵み　郷土料理　鳥の里　～おひとり様ならば、おまかせＡコースがオススメなのだ～      ９月２２日のヨル飯はこちら、ひむか宮崎の恵み　郷土料理　鳥の里。。。本来の目的は、『テレビ朝日｜お試しかっ!』で紹介された某居酒屋さんだったのですが、時間帯も早くどなたもいらっしゃらなかったので、すたこらさっさ、ホイサッサ。。。[More・・・]さて、店内に入るとモチロンおひとり様のためカウンター席にご案内頂き、メニューがこちら。。。　こちらは鶏や魚、刺身に焼魚。。...
        千ベロセット      15:00から営業しているここは、18:00までの時間限定で千ベロセット1000円がお得です生ジョッキ1入杯または金宮焼酎のどちらかで、おまかせ串焼き4本、おつまみ2品が付いてきます土曜日の16:30、外はまだ明るいというのに、ほぼ満席状態カップルもいますが、男性客がほとんどを占めていますレバーや豚ホルモン、玉葱などは1串100円から焼とり串は12種焼トン串は8種...
        秘密の話をする場に最適！？      千葉中央駅のすぐ近くにあります。地下の奥深く、更に色々低い通路を曲がりくねって個室に案内されます。（いつも、ここで火事や地震が起きたら逃げられるかしらと不安になってしまいます。）個室はこじんまりとしていて２人の距離がすごく近いです。女性同士は全然ゆとりがありますが、男性同士は肩がぶつかったり足が崩せなかったりキツイかもしれないですね。注文はカラオケボ...
落ち着いた雰囲気でお酒を飲んで楽しくダーツできるコスパの良いダーツバー!!場所が分かりにくい分、隠れ家的なダーツバー。バーなのでお酒の種類は豊富だしマスターのお酒の知識も素晴らしい！けどバーなのにチャージがかからず、お酒はワンドリンク500円均一でコストパフォーマンスも優れてる♪雰囲気も落ち着いた感じで毎晩でも顔を出したくなるお店です。一人でカウンターに座るのも、カウンターで女の子を口説くのも、テーブルで仲間と飲むのも、VIPルームで彼女とまったりするのも全部ありです！また、ダーツライブ2が三台あるので一人で投げに行って、他のお客さんたちと勝負するのも楽しいですよ♪常連の人たちはみんな人当たりがいいのでほんとに一人でも行きやすいお店です♪こんなお店が家の近くにできて良かったです(*^^*)
暖炉の炎に照らされゆれる気泡を甘い吐息と共に飲みこむ夜2015/6月常連店写真2枚追加今宵も酔っています！彼女とお酒に。。。フラッシュ撮影はご遠慮くださ～～～い！（笑）2015/5月ども！新地でシャンパン食堂・シャンパンビストロやシャンパンスタンド等気軽にシャンパンを飲もう！と店舗展開されているお店の初代店で最もらしいお店久しぶりにセンターさんと来店です！お酒の飲めない彼女もこちらではいつもジャンパンを1杯いただきます！暖炉の炎を眺めながらバカラのグラスでいただくシャンパンゆったりとした時間が流れます2014/12月ども！忘年会シーズンの金曜日北新地は凄い人出です賑やかな新地の大箱店でもつ鍋を食べた後はおいらはこちらのお店へ　半年ぶりに訪問ですね～♪以前のこちらの店長さんは現在系列店のジャンパン食堂の方に移動されています昔、むかぁ～～～しのお話。。。こちらのお店にご一緒した女性が言った「シャンパンならクリュグをいただきたいです！」女王陛下のしもべのおいらはボランジェなのだが紳士なおいらは女性の好みに合わせて笑顔で一緒にクリュグをいただいた思い出がある「今度　乗馬をご一緒していただけません？」「父にも会っていただきたいのです！」と言った彼女。。。。。。馬に蹴られて死んでしまえ！とは言われた事はあるが。。馬には鳥取砂丘で子供の頃乗った事が有るだけのおいら予想はしていたがここまでのお嬢様だとは思わなかったおいら乗馬の練習をして　おとぉ～様にお会いしていたら。。。おいらの人生も変わっていたのかな？。。。（遠い目）クリュグを飲むと苦笑いのおいら「どうしたんですか？　何を笑ってるんですか？」と可愛い知的美女のマイレビさん「美女を目の前にすると男性はほほ笑むもんですよ！」　とてもセクシーな彼女に今宵も酔うおやじです！（笑）2014/6月揺れる暖炉の炎と雰囲気抜群のソファー席彼女との距離はグラスの泡二つ分。。。。「私を月に連れてって！」　「らじゃ！」ども！こちらも久しぶりの来店！絶対におっさん同士出来てはいけないお店。。。(*´艸｀*)シャンパンとシガー甘い時を大切にする大人のBARです～！♡(*￫ฺฺܫ◕ฺฺ*) ♡2014/3月今宵の〆は、ストロベリーとシャンパン！フレンチの後コチラへ、久しぶりの来店ですね！彼女は　ミモザ　僕は、ボランジェをいただきます！今宵は、ショーン・コネリーに成りきりますか？(^-^)2013/8月深いソファーに腰掛ける、彼女との距離は、シャンパングラス　２つ。。。。　ゆらめく暖炉の火を眺めながら、いただくのは、ニコラ・フィアット・シティー・スピリット・シャンパーニュー・フリット・リセルブ・リミテッド・エディションフローラル系の華やかなアロマ、酸や果実味のバランスがとても良くて、切れる味で、とても美味しい！多くの航空会社のビジネスクラスのシャンパンとして採用されている＜ニコラ・フィアット＞より大都会の戦士達に贈られた＜シティー・スピリット・シャンパーニュー＞　限定ボトルだ！シャンパングラス2個分の彼女との距離とジャズバラード、ゆれる泡の先には、蒼く燃え上がる炎とてもセクシーな、お気に入りの時間をくれるお店！　　＜パチン！＞　と指を鳴らして、＜僕は、同じものをもう1杯！彼女のは、少しジンジャーエール、クラッシュアイスを入れてください！＞2013/7月本日の待ち合わせは、コチラ！そ～でも無い方でも、男性は、カッコ良くボンドに女性は、いい女に成っちゃう　渋～いお店(๑◕ܫ￩๑)ﾉ♬なんと？　２ヶ月ぶりですかぁ～？　＜暑い！マスター今日は、BEERを１杯ください！＞本日は、彼女とのディナーである！レビューをチェックして、言われる事は、＜女性のレビューアさんって？ダレ～？どんな子～？＞＜オフ会って言ったら、ええと思ってんのとちゃう？　本当～？　怪しいなぁ～？＞(*ゝωб*)b　っつぅ～！　多分？こんな感じ～(*´ω｀*)　信用無しっすからねぇ～（汗）更に、予定していた＜川と山＞さんに、貸切の予約が入ってしまうという事態だ！＜えっ？　川と山さんじゃ無いの？　予約したって言ったやん！＞┗(○д○lll)┛ﾄﾞﾅｲｼﾖ！マスター！何処かに？良いお店無い？と尋ねてみると、流石！マスター　なんと、福島の割烹で、良いお店が有るとの事！（不味かったら？　クリュグおごりやからなぁ～！）　と　おいら（笑）明日、イケルか頼めません？金曜日やけど。。。。（苦笑）お電話すると、やったー！イケルって！(p≧▽≦q)ﾀｽｶｯﾀ～！和食好きの彼女、はたして？どちらも、納得してくれる事だろか？(^_^;)　　　2013/4月皆さん　メインジャンルは、自分の思うところと合致していますか？男性は、気をつけないと、直ぐに、メインジャンルが　居酒屋とか、ラーメンに成りますよ！（笑）さて、今回は、若きぺ天使の計らいで、美女４名との大人の飲み会！！(๑◕ܫ￩๑)ﾉ♪ﾆﾔﾘぺ天使４名と、４×４　の宴のお店として、こちらのお店へお店とは　事前に打ち合わせをして、予算は￥７０００円/１人で、料理とシャンパン４本であるシャンパンは、白ぶどうのシャンパン、クリスタル、ロゼ、最後は、コクのある物（覚えていないので、誤魔化しました！）料理は、生ハム、パテのオードブルと４種のチーズのピザ、パスタ、ピクルス、生チョコ　って感じですこちらのお店は、デート向きのお店、ソファーで、シャンパンを楽しむお店です！１対１に成れば、雰囲気良くお話できますよん！（❀≧◡≦❀) 2013/3月市松さんで焼き鳥を食べた後、ソファーでゆっくりと、シャンパンをいただきたくてこちらへ今日は、Ｆ１公式シャンパンをいただきました！(❀◕◡◕)ﾉ☺☻♪♫♩♬スッキリとしたくせの無い味わいのシャンパンは、お肉料理の脂を切ってくれます！暖炉の火を眺めながら、ソファーでゆっくりいただく、チョコとシャンパン！至福の時です！（❀≧◡≦❀) 2013/2月常連店のアップ！　今宵もシャンパンと揺らめく暖炉の炎は、僕の理性を奪い、魅惑の夜は更けていく！良いお店です！(๑◕ܫ￩๑)ﾉ♪ﾆﾔﾘ2013/1月〆は、ストロベリーとシャンパン、チョコもいただこう！本日のお勧めは、序曲という名の　ブラン・ド・ブラン序曲から始まり、クライマックスは、甘い口づけか？シャンパンに合うストロベリーは、＜あまおう＞だという店長、もも苺、さくらももいちごとの違いは？＜あまおう＞を、初めて食べたときは、高い！甘いのか？でしたが、年末より、いただいた、＜さくらももいちご＞は、肉厚に空洞も無く、確かに美味しい！＜あまおう＞は、甘いいちごだが、＜さくらももいちご＞は、バランスの取れた美味しいいちごだと思う！水々しく、若々しい、引き締まった苺ちゃん！　食べると甘い苺ちゃん！どちらも、美味しいでしょう！（＾－＾）ｳﾌ!2012/12月本日も食事の後に利用しました！シャンパンを１杯、フルーツを少々。。。暖炉の炎とキャンドルに照らされて、金色に輝くバカラのグラス、たちのぼる気泡は、儚くも、とても美しい！(((◞( *☻◡☻)◟本日も、ペ天使の夜は更けていくにだぁ～（笑）2012/11月待ち合わせの場所に現れた彼女は、とても可愛いく、お洒落だったので、テッラでの食事も済み、もう少し飲みましょうか？って事で、こちらへ北新地って事で、気を使ってきてくうれた彼女に、シャンパンのプレゼント！キャンドルと、暖炉の灯が、キラキラと彼女を、大人の女性に変えていくシャンパンの酔いは、二人の距離を、縮める！（＾－＾）2012/10月定期的に利用させていただいているお店である北新地で、シャンパン食堂、シャンパンビストロと、３店舗を展開しているコノお店は、純粋に、シャンパン&シガーを楽しむバー的位置付けのお店真っ当な大人の方々にお勧めいたします！先ほどの、ベルギービール（￥2500円）のお話を、店長にする考えれば、ここでの一杯と思えば、飲んでみるベキであったと、反省し、次回、飲みに行くと言うと、店長、＜明日、行って買ってきときましょうか？＞＜僕も、僕も飲みたいので、買い占めて、ココで、￥4000円で、提供しますが。。。（笑）＞Σ(●ﾟдﾟ●) へっ？　でも、それ！　良いかも！☆(●^-')b本日、炭酸、泡だらけで、お腹パンパン！　(o≧∇≦)o　ごちそうさま～♪　　
【二代目店主応援してます2016】とりちゃん、地獄ラーメン二十丁目ができたってよ...2016/072年ぶりの投稿。春屋と出会って10年は経ったと思います。たこ焼きを食べながら酒を飲む居酒屋で入ってみたらもつ鍋が食べられて魅了されたのがもうひと昔前なんですね。そしていろいろなことがあり今ではラーメン屋さんです。少しずつじゃなくてまぁまぁガラっと変わるので順応しきれてないと思っていたのに今ではラーメン食べに春屋に行こうとなっている自分にびっくりしますがそんな自分が好きです。内装が座敷だったところが学校の机のような（ようなじゃないな）テーブルになっていて学校にいるみたいではしゃげます。二代目店主がウクレレ初めてたり日曜日はお子さんはラーメン300円で提供していたり2016年夏はかき氷サービスで食べられたりしています。目が離せません。そうそうそうそうもう春屋といったら「地獄ラーメン」ですが二十丁目ができていました。八丁目を完食したら注文する権利を得られるそうなので激辛が大好きなあなた。八丁目を食べてから挑戦を。ぜひ。もしくは八丁目すでに完食している方。ぜひ。さてここから実体験した話になりますが。夏季限定で「グリーンカレーの焼きつけ麺」というものがフェイスブックでお知らせがあったので行ってきました。1人前　880円（税抜き）ハーフ　580円（税抜き）2軒居酒屋行った後だったのでハーフを頼みました。オールフリーを飲みながらしばし独り言のように最近のラジオについてブツブツ話していたら到着しました。麺は細麺で揚げ焼きしたものです。グリーンカレーと別皿で登場。食べ方を聞いたところ麺をチヂミのようにカットしてカレーをちょっとつけて食べてみてください。だそうです。カットするものはピザ用のが登場。間違いない。9個にカットしていただきました。カレーですが案外辛い。後味さわやか。これでハーフですか・・・小食な方やつまみ目的な人にはハーフで十分かと。味が濃いのでつまみに最高です。それで飲んで最後に地獄ラーメンで〆る。これ最高。あと久しぶりに二代目店主のとりちゃん髪伸ばしてます。うっふん。---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2014年の投稿久しぶりの投稿になります。ますます進化していく「二代目店主鳥山ちゃん」春屋。料理プラスアルファ鳥ちゃんの笑顔が見たくて通っている人も少なくないと思います。ランチ復活しております。久しぶりに行ったらチャーシュー丼という丼ものメニューが増えているじゃないか！そしてでーっかい炊飯ジャーが座敷にあってセルフで好きなだけ持ってけドロボー！！！（大盛りも同料金だよってことで）だそうです。ランチを再開してガッツリ食べてもらえるようにと試行錯誤したそうです。隣でチャーシュー丼を食べているお客さんが「また旨くなっているじゃないか！」と叫んでいたので私はおつまみチャーシューを注文。トロリとしていて柔らかすぎなチャーシュー。「旨いじゃないか！」と私も叫んでやりましたよ。水餃子はお値段変わらず「100円」です。きゃほ。テーブルにある餃子のタレが美味しいのです。久しぶりだったので地獄ラーメン4丁目麺は半分の半分。スープが辛くてつまみになるんでよね。麺が太い縮れ麺で辛いスープがよく絡む。モチモチだしラーメンのこと詳しいどころかド素人もいいところですが好きな麺です。地獄ラーメンはスープの中身をいまだに研究中なので毎回味が変わります。ゴマ風味が強いのは基本なのかもしれません。ここに辛いだけじゃないっていうのが入ってくるのかもしれません。って5丁目食べないですけど。ソフトバンクのwifiもつながるスポットになり北野のスターバックスですねもはや。春だからと少し髪が伸びてる鳥ちゃん。ランチと夜と大変だろうけどあなたの笑顔を見にまた来ます。2012/10～2012/12で通った日記久しぶりに春屋レビューです。ここ数ヶ月また春屋病にかかりだいぶ通ってます。毎度ご迷惑かけてます。メニューも一新したり復活したりと大賑わい。（タコ焼きはない・・・）お！洋食メニュー復活！オムライスー食べたいよーラーメンは定番から新しいのまである。地獄ラーメンも健在！ピザのメニューが増えとる。ということでここ何回か通って食べたものをつらつら書きます。大人のトマト割りをお供に。（トマトハイといいつつ野菜ジュースでわっているのでより濃厚な飲み物になっている）*青ネギとオイルサーディン（ピザ）アンチョビの塩気もいい。生地は薄いのでスナック感覚でこんにちわ。サクサクでした。*チーズせんべい（旧名：パリンコチーズ）家でも作ってたけどパリパリ感が出なかったのにこちらはパリッパリ！美味しい！コツも聞いちゃったので家で作っちゃおう。その名のとおりチーズを焼いたもの。えーと思ったあなた。頼んでみて欲しい。*十割りそば自家製のそば。昔は年越しそばで食べてたのですが今ではレギュラーに。ラーメンとそばとピザがある店ってよくよく考えるとすごい。*水餃子（100円）期間限定だとは思うが数ヶ月とりあえず100円のままだ。助かります。先日行った中華屋にもあった中国？の調味料。美味しいなこれ。*海老クリームラーメン麺が3Ｄになって再登場（だよね）。濃厚なスープにからみつく麺は酒飲みにたまらない。大盛り無料でやってます。*地獄ラーメン3丁目（麺ヌキ）つまみにちょうどいいのでヘビーローテーション。二代目店主と初代店主のアイデアには毎回嬉しいサプライズとなり楽しませてくれます。これも努力のたまものだと思います。老若男女に人気のあるお店となって新座市北野で貫禄さえ出てきたんじゃないでしょうか。数ヶ月こない間に内装もトイレも全部変わってた・・・進化が止まらない春屋でした。*****************************２０１１年９月再訪いつもお邪魔させていただいてます。今回は新メニューが出たということで深夜１時くらいにどうも。大人のトマト割を頂きながら新メニューもずくラーメンを注文。単品である沖縄のもずくが入ってるのかな。店主の人柄か新座団地界隈ではお目にかからないような若人が結構います。限りなくセルフサービス推奨しているお店なのですが皆さんキビキビ動きます。カウンターでお店の彼女と話しながら飲むのがとても心地よくなんだかんだで長居（閉店まで）することもしばしば。この日は久しぶりにマスターに会うこともできました。もずくラーメンもずくがたっぷり。スープはさっぱり。〆にちょうどいい。おねぎもたっぷりです。テーブルで静かに地獄５丁目を完食なさっているお客様が。あ。５丁目を完食した方には次のステージが用意されています。８丁目を食べることのできる権利を与えられるそうです。５丁目を完食したあなた。次回８丁目いかがですか？また来ます♩２０１１年６月再訪閉店が深夜２時に期間限定で戻ったため結構来てます。新メニューや復活メニューがあるのでつまみもがっちりラーメンも何でも来い。最近お気に入りは前にも書きましたが春雨ラーメンです。今回はスープを変えてみたよーと。イタリアントマトラーメンのスープにしたと言う。いいじゃない！＋ピザも具が変わって新メニュー。色々試行錯誤してくれているのが分かります。先日占い大会を行ったという。イベントも行っているので要チェックやわ（スラムダンク風に）。最近地獄ラーメン食べてないなぁ。また来ます♩節電のためGWから昼間の営業をしばらくやめて夜の営業が深夜2時までに戻りました。冷やし中華を始めたり春雨ラーメンを始めたりとぉりぃーとマスターの野望は続きます。新メニューでチーズカレーを出すそうです。カフェ時代に出していたものだそうで早速行かないとなぁ。春雨ラーメン。深夜どうしても何か食べたいと思ったらこちらはどうでしょう？ラーメンそっくりで麺が春雨なだけですが野菜たっぷり。とてもボリュームがあるので相当満足。スープはさっぱりしています。肉巻きおにぎりと一緒に食べて幸せー営業時間が深夜2時までだからよーしまた通うぜ。何回も最後にレビューを書いてから訪問。***ランチ初訪問　2010.11　***「来週からランチ営業始めます！夜は0：00までとなります」なにーーーー！そうです春屋に0時前に行くことはほぼなく薄目でふらふら行っていたので大騒ぎです。始めてから数週間春屋に行けず悶々としていました。土曜等ランチ行けばいいじゃんと言われそうですが二日酔いの集大成が土曜なのでランチでラーメン食べれないことになっています。平日にお休みがあったので（日曜も昼間から飲んではいたが6時間くらい寝たのと一人大食い大会をしていたので酒のまわりは心地よかった）母親と春屋へ行ってきました！この日は久しぶりにトト（ラブラドール10歳　女の子）がいて顔をわしゃわしゃ。夜のメニューを同じものを作ってくれるっぽいです。頼んだもの。たこ焼き　ねぎラーメン　肉巻きおにぎり　大人のトマトハイ母親　ねぎ味噌ラーメン新作の肉巻きおにぎりはどうしても食べたかったので上記のようなおかしな注文に。ねぎたっぷりで「風邪にいいのよねぇ」と母親。体あったまりました肉巻きおにぎりは甘い味付け。一個380円！これは飲んでたらもっと最高だ。人気出るだろうなぁ。店主がマスターからトゥーリィーにバトンタッチ。マスターはご意見番？？？人懐っこくて妹のような存在でかわいくてしょうがないのです。頑張れよ！とどこ目線で言ってるか分かりませんが地元の愛してやまない飲み屋（ラーメン屋とは認めない）のひとつです。***2010/05再訪***以前の再訪レビュー後何度と行っているが珍しく母親と行ったので♪ＧＷ真っ只中パチンコにちょい勝ちした私とちょい負けした母親でどこかに行きましょうかとなり母親を春屋にナンパしてみました。北野に移転後結構早い時期に気になり母親と行ったときはもちろんたこ焼きがメインでもつ鍋も食べました。（今もあるみたいだけど食べてないなぁ）メニューを見ていると見慣れないものが。「もりそば　麺は中華麺」母親の何かにピンと来たらしくそれ食べたいと。挑戦するのは若い証拠。来ると相変わらずの麺の多さ・・・パっと見でも中華麺。もりそば用に作られたつゆで頂きます。うん合う！ちょっとちょうだいと食べてもうちょっとしたら食べようと思ったら母親完食。まだまだ新しいことに挑むマスター。だから何回来ても飽きないのかしら。最近ちょっとごぶさたなのでまた来ます。***2010.02　珍しく早い時間に訪問***嬉しいオデート二軒目。おおキンミヤが復活！もちろんそれで！レモンスライスとアイスにストロー付きで登場。あぁだからこれで酔い過ぎたのね。でもストローで飲むホッピーなかなか美味しかったです。マスターもトト（看板ワンちゃん）もいてまた嬉しい。お初だった方も楽しんでいただけた模様で私も嬉しかったです。この日もにぎやかで寒い冬でも店内は暖かい空気に包まれていました。また来ます♪***2010.02　何回目？****以前2月上旬くらいにと書きましたが閉店予定が延びています。というか未定になりました。お客さん達の熱い思いが届いたのか事情が変わったのか店主がどうするか・・・むむむーーーとなっているところであります。予定は未定ですのでなんとも言えませんが今のところまさに予定は未定ですのでございます！「お騒がせして大変申し訳ありませんが今後もよろしくお願いします」とのことです・・・私としては嬉しい限り。閉店だーって急いで来て方がいらっしゃいましたら大変申し訳ありません・・・何か進展がありましたらまたご報告させていただきます。お騒がせいたしました・・・****2010.01　すでに3回目***すみませんまた来ちゃいました＆書いちゃいました。裏メニューでカルボナーラがあるらしいと深夜にまた行きました。正直おいしくて太ったっていいじゃない！て思っちゃいました。そうです閉店するまでの1ヶ月くらいは太ったっていいから深夜にここに後何回くるか分かりませんが来ます。オムライスも食べたいし・・・閉店は悲しいけれど現実を受け入れ来れる限り来ます！****2009.12再訪****クリスマスだし深夜にたこ焼きとラーメンと食べに深夜1時訪問。マスターと話してたら「なんかふじえが食べログで書いてくれたおかげか明らかに新規の客が増えてメニューも見ずに「地獄ラーメン」て言うんだよ。ネットってすごいな」といわれすごい嬉しくなりました！！！たこ焼き屋だけどね・・・・ってなんと大好きな春屋が諸事情により2月の初めに閉店してしまうそうなんです！！！移転するのかどうかはまだ不明だけど閉店はマジ話って・・・せつな過ぎる・・・・深夜にがっちり飲んで食べれる居酒屋この辺ないのにと悲しいです。気になっている方これを機に一度お試しあれ！！！たこ焼き・塩トマトラーメン・やみつきキャベツごちそうさまでした。****2009.12再訪****「飲んだら食べろ。〆に炭水化物をな。」なぜか深夜に近くなると悪魔のささやきが聞こえ出す。また来ちゃいました深夜に春屋。酩酊状態3人+1時間も飲んでないのに拉致1人。この前食べた塩トマトラーメンを食べに。まずは仕切りなおしで乾杯！お通しのキャベツ。4人だったからかどんぶりで来ます。うさぎか！ってくらいムッシャムシャ食べます。「俺焼きそばな気分なんだけど」え？焼きそば？焼きそばもあるんだ。たこ焼きも食べたいからチーズたこ焼きを頼んだらマスターが明太チーズたこ焼き始めたみたよ」と。じゃあそれ！たこ焼きに明太子とチーズが入ってます。うまい！酒のつまみにいい！さて焼きそばです。麺が太い！ソースは甘め。量たっぷり。思いのほかおいしい！なんでこの店つまみおいしいんだろう。つかみどころのないマスターにつかみどころのないお店だ。その不思議な魅力で夜な夜なお客さんが集まってしまうんだろうなぁ。****2009.12再訪****行きつけ居酒屋のママさんの誕生日だったためお店を閉めたあと春屋へ！！！おお。これが地獄ラーメン5丁目を完食したら名札を飾るものかとこの前飲んでいる最中に記憶を飛ばしたためこの日に確認。詳しく言うとこの前にも来たのだけれど5％も記憶がないのでレビューかけるわけもなく・・・お恥ずかしい。ラーメンの話ばかりしてるのですが本来【たこ焼き屋】さんですがマスターの遊び心で餃子もラーメンも始めちゃいました。しかも本格的です。やはり昔はカフェもやっていたそうなのでオムライスが絶品です。これだけ食べに来る人もいるくらい。私達は一軒目で飲み食べ過ぎているけれどたこ焼きを2種。ガーリックたこ焼きとチーズたこ焼きを。エスカルゴを食べる時のような入れ物に入ってきます。カリフワではなくフワジューシーなたこ焼きです。ガーリックだいぶ効いてます。さてメニューを見ると「塩トマトラーメン」何これ。東京でトマトラーメンみたいのが最近よく見かけているがそれか？？？聞くと焼いたトマトも入っていてオリーブオイルも入ってるそうです。じゃそれ！！！！お初なのでどんなものかと思ったらさっぱり！トマト焼いたのと麺が合う。おいしい！二人で半分個でちょうどよかった。トマトラーメンおいしいですね。隣の若者は地獄ラーメン3丁目を挑戦しておりました。汗だくです。ふふふ。3時か・・・いい子はおうちに帰りましょうとふらっふらになりながら帰りました。****2009.11再訪****えっとたこ焼き屋さんです。でもマスターの冒険心からラーメンを作り出し餃子も作り出し今となってはもうよくわかりません。出た地獄ラーメン。私はせいぜい3丁目ですかね。例を言うと激辛ラーメンで有名は中本の二番目に辛いくらい。5丁目は一番目に匹敵しそうです。マスターいわく「今日から5丁目完食したら名札書いて店に飾るからー♪」一緒に飲んでる子が「俺5丁目！」と。チャレンジャーです。マスター嬉しそう。スープ真っ赤っか！若者汗噴出してます。完食！！！！！ってそこまで画像があるんだけど肝心の名札を書いたりの画像がないんです。私は野菜タンメンを。おいしかったって半分くらいから記憶ないような。前の店でボジョレーだ！って祭り感覚でワインを飲み焼酎もエンドレス。三連休しょっぱなから何やってるんだか・・・***2009.9再訪***深夜にラーメン危険です。先週今週とここに来ております。少しでもヘルシーにと野菜たっぷりタンメンを「もっとたっぷりで」とリクエスト。たっぷり！！！！私ここの麺好きなんです。太めでちぢれ気味。やっぱり餃子頼んじゃったり。ガーリックたこ焼きやっぱり食べちゃって。えっと深夜2時。はぁ・・・おいしかった。マスターまた来ます。お通しに餃子の皮を揚げたのにオリーブオイルをかけたようなもの。面白い。ここは来るたびになにかに挑戦してたりなので素敵です。メニューを見たら焼酎キンミヤあるじゃん。次回注文します。***2009.８再訪***バスで春屋を通ると「地獄ラーメン始めました」と！気になります。「春屋で地獄ラーメン始めたみたいよ」と飲み屋でママさんにポソリと言った所「私昨日行ったけど」ってなに！！！！そのまま数人で春屋へ。初入店の人もいたのでねぎたこ焼きガーリックたこ焼き塩ピザを注文。うれしそうに食べております。おいしいものね。地獄ラーメンの説明をうける。１丁目から５丁目まであって５丁目が一番辛いそうです。マスターが「男なら3丁目から！」を無視して2丁目を。もう一組が3丁目を注文。辛さは一味とハバネロのようです。2丁目がラーメンのおいしさ+辛さでちょうどいいんじゃないかなと勝手な私の見解。頂いた3丁目は辛いです。私辛党なので大丈夫でしたが他の人は水をたくさん飲んでました♪***初投稿************************************************たこ焼きが食べられる居酒屋があると噂を聞きつけ3年くらい前に初訪問。今では地元居酒屋で応援しているお店の一つ。たこ焼きは数種類あって私はねぎたこ焼きを頼んだ。メニューはたこ焼き以外に普通に居酒屋のようなメニューだが量が多い。さすがザ！男！の料理。深夜2時までやっているのでどこかで飲んだ後に〆にたこ焼きをと行くこともしばしば。先日たこ焼きがメニューからなくなってラーメン屋になっていたのでびっくり。聞いてみるとタコの原価が上がったのでラーメンをしばらくやってみようというので食べてみたらおいしい。器用な人だ。そして一昨日（2009.7.3）深夜に行ったらラーメンもあるしたこ焼きも復活。餃子も始めちゃってるのでマスターすごすぎるよ自家製チャーシューがカウンターにどーんとある。この日はもう食べて飲んだはずなのに水餃子とガーリックたこ焼きを注文。おいひぃ。飲んでラーメンだけ食べに来ているサラリーマンもいたりで用途がたくさん。使い勝手がいいしマスターは面白いのでついつい足が深夜に向いてしまいます。定期的にライブをしたり落語があったりで枠に入らない春屋が好きです。ちなみにお店に「限りなくセルフサービスで」と紙が貼ってありますので皆さんご協力お願いしまっす。
        北野田駅そこそこ近くで地酒と焼鳥      以前の勤務先（音楽教室関係）の生徒と呑みに行ってきました（´▽｀）彼女と自分は飲む酒のタイプが違うので、ドリンクメニューの種類が多い方がいいなーと検索していたら、条件を満たす上に地酒も置いている此方を発見。堺市の東の端っこな北野田にこんなお店があったなんて…！！（←失礼）先ずはビール。でも直ぐにおなかいっぱいになるので生小。生徒は青谷の梅酒のソーダ割。これをすらすらとオーダーす...
Bar Block House2016-3-26三軒目！タイアンからのBar BLOCK HOUSE…前回弘前に遊びに来た時と全く同じコースを辿ってしまった！こちらブロックハウスは弘前市で一番人気らしいバー。一階カウンターの他、二階三階にテーブル席がありキャパは20人以上。岩木山の山頂で結婚式を挙げたという登山好きなマスターがいらっしゃいます＾＾；今回はカウンターが満席で仕方なく二階へ通されましたが予想外にめっちゃ雰囲気が良い＾＾暗めでウッド調の内装にレトロな家具、まさに大人の隠れ家と言った感じ。これは彼女と二人でしっぽりと飲むのにウッテツケな席です！(ノД`)ｶﾉｼﾞｮｲﾈｰ二階奥のカウンターに座りましたが、窓から見える月が本当に美しい…時間と天気がバッチシで素晴らしいタイミングで来たなぁ＾＾ここでオシャレなカクテルでも飲みながら女性を口説いたら一発ですよー。でも隣に座っているのはヒロ様とD様……(ノД`)ﾁｮｯﾄﾁｶﾞｳｰでも色々面白い話を聞けて楽しかったです＾＾おっと、もう口コミを書いてる時間が無いのでこの辺で＾＾；（なにを飲んだか忘れたなんてことないんだからねっ！）
年下彼女と深夜に二件目＠磯丸水産　横浜駅1軒目が遅かったので、日付も変わった横浜の繁華街、まだまだ空いているお店はおおいけど、ついつい、いつもの安心感、磯丸へ入店。レモンサワーで、乾杯して、さっきあんなに食べたのに、あろうことか刺し盛りを注文する我々。お刺身は、マグロ、ビンチョウマグロ、サーモン、赤海老、鯛と、なんだかありふれたものだったが、盛り付けが豪華で嬉しい！続いて、海苔の味噌汁と、サーモンハラスを注文したが、お腹いっぱいになってきた。でも味噌汁この時間に飲むと美味しいー！彼女がツブ貝を食べたいというので、これも頼む。これが大当たり、塩茹でしたぷりぷりのツブ貝を楊枝でほじくり出して、塩を加えたごま油で食べるのだけど、お腹いっぱいの筈がどんどんはいる！あー美味しかったそして、深夜になっても彼女がかわいい！
        タレが甘い      川崎で焼肉が食べたい！とのことで、つるやは少し遠いし、韓の台所は前回行ったので、こちら行ってみました。新橋店を利用したことがありますが、川崎店は初です。駅から10分弱歩きます。頼んだものは・ネギタン塩・カルビ・ホルモン・上ミノ・コリコリ・ホソ塩・ウルテ・半殺しキムチ・ナムル盛り合わせ・チョレギサラダ・石焼ビビンバなどなどま...
Baccarat Bar | バカラのグラスで飲むバカラカクテル至高の時間・氷の...六本木でお酒を楽しみたい。良い音楽と良いお酒、いいグラス、そして氷の上にはバカラの「Ｂ」の文字が浮かび上がる。六本木で彼女と二人でまったりとした時間を過ごしたい・・・そんな時は、バカラのシャンデリアの下でバカラグラスで楽しむBaccarat Bar、B bar  が最高！バカラのグラスによくあう、バカラグラスの名前のついたオリジナルカクテルを、そのグラスで楽しむ。パーフェクション・・　女性に人気のカクテル！　＜写真を掲載しました。＞グラスを見て「キレー」カクテルを見て「可愛い〜」飲んでみると「飲みやすい〜」飲み続けると「味がドンドン変わる〜」と、何度も楽しめ女の子も大満足！底の丸いあったかなデザインのグラスに赤ワインと白ワインをハーフにすると上下に赤と白とのワインで別れる、そこに丸い氷を浮かべまぜながら飲んでいく、赤ワインの味、白ワインの味また、少し混ざったやわらかいロゼな味のカクテルにもなっていく・・・このカクテルはバカラのグラス「パーフェクション」にあわせてつくられたカクテルでもちろんグラスもパーフェクションで！僕が行くと、決まって、出てくるのが、アルマニャックのグラスに丸い氷その氷の上にはバカラの「Ｂ」の文字。ベルモットのドランとアンティカフォミュラーをハーフ＆ハーフにしてステアーしていただく、しばらくすると[Baccara]のロゴの入ったチョコレートが甘みを誘う・・・ぜひ、行ってみて下さい。とっても良い雰囲気です。軽井沢「エルミタージュ・ドゥ・タムラ」から取り寄せているフードメニューもいい感じです。お店の方に協力していただいて写真をアップしました。ありがとうございます。さて、氷の上のバカラのロゴの秘密ですが実は焼き印のような、ブロックがあってそれを、氷の上に置くと見る見るうちにくい込んでいって、ロゴのできあがりです。キチンと真上に来るようにロゴを入れるのがプロですね。
浜田で飲むならここがいいですね。仕事の友達といったり彼女といったりしました。座敷も会ったりカップルで座れる席もあったりと雰囲気もいいです。メニューも色々こっているものがあります。たまごやきだったり旬宝アイスのようなデザートもあったりと色々趣向をこらしてあります味もおいしいですちょっとおしゃれな居酒屋を探しているならここがいいと思いますよ結構いっぱい名ことがあるので行くときは予約をしましょう
松本でラム酒を飲むならここに！今年の１月にこの店を、彼女と訪れてからドップリはまってしまいました。先ずは、店内の雰囲気がなんとも静かでいいですね〜(^O^)カウンターと個室がありますが、僕はカウンターの一人用ソファーで飲むのが最高だと思います(^O^)/続いて接客は店を入ってから出るまで至れり尽くせりです(^^ゞ細かいとこに気が利いているスタッフだと思います。続いて、酒、料理について…なんと言っても豊富なラム酒ですね！他のバーではなかなか見られない種類が目白押し(^O^)料理も、パスタやピザなどのイタリアン系で女性うけもいいですよ(^O^)/味も納得！
        大阪駅前第3ビル　不思議なワインバル？角打ち？      なかなかの驚きのお店であった与力を出た私は飲み直しのお店を探そうと、駅前ビルを奥深く進んでいくことにしました。しかしこの駅前ビルは地下１階も地下２階も飲食店街でしかも第１～第４ビルと迷いだすとキリが無い（汗）とにかく第１ビルまで歩いて銀座屋に行くも、ゴールデンタイムは超満員で入る隙間無し（涙）、第２ビルまで戻ってたよしは、と覗くも俺のイタリアンばりの行列（驚）ほとほと疲れて第３ビル...
        東京にオリンピック誘致を！♪たまねぎ　で　応援しまっせ！！（爆）      2014.07月　夕方に　さいほうデス♪subtitle☛　「たしか・・。夜の訪問はじめて♪　ゆっくり飲ったyo。」ひとりで　しっぽり　と　飲りたくて　のれんを　くぐったデス。いろいろ　大脳君　お仕事の事　思いを　めぐらすには・・。ちょうど　いいお店です。自由気ままのスタイルが　いちばんの　ご　ち　そ　お　～　です。大脳君が　ビビット　来た時は　ちゃんと　従...
少人数で来るのにおススメ友達二人と食べに来ました。「隠れ家」というだけあって、お店は入り口から少し奥深くにあります。完全個室で、洞窟のような部屋に案内されました。言いすぎかもしれませんが、洞窟の中が押入れレベルで狭い…彼氏・彼女とゆっくり飲むのにはいいかもしれませんが、久々に再会した男友達と行ったので、最初はちょっと気まずくなりました＾＾；お料理はカルパッチョやサーモンの春巻きといった魚料理から、パスタやピザなどのイタリアンといった、比較的に女の子ウケする系統です。お酒もカクテルが充実しているので、ビールやサワー系が苦手な人にもいいと思います。（もちろんビールも結構種類がありましたが）お値段はコースではなかったので、ちょっと高めだったかな？２５００円コースなどもあるみたいなので、（飲放はなし）女の子３，４人で飲む機会があれば、コースにしてみようと思います。たまには居酒屋系じゃないところで、となったらまた来ようかな。
【昼】娘の彼氏とご両親の挨拶　【夜】パロパロは、すぐバレる（－公－ ;）（５）--- 2015/05/08遅めの、お昼を永犬丸食道で済ませたGWの金曜日都会ならまだしも完全週休二日制が定着してないローカルでは平日と同じですさて、、、予約もないのでとっとと帰りましょう。どこに寄るかな？市内をぐるぐる回って結局ここへ中間市って好みの店が少ないなぁ貝の盛り合わせとヒラスの握り２貫ずつ、かっぱ巻き１本で４０００円ちょいごちそうさまでした～--- 2015/04/18【彼女の誕生日】またまた迷惑な客ですいません…花を食べてしまいましたｗｗ最近あなごが食べれるようになりました。一番の好物はサバとアワビのツノです＾＾【無理を言ってゴメンなさい】東京から後輩が遊びに来てたので寄りました。こいつと飲むと飲み比べになるのが難点（－公－ ;）まぁ必ず俺が勝って翌日彼は二日酔いに苦しむのはわかってるのに…若さとは無謀ですな(^。^)y-.。o○最近、タコにハマってるのでタコ刺し残ってた焼酎ボトルは早々と空になり追加ボトルサンマはキープしといて先に穴子穴子？俺様は穴子が嫌いなんだよ(－－〆)「そんな臭いもん食えるか！」ここは穴子の代金を賭けて店との一騎打ち刺身、、、当然美味いでしょうね。。。穴子独特の死神臭もなくペロッと頂きました。　単体評価４．５ここまでくれば酒は加速モード都合３本目のボトルへ。。。　☚　アホかホールの女の子を肴にガンガン飲みまくります。するとカウンターの中央にハイビスカスが…あのタイ料理についてくる花ですこれ大好物♥酔った勢いで無茶難題を押し付けます「これ握って！」　噛むとオクラのような粘りが出て美味しいです。　単体評価　酔ってて採点不能です（－公－ ;）〆にサンマを食べたようですが（写メが残ってた）途中から記憶がございません。大変ご迷惑をおかけしましたm(_ _)m・昼（過去ログ）娘の彼氏と両親が大分から挨拶に来られると言うことでご近所のスナック「優雅」の美人ママから紹介いただき出前で注文、お一人様２５００円このような席にも恥ずかしくない味と盛りつけありがとうございました。しかし俺もついにおじいちゃんか…・夜（５／１２）彼女の仕事の隙を見てパロパロwwお相手は２７歳下の現役女子大生♥海鮮丼が食べたいとなしかし月曜日、魚関係はあまり行きたくないのだが…行きつけの居酒屋「彩菜」のマスターに電話するとま「今日は、お休みです」d「んじゃ、どっか海鮮丼旨いとこない？」ま「握手屋さんとか魚しっかりしてますよ」てなわけで電話確認＆予約行ったら彩菜のマスター飲んでるしwwwwしかも友達の息子と見知らぬ男性男三人、、、うざーーーーー僕らはカウンターに着座でも、お昼のSteel Sessionで食べ過ぎて未消化（－公－ ;）とりあえず予約しておいた海鮮丼とヒラスの刺し盛り写真はないけど海鮮丼は魚と飯がセパレートでナイス！！俺は丼嫌いだから食わないけどね。。。魚だけで刺身盛り合わせの特上ぐらいあったよで、他愛もない会話をしつつ酒をちびちびやるが一向に腹が減らんしかも光物は丸一匹「いいですよ」って言われたけど、もったいないからなぁ※明日から3連休とのことしばらくして、やっと少し空腹感最近胃腸弱ってんな。。。・ヒラス　　３．４長崎の記憶が新しいので仕方なし・とり貝　　３．６生は、なかった。。。・鯨ベーコン　　４．０まぁ、ある程度のものなら美味しいよね！・赤貝ひも　　３．７やはり空腹は最高のスパイス今度、出直してくるお・ガリ単品　　４．５スライスしてないガリは初めて食ったけどこれだけで酒が飲める・ガリ握り　　４．７無理を言って握ってもらったガリは２片乗ってるけど１片がベストじゃないかと？ガリとワサビのハーモニーは最高でした！！・かっぱ（サビｍａｘ）　　３．９死ぬかと思ったけど美味かった！！総評お腹いっぱいって言ったせいかシャリが小さすぎましたたぶん気を利かせてのことだろうと推測、よって評価に影響なし今度は、腹減らして行く！！関連記事◆Still Sessionhttp://tabelog.com/rvwr/dreamgirls/rvwdtl/6294227/◆菜彩http://tabelog.com/rvwr/dreamgirls/rvwdtl/2949285/編集後記女っという生き物は感がいい…
チレ刺しとカシラアブラを味噌タレで至福の時【再訪　2012年3月】平日夕方6時半過ぎ。2人で来訪。生ビールを注文して乾杯。そして串物も即注文。大好きなチレはタレで。こちらも大好きカシラアブラは味噌で。更にぼんじり焼き。目の前に現れた時「あれ？これ注文したなに？」と思ったけどすぐにパクついてしまった。この後に、注文したぼんじり揚げがきた時にやっと納得。注文を間違えたらしい。お会計はどうなったのかよくわからないけど、まあ食べてしまったし、ぼんじりは好きなので両方食べてもOK。生ビールは一杯だけにしておいて、三冷の白をお願いする。もう1人はシャリ金へチェンジ。ここでレバーちょい焼きも注文。レバーちょい焼きのあたりから、普通のホッピーを注文し2人なので黒と白でハーフ＆ハーフにして飲む。そして淡々の飲み続け、気がつけば時刻は23時。4時間以上も居座ってしまった。この日はあまり混んでいなかったので、ひとまず大丈夫だったということで。基本2時間という張り紙を見たような気がする。=========================================サクッと秋元屋で飲む約束をしていた。まずは西武新宿線野方駅南口で1名と待ち合わせ。そして秋元屋へむかう。今回はこの後、1人もしくは2人合流となるかもしれないので入り口のビニールシートめくってすぐのテーブル席に座り2人で生ビールからスタートする。彼女は秋元屋が初めてなので、私のこのブログを見て、チレ刺しを楽しみにしてたらしい。彼女と食についての共通点は、まずビール好き。更に肉の脂身好き。「やっぱりとんかつはヒレじゃなくてロースだぜ！」派。そして好き嫌いがない。素晴らしい飲み仲間に会えてよかった。チレは、男性でも血生臭くってダメ！という人がいるのに彼女はとても気に入ってくれた様子。大好き中野の焼きとん屋さんには、チレは焼きだけなのでチレ好きの身としては、やっぱり秋元屋へ来たら食べたい一品。そして脂身好きといえばはずせないのがカシラアブラを味噌タレで。これも毎度、秋元屋へ来たら必ず頼む串。そしてレバーちょい焼きを塩でお願いしてゴマ油をちょっとかけてレバ刺しフィーリングで食べる。この食べ方を彼女も気に入ってくれたみたいでよかった、よかった。しいて言えば、いつものちょい焼きよりも火が通っていたのでもっとちょい焼きだったら、更にレバ刺しフィーリングだったかな、という感じ。そしてネットを見て、彼女が気になっていたというトマト肉巻きを。これを食べるのって、初めて友人に秋元屋へ連れてきてもらって以来かもしれない。もうかれこれ4年ぶりかも。久々に食べる肉巻きは、トマトのジュワっと感がおいしかった。そしてこのあたりで、私がいつも一緒に飲んだくれているお世話になっている方が合流。カシラアブラを追いつき注文して、小松菜のおひたしと、おしんこも注文。おしんこって最後の方に注文する人が多い一品だけどこの方は、大抵最初の方に頼みおしんこつまんで飲むのが好きらしいので、これもいつものパターン。シロコロを味噌タレでお願いして、ハツモトを塩で頼みつつ、ホッピーを飲む。ホッピーもこの方と飲む時の定番パターン、白と黒を頼みハーフ＆ハーフで。ビールしか飲まない彼女には、このホッピーハーフ＆ハーフが物珍しかったみたい。そして更にもう1名が合流。生ビールと何本か串物を頼み、タン刺しなども注文。今、ブログを書きながら写真を見て思い出したけど、この日はタン刺しと小松菜を食べたような食べなかったような。勢いよくホッピーを飲んで、いい感じになってしまっていた私。そのため、このあたりはぼんやりな記憶。
年下彼女と海老名デート＠デリス タルト&カフェ ららぽーと海老名店海老名デートは中華料理屋でのランチを経て、また、そこでのアルコール摂取と昨夜の寝不足のため、ややハイテンションで午後の部を迎えたが、大方の予想通り２時ころにすでに眠くなる。そしてちょっと一休みと相成った。たまたま通りかかったららぽーとのタルト屋さんに目が留まり、空いていたこともあって入店する。彼女はバナナキャラメルタルトとアイスロイヤルミルクティー。タルトはかなりの細切り。ショーケースではそびえたっていたフルーツやクリームもこうなっては形無しである。ロイヤルミルクティーもプラコップ。なんだか地方の遊園地内のカフェにでも来たような気分になる。わたしは、この店のオリジナルブレンドというお茶を注文。どんなブレンドか尋ねると、アッサムとダージリンのミックスという。オリジナルにしては基本フレーバーを混ぜただけのシンプルなものである。カップにお湯とティーパックが入れられる。茶葉を出すところもなければ道具もない。このまま飲むのである。タルトは家庭的な味で、彼女は美味しいと言って食べていた。お茶は、論ずるに値せずといったところであろうか。家族で休憩するにはかわいい内装でうってつけなのかもしれないが、もう少し、もう少しいいお店であってほしいと感じた。
竹林はお節を食べないと語れない竹林のお節は毎年かかせない　僕らにとっては究極のお節ですでも実は食べログにのせるかどうか迷っていました　まずめちゃ　手間(^<^)　超大変でした二つ目にこのお節をみんなが知ると数が作れるのが限られているので来年頼めなくなるのででも価値観の相違とはいえ高いと感じる人も多いでしょうからその心配はない?かも価格は一人あたり(写真は2きれなので二人前)10000円くらい　決して安くはありません。うちは3人分　3万円頼みました。小さな二段のお重に入っていて持ったときにはこれで3万円?と最初はびっくりされると思います。お品書きの紙がA4ですから　その大きさがわかるかとでもこのお重　外をのぞき中身だけで1400gくらいありますこれで祝い肴6種　口取り16種　煮たもの7種　焼き物5種　木すし3種　あしらい4種　おまけ1種　合計36種の一口お節が食べられます。すべてが一口味見サイズ　その一つ一つが　よい和食を食したり、作る人であれば　どのような手間がかかり　どのような工程が必要でどれくらい良い物を使っているか　口の中でよみがえりそして味に　感動させられます。美味しいと笑顔にならざるおえないおいしさ。高齢の方でも歯がかみ切れなくても食べられるように柔らかなものが大半です。料理人がどんなにその工程がたいへんで丁寧にていねいに作業しているか　食べた瞬間から反芻されるのです。料理人が人の幸せのために何ができるか　その究極の答えの一つがここにあります。すべてのメニューのコメントは数が多くて到底書ききれません。写真に添えてあるものをご参照ください。ちなみに一緒に飲むのに今回のんだオススメは出羽桜　ビンテージ酒コレクション　3年熟成　8年熟成　12年熟成の出羽桜が300mlずつ入っていて3本で3780円　全く違った酒となっていく過程を味わいながら飲めます(沢山飲む人には不向きです　僕は彼女と二人ですこしあまるくらいですが)　　
        焼き鳥が美味しい居酒屋店      西新駅の近くにあるチェーン店です。夜遅くに入れる店を探していて同僚と入りました。今回は「かわ串」（１０８円）や「あさりの酒蒸し」（５１８円）、「おむすび」（１５１円）などを頂きました。焼き鳥を売りにしている店だけあって、串モノはどれも適度な焼き加減。かわ串もしつこくなくて、タレの甘さも良く、味がじんわり口の中に広がります。あさりの酒蒸しもだしがよく利いていて、温まりまし...
いまいち高いです最近、新狭山駅周辺で飲む機会が多く、何か新しいお店ないかなぁと思い前から気なっていた、このお店に行く事にしましたぁ！(#･∀･)今回は、2人デートで訪問しましたぁ！一階はテーブル席がパラパラして、カウンター席が2階にL字になっていて奥に座敷席がある、なんとも珍しい作りになっています。先ずは、2人だったので2階のカウンターに案内されたのですが、知らない人とL字に向き合って飲むのが彼女が嫌だったのでまぁ～私も！3人からの奥の座敷席に案内して貰いました！座敷席は、無駄に広く押しボタンも無いので注文するのにいちいち呼ばないといけないのでストレスを感じました。とりあえず、生ビールを頼みました、運ばれてきた瞬間に店員さんが次の注文を取る為か離れず『乾杯して良いですよ』と言われ、彼女と恥ずかしながら乾杯して一口、ぷぁ～『気つかえよ』と思いました！(´д⊂)‥ﾊｩとりあえず、1通り注文しましたぁ！料理は正直、美味しいです。お酒、料理、CPは高めだなぁと思いました！2人で一万円でしたね( ﾟдﾟ)デートに使うのは、結構キツいかもと思いました！料理は比較的に甘いと思いますが、居酒屋さんのメニュ〜にしては、高いです！その辺バランスがいまいちかなァ～と思いました。m(__)m
彼女の希望で箱根旅行（≧∇≦）  ホテルの予約は彼女にまかせ、支払いは私がするっ...   彼女の希望で箱根旅行（≧∇≦）宿の予約は彼女にまかせ、支払いは私がするって事に;^_^A泊まる宿は悩んだ末、彼女の妹推薦の”小涌谷温泉  水の音”にきまりましたチェックインの際に夕飯の選択するのですが、今回は妹さん推薦の炙り会席のコースを選択しました（＾∇＾）  ラウンジでは24時間セルフサービスでコーヒーや、紅茶、昆布茶などをいただけます。18時〜19時には肉まんあんまんの無料サービスもあるみたい(^◇^;)部屋は、露天風呂付きの部屋(源泉ではありませんが)です＼(^o^)／夕飯までに時間があるので温泉で疲れをとることにしました☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆本館(宮ノ下温泉)と新館(小涌谷温泉)と2種類の源泉があり、それぞれアイスキャンディーと牛乳、飲ヨーグルトなどの無料サービスが用意されています(数量限定、時間制限あり)温泉であたたまり、渇いた喉を潤そうと牛乳を飲んでいると彼女も女湯から出てきたので、”これサービスだから飲んでいいんだよ＾∇＾）”とフルーツジュースをケースからとってあげた(*^o^*)ついでに飲むヨーグルト(2本目)を手にした私を見て彼女が”夕食があるんだから！”と一喝(^◇^;)渋々我慢。  夕食の時間になり、本館側にあるお食事処へ。食事はコースにより、2ヶ所にわかれていて、受け付けで、どちらかに案内されます。  炙り焼き会席コースの私達の主なメニューは食前酒…蜜柑梅酒前菜…鶏玄米揚げ、海老芋田楽、芹胡麻和え           サーモン博多、金柑蜜煮などなどお造り…鮪引き造り、目鯛柑橘造りなどなど蒸物…白菜鮭博多炙り焼き…和牛カルビ、山麓豚ロース                海鮮色々、旬菜色々他…牛肉そぼろの釜飯、香の物、留椀、デザートでした（＾Ｏ＾） 彼女は妹に勧められたオリジナルカクテル、私は飲み放題にしちゃいました;^_^A飲み放題にした私は調子にのって飲み過ぎてしまい、炙り焼き料理が出た頃には、ヘロヘロに＞_＜せっかくの炙り焼きも単なるつまみに(-｡-;ですが、酔うまでに味わった感じでは料理は今まで利用した箱根の宿の中では良い方だと思います夕食が多少早めだったので小腹が空いた私にはもってこいの無料サービスがあります（＾Ｏ＾）こちらでは、10時半〜11時15分の間、無料でミニらーめんを食べれるそうです^○^)味のほうですが、和風出汁のきいた醤油味のラーメンで無料にしては中々でした（≧∇≦）翌朝、朝風呂で目を覚ましてからの朝食はどこの宿でも食べられる内容ではありましたが腹一杯食べちゃうほど美味しかった（≧∇≦ま、旅行での食事は一緒に行く人によっても、味わいも違いますよね（＾Ｏ＾）料理も、サービスも、かなり満足させてくれた宿でした（＾Ｏ＾）
しぶい店　マスターのあねごの紹介で行ってみましたが。マスターの渋さと雰囲気で、またのぞいてみました。一人静かに一杯飲んで物思いにふけるには最高の店ですね。ワンショットでロックで氷の音を聴きながら・・・たまにマスターに感想を求めたり。彼女と静かに飲むのもいいんじゃないですか？？マスターは気配を消していますから。プロポーズにも使えるかもしれませんよ。楽しんだ後の余韻にも、いやのことを忘れるにもいい店だと思います。
        １ｋｇカレー！      同僚よりの一言１ｋｇカレーってどうよ？１ｋｇ・・・ニヤリイイじゃないイイ響きじゃない！テンション上がったままランチにて突撃です言わずと知れた、小鉢イロイロ選んで合計おいくら？スタイルの店ですね家族連れからカップル、一人でも楽しまれてます確かに家族で来て、シェアすれば安くあがりますねぇ本日の私のランチは？健康の為、サラダはいるな広島県人...
        夫婦デートや、外国人ゲストと繰り出す場所      『R2 SUPPER CLUB』さんは、大好きなサパークラブです。スタッフ、お客さんのほとんどは外国人のため、基本スタッフとの会話も英語。私は、夫婦で六本木デートした2軒目や、外国人ゲストとのコミュニケーション強化のスペースとして利用してます。まず、私的にはお店のコンセプトを評価したいので、かなり高めの点数です。雰囲気がすごく好き。ニューヨークのサパークラブにインスパイアされている...
        焼き鳥が冷えていく…。      四条富小路を下がった東側にある焼き鳥屋さん。お向かいのベジョータコンチャに行こうと思っていたのですが、フッと気持ちが変わってこちらのお店の方に入ってしまいました。不思議な心境の変化です。店内はテーブル席が中心ですが、５つほどカウンター席もあります。２人での利用だったのでカウンター席に座りました。メニューは比較的シンプルであまり種類は多くないです。私はさほど気になりま...
近所の「ふく」ほど激混みしてないところが使い易い、本格美味なる焼鳥＆串焼屋前の日記に書いた6月の初訪以来、さっそくの再訪は8月に。ぼくと、あとは、初めての前回の連れを含めた女性3人の計4人。ばくばく食べて飲んで、勘定合計は16,000円ちょっと。ひとり4千円ちょい。印象に残るのは、「豚バラ」と当店名物「ナンコツつくね」。それに「ぼんぢり」がンマかった♪その時も事前の予約はせずに訪れてみたのだが、カウンターに4席連なる空席を楽勝でゲット。ここはイイ♪以来、最近は「上原で焼鳥/串焼」気分なら、以前のお気に入り「ふく」よりゃもっぱら当店ばかり。今やすっかり、ご近所ではお気に入り。星も半分増やして4つ半。奥に4人掛けのテーブルが2卓。まだ家族とは来たことがないので、次回家族を連れての再訪は、出来ればそのテーブル席にて。■■■■■ 2008年6月の日記：★★★★ ■■■■■永らく代々木上原に住む親友から、かねがね「ココは美味しいわよ～♪」と聞かされていた当店。店の前を通り掛かることは数々あれど、なかなか訪れるきっかけがなくて。そもそもここ最近、ここ代々木上原界隈で「今夜は焼鳥でも食べようか」ってな気分になること自体が少なかったことも理由のひとつ。と云うのも、同じ地蔵通り沿いの近所にある串焼屋「ふく」は、予約ナシじゃまず間違いなく入れない人気店になっちゃったのも大きい。それがつい先夜、その彼女と上原で軽く飲むことになった折、ふと当店のことを思い出し、「だったら今夜は、キミお薦めのアノ店にしないか？」「おお、ソレいいね♪」となった次第。近所に住み始めて丸7年にして、初めての利用と相成った。焼き場を囲むカウンター主体の店内は、青山や六本木あたりにでもありそうな、イワユル「ちょっと値の張りそうな店主コダワリの焼鳥専門店」という雰囲気。でも、あくまで「ちょっと」ね。別に、学生や二十代の若者が気後れしそうなほどの敷居の高さなんぞは、からきし無い。要は、「焼鳥も食える」そこらの安っぽい大衆居酒屋なんぞとは明らかに一線を画した風情を持つ、ということだ。彼女が「コレがあたしイチ押しの絶品！」と推す「つくね」を筆頭に、彼女の薦めに応じてひと通りいろいろ戴いた。なーるほど、本当だ。こりゃあどれも、ンマイわあ～♪近所の店で、これほど美味しいと思えた焼鳥も久し振り。家からすぐ近所にあるチェーン系の某・焼鳥店にもちょくちょく行くが、今じゃすっかり顔馴染みとなったその店の店長サンにゃ少々悪いが、料理そのものの旨さの点じゃ、ハッキリ違いがワカルほど。それに何より、その当夜、前述した「ふく」ならゼッタイ満席で入れなかっただろう夕食の時間帯に、予約ナシで訪れた当店には、ぼくら2人分が難なく入れる空席があったのもアリガタイ。「ふく」は「ふく」で美味しいと思うし、その人気もワカルけど、「たかが焼鳥/串焼食う為に、わざわざご丁寧に事前に予約してまで行くかいな」と思うタチの当方や我が家にとっては、とりわけこの点のポイントが高い。ここ数年、その「ふく」の混雑ぶりに少々うんざりして遠ざかっていた「代々木上原で焼鳥」シーンだが、当店なら、そのシーン復活に十分応えてくれそうだ。いずれ近々必ず再び訪れます。その確信と期待を込めて、当店には星4つ。
                                              超豪華!!接待で連れていってもらいたい!!                                          2016年6月に同僚と訪問!!仕事のプチ打ち上げで同僚と訪問特選コース9,800円を注文【料理・味】最初から最後まで超豪華。こういうお店って素材だけが豪華で料理が美味し...
雰囲気のいいお店・・・お店の名前は「ESPRIT MODERN Melon」です2016/04　あめがふるときぼくはじゆうになるいつの間にか街へ飲みに行く事すらしなくなったメロンはずっと休店が続き僕は久しく自転車に体と心が囚われてしまったから濡れたアスファルトがネオンに美しく輝く夜僕はひとり街に出た定禅寺通りを交差点から見上げ窓際の灯りを懐かしみ階段を登るそこには以前と変らないEtsukoさんがいた久しぶりと声を掛けるでもなく普通に挨拶してスツールに腰掛ける元気そうに笑顔を向ける姿にとってもほっとした「久しぶり　ブラディマリー頂戴」「普通のスタイルでよろしいですか？」微かに困惑が混じっていた「マティーニグラスに作るんでしょ」僕が当たり前のように告げると「katka(かてぃか)さん　ロンググラスに氷を入れるのがスタンダードですよ」Etsukoさんが諭すようにポツリと話す「そうだっったか　すっかり忘れちゃった　じゃオリジナルにして」僕は悪びれる事もなく言い放った彼女はおもむろにグラスを取り出し氷を入れてステイする指先まで神経の行き届いた美しい所作を眺めて数分後そっと置かれたカクテルグラスを僕は手元に引き寄せた口をつけるとトマト・スパイス・レモンの味が押し寄せ後からハードリカーを連想させる渋みのようなものが追いかけてきて軽く喉を焦がした氷で薄まることの無いカクテルは僕の望みを知り尽くした味がするその喜びを噛み締めながらゆっくりとグラスに唇をつけ薄明るい濡れた新緑を呆然と眺める大げさかも知れないけれど引き締まって濃厚な後味はグラスが空になるまで続きガスパチョを連想するような太陽の旨みが心地よいいくら窓に水滴が張り付こうとも確かにその先に夏があったMelonに来れば見える情景があるふっとそんな事を思い出した夜しとしととふる外の雨がやむことはなかった注）こちらの階段はとても急で雨の日は大変滑りやすくなっております　　利用する際は手すりをしっかり掴んでゆっくりと上り下りしてくださいね・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2015/06 再訪問ウンダーベルグを飲んだ夜「いらっしゃいませ」定禅寺通りの木々の色は日々変化に富んでいるけれどEtsukoさん笑顔はいつも変わらない「今日ここが初めてなんだ　ソルマックみたいな　飲む前に飲む！みたいなの頂戴」僕はスツールに腰掛けながら注文した「ウンダーベルグ　ストレートでいいですか？」と聞かれて「ほかにどんな飲み方があるの？」と聞き返した「ソーダを入れる方もいますよ」と教えてくれたけど「やっぱり小瓶はストレートでしょ」というと「はい　かしこまりました」といって小さなショットグラスに優雅な手つきで小瓶の液体を注ぎカウンターに音も立てずグラスを置いた「お通しはいらない　Etsukoさん一杯飲んで」ケヤキ並木を見ながらいった「ありがとうございます　ご馳走になります」外を見てても笑顔で答えてくれている事は分かっているチャーミングな人ださまざまな薬草が入っているリキュールドイツ版養命酒なんていう人もいるけどこの苦味は胃薬のそれに近いその後アニスのような味もして喉越しはハーブの香りが鼻から抜ける味も濃いけどアルコール度数も強め氷の入らないチェイサーほんの少しウンダーベルグにたらしてみてもパスティスのように白濁はしなかった「アニスの味もするけど白濁しないんだね　どうやって作っているんだろう」「40種類以上のスパイスやハーブが入っているんですが企業秘密ですよ　そこは」「レシピを明かしたら　まねするだろうからね」「秘密にしておく事も良い事なんですよ」BGMが繊細でほんの少し物悲しいような美しい旋律を奏でている「ピアノのはしりかたがマイケルナイマンみたいだけど誰？」「ルドヴィコ・エイナウディで映画「最強のふたり」のエンディングです」おととしの秋この映画を見た後ぎっくり腰になった話しをした遠い昔の出来事になっていたのに僕は気付く「ブレンデット頂戴」「何にしましょう」「何があるの」いつもの会話がまた始まったこれもまた僕ら二人の光景ケヤキ並木を通して向かい側のネオンの光が差し込むEtsukoさんの微笑みはいつも優しい////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////今日から仙台は七夕祭りです夏の思い出を作りに仙台に来てみてはいかがでしょう？  2014/7Melonから窓越しに定禅寺通りの交差点を眺めるうつむき加減のサラリーマン等足早に交差点を渡る大勢の中シックなワンピースに身を包んだ女性がゆっくりと歩いている待ち合わせだろうか一瞬焦点が彼女にあったものの、視界はまた広角に戻った自分だけの寛ぎの時間Melonで印象的なカクテルの一つに「ブラッディマリー (Bloody Mary)」があるメアリーⅠの宗教弾圧に伴い流れた多くの血に由来するトマトジュースの華やいだ赤がトレードマーク気軽に楽しめるのは機内のブラッディマリーアテンダントに「胡椒とソースを入れる？氷は？」と聞かれそれに答えると手際よくプラスチックカップにウォッカを注くトマトジュースで満たしてからソースを色が変わるくらい入れて胡椒をパラリステアした後カットレモンを飾って渡してくれる妙に味が濃くてカクテルというより機内食のスープみたいに感じる印象的なのはナポリのバールで飲んだ時の事ちょっと魚介の味がする不思議な飲み物だったけど美味しかった話をしたら「クラムジュースの入ったカクテルじゃないかしら　ブラッディシーザーなんですよ」Etsukoさんがそっと教えてくれたブラッディマリーを注文する時レギュラーのロンググラスではなくカクテルグラスに作ってほしいと無理なお願いをした（※注）普通はビルドで作るブラッディマリーEtsukoさんははシェイクして作るから味に個性が表れる「バーテンダーによって違うけど、私のお師匠さんがシェイクだったから」そう言いながらグラスを氷で冷やし、シェイカーに材料をいれ始めたウオッカにトマトジュース胡椒とソースにレモン果汁そしてタバスコも少し入れ氷を入れてシェイクを始める相変わらず所作の一つ一つが美しいリズミカルなシェイクをしばらく続けた後キャップを開けて滑らかな液体が零れ落ちるようにグラスに満たされたきりりと冷えて結露しているグラスのステムを持ち上げてそっと一口ふわりと軽くソフトな口あたりでレモンの酸とソースの塩分が互いに中和して邪魔をしないスパイスの複雑さとトマトの甘味が顔を出しタバスコが思い出のように辛味を残して喉を通り過ぎてゆく優しくてすっきりした口あたりそれに気を良くすると知らぬ間に酔いが回るハードさもあるEtsukoさんのつくるカクテルらしい味わい「知ってます？　ブラッディーマリーって女性がリゾートでジュースのんでますってアルコールの事は素知らぬ顔するためのカクテルなんですよ」楽しそうに話す僕は「イギリスの淑女も得意だったみたいだね　ジンをティーポットからティーカップに注ぎアフタヌーンティーに飲んでいたようだから」なんて話で盛り上がる「ジンを入れるとブラッディサムというんです　名前の通り男性的な味ですよ」「初めて聞いたよ　カクテルは知らない事ばかりだ」といってオーダーしたレシピはEtsukoさんの匙加減詳しいことは聞かない見た目の色も温度も違いはなさそう口元にグラスを引き寄せるとボタニカルの香りが異質なものを感じさせた含めばその刺激が柔らかさに勝るライムとはまた違う渋みのようなものすら感じてしまう男性的というより「男が飲む酒」そういってしまってもいいだろうカクテルの味も十人十色バーテンダーの数だけカクテルの味がある「もう一杯だけ楽しんだらお会計にするよ」自分に言い聞かせるようにEtsukoさんに伝えネオンの輝く景色を片肘ついてぼんやりと眺めた（※注）ブラッディマリーを注文するとロンググラスにサーブされるのがMelonのスタイルこの話のような特殊なリクエストは、事情や状況等により応えられないことが多々ありますそこの所を納得した上で楽しい時間を過ごして下さいね////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////終わった旅　これからの旅　2014/4「いらっしゃいませ」Etsukoさんがカウンター越しに挨拶する「餞別代わりに飲みに来たよ」そういってゆっくりと椅子に腰を落ち着けたあと数日すると彼女はJAZZピアニストのライブ等を東京で楽しむ年に一度あるかないかの息抜き心なしか上気しているようにも見える「とても嬉しそうだね」僕が言うと「お客さんが来てくれましたからね」と微笑みながら返事するこの後友達と飲むから軽めにティオペペを注文「そうじゃないでしょ　うきうきしてるよ」と冷やかせば「普段と変わりませんよ」そういって後ろの扉から預けたグラスを取り出しそこに淡い色のティオペペをそっと注ぎ込んだこの間写真も上手な僕の兄代わりに「もう少し弾けた写真撮ればいいのに」等と酷評された後だけに控えめに用紙の束を取り出し旅の写真を手渡す「あまりいい写真じゃないけど・・・」「行くたびに素敵な写真を撮ってくるじゃないですか」そういって彼女は写真を眺めはじめる「相変わらずいい写真ですよ」そう話してくれたあとじっくり見ながらいろいろと興味深げに聞きてくる2杯目のグラスを傾けながら旅の思い出を絡めて説明したそういえば彼女はチェコを旅した事がないはずで眺めながら少しフランスと似たところがあると感心していた最後に「やっぱりいい写真多いですよ」と感想を話してくれる「嘘でもほめられると嬉しいよ」笑いながら素直にいったこの後僕が会話の主導権を握り「この間レストランガイドで貴女の事をマダムと褒めていたのがある」と、言ってからレビューの内容を話して聞かせた「やっぱり褒められると嬉しいですね　最近素直になりました」そういって彼女もにっこりと微笑みちょっとの間お店が静かになったBGMは大好きなケルンコンサート窓に視線を移すと微かに夕暮れの名残り萌え始めた若葉が街に明るさを添えていた/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////真冬の落ち着きを取り戻した仙台の街Melonの窓にもいつもの世界が戻ってきていたEtsukoさんはいつも変わらない雰囲気で出迎えてくれるゆったりとスツールに腰かけるといつものトーンで会話が始まる「今日は特別なオリーブがありますが、どうしましょう」「それ頂戴」「お酒は」「う～ん　今日はちょっとリッチにバランタイン17年」「はい」お気に入りのショットグラスとタンブラーにお酒と水を自然に注ぎ込み、いつものように僕の前に置いたバランタインはファイネストに始まって12・17・21・30と種類は豊富なのだが、僕は1937年に誕生した17年こそが最高のブレンデットスコッチだと思っている口に含むと70年代80年代のオールドボトルのようなオイリーさなどは和らいだものの、バニラ香から始まって、チョコレートのような甘味とびっきりスムースでマイルドながらアイラのつんとしたスモーキーさをほんの少し後から感じさせる貯蔵年数が丁度良く円熟しながらも個性を残しているブレンデットいつ飲んでも美味しい特別なオリーブは素朴な感じに種を落とし塩漬けしたものを戻してオリーブオイルに漬けてある一品ブラックオリーブは加熱すると風味がぐんと引き立つが、これはそのまま食べても風味が強めで古風な感じの塩梅とろりとしたオリーブオイルがひんやりと口に当たり心地よかった最近Etsukoさんがレビューを読んで私に文句を言うことがある「あんなに丁寧でもかっこよくもありません」と僕は笑いながら受け流す「個人の主観で書いているレビューだからいいでしょ」と本人は迷惑そうで照れもあるような怒っているような複雑な顔をしているけど、あながち嘘を書いているつもりはない落ち着きのある美しく優雅な所作知的で深みのある話し方はむしろ僕のレビューが控えめといってもいいくらいこれを書いたらまた怒られるだろうと考えながら心の中で苦笑してしまう映画の話をしながら少しの間また現実から乖離していく自分がそこにいた/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////ちょっと酔っていた土曜日の夜一人で飲んでいるとお客様が入ってきましたブログを読んでこられたということでEtsukoさんから話しかけられると、驚いたことに偶然にもお気に入りれびゅあーの「hiro0827」さんhttp://tabelog.com/rvwr/000370729/レビュアーさんの文章は常に読んでいるのですが、オフラインで自己紹介しあう日が来るとは思っていませんでした縁って不思議なものですね酔っていたから、何を話したのか覚えていないこともありますが、食べログのレビュアー達と盛んに交流されている話とか、今日仙台で食べてきた牛タンの話などひとしきり盛り上がりました途中女性から早く帰ってきて欲しいと電話があり帰られたわけですが、とても楽しい偶然でした////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////いつもの微笑みで迎えてくれるEtsukoさんスツールに腰掛けて、飲みたいものを考えてみるその途端、何となく喉に乾きを感じた「ハイボールだったらベースは何がいい？」「ソーダはウイルキンソンですが、変わったところでアードベッグはいかがでしょう？」「アイラにソーダっていうのも何かすごいね」「ストレートと違った味が楽しめますよ」「じゃ　それにしよう」タンブラーに氷とシングルモルトを入れる長い指先がバースプーンを優雅に扱い、ソーダー入れて少し炭酸を目覚めさせるような動きを見せたまっすぐ手を伸ばせば届く距離でも、トレーにお酒を載せてカウンターを回り僕の隣に立ち、そっとグラスを置く「お待たせしました」そう言い残してカウンターへもどるEtsukoさん軽く冷えたグラスを手に取り口元へグラスを引き寄せて口に含む確かにいつも飲んでいるアードベッグとは違った味がした僕の考えるアードベッグは以前ほどではないにしても、オイリーでスモーキー、ドライでちょっとピィーティー+スパイスっぽい感じがする今飲んでいるものはソーダを入れていることと、冷えていることなどから香りが全体的に控えめで、かわりに加水した時の甘味とヨードの複雑な味が前面に押し出されたいい塩梅の水割りでは得られない刺激が確かにある「これを飲むとイメージが変わるね」「かなり贅沢かもしれないけれど、スムースな物にソーダとは違った楽しみがありますから」丁寧だが説得力を持つ言葉使いがEtsukoさんらしい「今年は11時まで点灯時間が延長したって」「よかったです　10時消灯だと食事のあと来ていただいても、少しの間しか楽しむことができませんからね」Melonが一番明るい季節は冬光のページェントの灯りが店内を照らすこの時期だ「この時期は店に来づらくなるんだよな　混んでる気がして」「何いっているの　遅くに来たことあまりないでしょ　ゆっくりできますよ」そう言いながら悦子さんは次の注文となるギムレットの準備を始める僕はもうすぐ光一面に輝く窓の風景を連想しながら、シェーカーに氷を入れる手つきをぼんやりと眺めていたいよいよ今夜から2013SENDAI光のページェントが点灯します定禅寺通りが淡いオレンジの光に包まれ輝くこの期間中は、師走の忙しさや寒さをほんの少し忘れさせてくれるイベントです仙台を訪れる予定がある方は光に満ちたケヤキ並木の風景を楽しんでみてくださいね点灯時間　毎日17:30～23:00時まで（最終日の大晦日は24:00まで延長予定）詳しくはこちらで確認してくださいhttp://www.sendaihikape.jp/index.html"/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////「いらっしゃいませ」Melonのカウンターの向こう側ダークカラーに身を包んだEtsukoさんが僕をを迎えてくれた挨拶のあとゆったりしたスツールに腰かけ、何を注文しようかしばらく迷っていると「お水をあげましょう」とミネラルウォーターをグラスに注いでくれた「ジンライムにしよう」思わす口にしたら「何を使います？」とジンの銘柄を聞かれた「タンカレーでつくって」淡麗でハーブの強いタンカレーで作ってもらいたかった「かしこまりました」と返事をした後、おもむろに後ろを向いてグラスを棚からグラスを取り出したグラスに面を取った氷を入れる冷凍庫から冷えたタンカレーを取り出して優雅に注ぐカットライムをグラスの上でギュッと絞りライムをグラスの中にすっと収めたふわっと軽くステアして出来上がりグラスをトレーに乗せてカウンターをぐるりと回り僕の脇に立つそこからそっとジンライムを僕の左斜め前に置いた「お待たせしました」ジンの味に負けないライムの青臭い風味冷えたジンライムはきりっとした酸味を押さえ込むような苦味と共に口の中に広がるライムは産地とれた季節によって微妙に味が違うけどEtsukoさんの作るジンライムはいつもおいしいバースプーンを魔法の杖のように使っているのかと思うこともあるまさかそんなことはないだろうけど「今日もおいしいね」「ありがとうございます」いつも同じことを言っていつも同じ返事をもらう窓の外はケヤキ並木木々の緑がネオンの強い光を遮ってくれる四季の移ろいを感じながら飲むジンライムが何となく僕の心を遠くに連れていってくれた/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////ひんやりと気持ちがいいカウンターは起伏のある天然石のタイルを用いていて、大ぶりのスツールに腰掛けると、ほの暗い店内に目が慣れて、センスのよいオブジェとフラワーアレンジが目に入ってきますこの店のオーナーバーテンダーEtsukoさんいつもと変わらずカウンターの中央から優しい微笑で歓迎してくれますおしゃれなグラスでいただくシングルモルトや、そば猪口でいただく純米酒も風情がありますけど、折角ですからカクテルを注文してみるといいかもしれませんね注文するとフルーツのお通しが出てきますカクテルの作り方を見ていると無駄な動きが少なく丁寧さと優雅さがあり、見ていてすごく落ち着きますカクテルは割と忠実に作られていて、ショートカクテルは作られてから間をおかずに飲む事をお勧めします（当たり前ですけど、温度が上がってから飲んでおきながら、美味しくないという方もいますから(笑)）私の場合、映画の話や旅の話などをして、数杯のお酒を飲み気分を軽くして帰宅することが多いです値段は一杯千円前後で、お店の雰囲気に調和した物となっており、安価な物だけを求めるのであれば個人的にはお勧めしません12月には夜10時まで店の窓から光のページェントを目の前にしてお酒を堪能することができるでしょう定禅寺通り通りの四季を感じる事ができるお店で、とてもオーセンティックなバーだと思います注意事項ですが、お店が入っているビルにはエレベーターがありません2次会や3次会に利用しようとする場合、酔いが回って階段がきついと感じた方は無理をせずに次の機会にしましょう(笑)素敵なお店ですよ注）　写真で使われているマティーニグラスは私物です　　　　違うグラスでカクテルが提供されることをご了承ください
        大阪駅前第3ビル　不思議なワインバル？角打ち？      なかなかの驚きのお店であった与力を出た私は飲み直しのお店を探そうと、駅前ビルを奥深く進んでいくことにしました。しかしこの駅前ビルは地下１階も地下２階も飲食店街でしかも第１～第４ビルと迷いだすとキリが無い（汗）とにかく第１ビルまで歩いて銀座屋に行くも、ゴールデンタイムは超満員で入る隙間無し（涙）、第２ビルまで戻ってたよしは、と覗くも俺のイタリアンばりの行列（驚）ほとほと疲れて第３ビル...
        小路にある料理評判のお店      【2013年5月】１年ぶりに訪問しました。口コミ２件目の「かちわりワイン」さんのを見たら、どうしても行きたくなったのです。１年ぶりのカニ三昧は、この日はカニ味噌が出てきました。これが最高に旨いのです！　日本酒と共にいただくと幸せな気持ちになれます。銀ダラ焼きも美味しいです。しかし何食っても旨いのですよねー。幸せな気分で酔っ払えました(^^)また次回を楽し...
新メニューの坦々麺を食べてきました。《2016.4.16再訪》今日はランチにカレーをいただいたので夜は、おうどんがいいかな？て思って彼が高岳にあるうどん屋さんに連れてってくれたのですが何とも本日は閉店してました。そして彼の提案でこちらに向かいました。1年2ヶ月ぶりの再訪でした。20時前でしたが駐車場は全て満車の盛況ぶり。いつものCPに停めます。次から次へとお客さんらしき車が駐車場付近で待ってます。店内に入ると、ざっと10人程の待ちでした。しかし、ここのお店は待ち客さん用に沢山の椅子が用意してあるので、すぐに座り待っていられます。数分待ちますが本当苦にならないくらいの早い回転なのですね。今回も前回と同様に、前回お気に入りになった担々麺を注文しました。彼は大盛りの麺固めで煮卵入りわたしは普通で煮卵入りスープ一口目、黒ゴマの所を吸うとゴマ風味でマッタリ感美味しいね〜て言ってると彼からラー油の所も全部混ぜた方がいいよーと言われ混ぜ混ぜからーいスープに変身します。美味しいと思って食べてたんですが…後一息と言うところで何だかお腹いっぱい（笑）彼にヘルプしてもらいました。煮卵は中トロトロで、めちゃくちゃ美味しいです。やっぱりここの担々麺の刻み玉ネギのみじん切りのアクセントがスープと一緒にいただくと、とてもクセになります。本当に美味しいデス。次回は前にいただいた香そばの塩をいただきたいなって思ってお店を後にしました。帰る時もお店の入り口前まで、お客様が沢山待っていました。ご馳走さまでした。。。★駐車場情報ですが…新たに3台分駐車場が増えたそうです。既存駐車場付近の倉庫の横にあるそうなので要チェックデス！《2015.2月》春日井のラーメン屋に行く予定でしたが時間が遅かったため無難に近くの如水に伺いました。前回は西春のお店に行きましたが、激しい行列のため断念。今回もそうならなければ・・・とは思いましたが店内での待ち客も１組といいタイミングでラッキーでした。こちらのお店は、店内の待ち席が非常に多いため例え待ち時間が出来ても快適に待つことが出来ます。毎回チェックする駐車場は、お店の北西すぐに数台分あります。以前よりもわかりやすくなっていたような気がします。さて、ここのお店は基本的にどれも美味しいので毎回迷うんですが今回は、新メニューの坦々麺に決めてたので迷うことなく注文。席に着くと数分後には運ばれてきました。坦々麺の煮玉子入りを注文しましたが一見すると煮玉子が見当たりません。彼女と顔を見合わせていると店員さんが『スープに埋まっていますので探してみてください』と。よーく見ると中にありました。笑彼女がスープ飲むなり『からーい』と言っていましたがラー油のところを飲んでいたようでした。笑まずはよくかき混ぜます。全体がほどよく混ざったところでスープを頂くとまろやかなゴマの風味が感じられます。めっちゃ好みの味です。これは、今まで食べた坦々麺の中でも最上位ではないかと思えるほど。ただ、欲を言えばラー油はどこかへ行ってしまったかわからなくなりました。それを差し引いても美味しすぎます。麺は細めんストレート。麺とスープがよく絡んでいい具合です。あらみじんのたまねぎが入っていてそのシャープな辛味が絶妙にごまのまろやかさを引き立てているように感じました。注文してから待っている間次来た時は、たいわんつけ麺食べようかな～なんて考えていましたがこれは、つぎも坦々麺に決まりですね。飽きるまでしばらく続きそうです。ごちそう様でした。
入谷で食べる萬鳥系焼き鳥合羽橋界隈を散策してたさい発見！ずっと気になりながらも、しばらく放置していた焼き鳥屋さんです。日比谷線入谷駅からだと徒歩10分弱くらいでしょうか？松が谷の住宅街にポツンとあるので、アクセス的にはわかりずらい場所ですね。自分は鶯谷駅近くの「美叙飯店」からの２軒目。夏の暑さもありブラブラ歩いていたら20分位かかっちゃいました。開店時刻をチョイ過ぎた6時半頃到着。お客さんは自分ら以外はおらず、ちょっと寂しい感じ。店内はカウンター席主体で6～8人位座れるのかな？また厨房横に隠し部屋みたいな4人程の小上がりも確認。ウリは「フレンチ焼き鳥とワイン」のことでしたが、通常の焼き鳥も用意されております。またフレンチ焼き鳥なんて言われると、小洒落た雰囲気のお店を連想させますがそこは下町入谷。どこかヨーロッパの片田舎にある、のほほ～ん♪としたビストロのような雰囲気で緊張感はまったく感じません。まずはウリのフレンチ焼き鳥セット（1500円）と泡（400円）を。フレンチセットの内容ですがこちら。・ブルターニュ産　うずらの半身焼き・ブルターニュ産　バルバリー鴨のむね肉焼き・ブレス産　若鶏のもも肉焼き・同うずらと若鶏のガラで煮込んだ鶏白湯スープ　いずれのフレンチ焼き鳥も皮パリ・身シットリで美味しく食べられましたが、特にうずら肉のジューシーさにはやられました。ちなみにグラススパークリングは山形県の「かみのやま」という銘柄です。この辺りから薄々感じてはいたのですが、焼き鳥の銘柄を聞くと案の定「伊達鶏」。フランス産のうずらや鴨。そして伊達鶏とくれば、その昔浅草（田原町）にあり現在は丸の内にある「萬鳥」クリソツ～そしてご主人の出身を聞いてみれば、やはり萬鳥出身であることが判明しました。いや～、かの萬鳥の味がこんな場所でお気軽＆お気楽に味わえるとは意外や意外～どうりで一品料理もどこか上品な訳だ！？レバーパテのパンがバゲットじゃないところも新鮮。新しい美味しさの発見がありました。ただやっぱりね。なんていうか？オヤジには1種類でもいいから酎ハイ系（せめてハイボールでも）が欲しいんだよね～あと国産焼き鳥の旨味という点では少し惜しい気がしたかな？（サビ焼きは旨かった。）グラス赤×3、泡×2　フレンチ焼き鳥セット他、焼き鳥6本と一品料理4品。合計金額約6300円。大食いなもんでこの金額になりましたが、軽く飲むなら通常4000円位で済みそうな感じです。普通の焼き鳥にちょっと飽きた人。彼女（彼氏）と二人でオシャレに飲みたい時など、知っておいて損はない焼き鳥屋さんかと思いますよ。
        大阪駅前第3ビル　不思議なワインバル？角打ち？      なかなかの驚きのお店であった与力を出た私は飲み直しのお店を探そうと、駅前ビルを奥深く進んでいくことにしました。しかしこの駅前ビルは地下１階も地下２階も飲食店街でしかも第１～第４ビルと迷いだすとキリが無い（汗）とにかく第１ビルまで歩いて銀座屋に行くも、ゴールデンタイムは超満員で入る隙間無し（涙）、第２ビルまで戻ってたよしは、と覗くも俺のイタリアンばりの行列（驚）ほとほと疲れて第３ビル...
        小路にある料理評判のお店      【2013年5月】１年ぶりに訪問しました。口コミ２件目の「かちわりワイン」さんのを見たら、どうしても行きたくなったのです。１年ぶりのカニ三昧は、この日はカニ味噌が出てきました。これが最高に旨いのです！　日本酒と共にいただくと幸せな気持ちになれます。銀ダラ焼きも美味しいです。しかし何食っても旨いのですよねー。幸せな気分で酔っ払えました(^^)また次回を楽し...
新メニューの坦々麺を食べてきました。《2016.4.16再訪》今日はランチにカレーをいただいたので夜は、おうどんがいいかな？て思って彼が高岳にあるうどん屋さんに連れてってくれたのですが何とも本日は閉店してました。そして彼の提案でこちらに向かいました。1年2ヶ月ぶりの再訪でした。20時前でしたが駐車場は全て満車の盛況ぶり。いつものCPに停めます。次から次へとお客さんらしき車が駐車場付近で待ってます。店内に入ると、ざっと10人程の待ちでした。しかし、ここのお店は待ち客さん用に沢山の椅子が用意してあるので、すぐに座り待っていられます。数分待ちますが本当苦にならないくらいの早い回転なのですね。今回も前回と同様に、前回お気に入りになった担々麺を注文しました。彼は大盛りの麺固めで煮卵入りわたしは普通で煮卵入りスープ一口目、黒ゴマの所を吸うとゴマ風味でマッタリ感美味しいね〜て言ってると彼からラー油の所も全部混ぜた方がいいよーと言われ混ぜ混ぜからーいスープに変身します。美味しいと思って食べてたんですが…後一息と言うところで何だかお腹いっぱい（笑）彼にヘルプしてもらいました。煮卵は中トロトロで、めちゃくちゃ美味しいです。やっぱりここの担々麺の刻み玉ネギのみじん切りのアクセントがスープと一緒にいただくと、とてもクセになります。本当に美味しいデス。次回は前にいただいた香そばの塩をいただきたいなって思ってお店を後にしました。帰る時もお店の入り口前まで、お客様が沢山待っていました。ご馳走さまでした。。。★駐車場情報ですが…新たに3台分駐車場が増えたそうです。既存駐車場付近の倉庫の横にあるそうなので要チェックデス！《2015.2月》春日井のラーメン屋に行く予定でしたが時間が遅かったため無難に近くの如水に伺いました。前回は西春のお店に行きましたが、激しい行列のため断念。今回もそうならなければ・・・とは思いましたが店内での待ち客も１組といいタイミングでラッキーでした。こちらのお店は、店内の待ち席が非常に多いため例え待ち時間が出来ても快適に待つことが出来ます。毎回チェックする駐車場は、お店の北西すぐに数台分あります。以前よりもわかりやすくなっていたような気がします。さて、ここのお店は基本的にどれも美味しいので毎回迷うんですが今回は、新メニューの坦々麺に決めてたので迷うことなく注文。席に着くと数分後には運ばれてきました。坦々麺の煮玉子入りを注文しましたが一見すると煮玉子が見当たりません。彼女と顔を見合わせていると店員さんが『スープに埋まっていますので探してみてください』と。よーく見ると中にありました。笑彼女がスープ飲むなり『からーい』と言っていましたがラー油のところを飲んでいたようでした。笑まずはよくかき混ぜます。全体がほどよく混ざったところでスープを頂くとまろやかなゴマの風味が感じられます。めっちゃ好みの味です。これは、今まで食べた坦々麺の中でも最上位ではないかと思えるほど。ただ、欲を言えばラー油はどこかへ行ってしまったかわからなくなりました。それを差し引いても美味しすぎます。麺は細めんストレート。麺とスープがよく絡んでいい具合です。あらみじんのたまねぎが入っていてそのシャープな辛味が絶妙にごまのまろやかさを引き立てているように感じました。注文してから待っている間次来た時は、たいわんつけ麺食べようかな～なんて考えていましたがこれは、つぎも坦々麺に決まりですね。飽きるまでしばらく続きそうです。ごちそう様でした。
入谷で食べる萬鳥系焼き鳥合羽橋界隈を散策してたさい発見！ずっと気になりながらも、しばらく放置していた焼き鳥屋さんです。日比谷線入谷駅からだと徒歩10分弱くらいでしょうか？松が谷の住宅街にポツンとあるので、アクセス的にはわかりずらい場所ですね。自分は鶯谷駅近くの「美叙飯店」からの２軒目。夏の暑さもありブラブラ歩いていたら20分位かかっちゃいました。開店時刻をチョイ過ぎた6時半頃到着。お客さんは自分ら以外はおらず、ちょっと寂しい感じ。店内はカウンター席主体で6～8人位座れるのかな？また厨房横に隠し部屋みたいな4人程の小上がりも確認。ウリは「フレンチ焼き鳥とワイン」のことでしたが、通常の焼き鳥も用意されております。またフレンチ焼き鳥なんて言われると、小洒落た雰囲気のお店を連想させますがそこは下町入谷。どこかヨーロッパの片田舎にある、のほほ～ん♪としたビストロのような雰囲気で緊張感はまったく感じません。まずはウリのフレンチ焼き鳥セット（1500円）と泡（400円）を。フレンチセットの内容ですがこちら。・ブルターニュ産　うずらの半身焼き・ブルターニュ産　バルバリー鴨のむね肉焼き・ブレス産　若鶏のもも肉焼き・同うずらと若鶏のガラで煮込んだ鶏白湯スープ　いずれのフレンチ焼き鳥も皮パリ・身シットリで美味しく食べられましたが、特にうずら肉のジューシーさにはやられました。ちなみにグラススパークリングは山形県の「かみのやま」という銘柄です。この辺りから薄々感じてはいたのですが、焼き鳥の銘柄を聞くと案の定「伊達鶏」。フランス産のうずらや鴨。そして伊達鶏とくれば、その昔浅草（田原町）にあり現在は丸の内にある「萬鳥」クリソツ～そしてご主人の出身を聞いてみれば、やはり萬鳥出身であることが判明しました。いや～、かの萬鳥の味がこんな場所でお気軽＆お気楽に味わえるとは意外や意外～どうりで一品料理もどこか上品な訳だ！？レバーパテのパンがバゲットじゃないところも新鮮。新しい美味しさの発見がありました。ただやっぱりね。なんていうか？オヤジには1種類でもいいから酎ハイ系（せめてハイボールでも）が欲しいんだよね～あと国産焼き鳥の旨味という点では少し惜しい気がしたかな？（サビ焼きは旨かった。）グラス赤×3、泡×2　フレンチ焼き鳥セット他、焼き鳥6本と一品料理4品。合計金額約6300円。大食いなもんでこの金額になりましたが、軽く飲むなら通常4000円位で済みそうな感じです。普通の焼き鳥にちょっと飽きた人。彼女（彼氏）と二人でオシャレに飲みたい時など、知っておいて損はない焼き鳥屋さんかと思いますよ。
カレー南蛮そばと五月蠅い女私の中では口コミを書くまでには至らない店と勝手に決めつけていた。分かり易く言うと、酒飲みが〆に利用する蕎麦屋。ちょっとした居酒屋メニューもあるので、早い時間帯からこの店で酒を酌み交わしている客も少なからずいるようだ。福島市でいうところの「山形そば」的存在の店。私は週の半分以上が外飲みだが、極力〆の食事は避けるようにしている。今死んでも悔いのない人生だが、だらしなく太ってまで長生きはしたくない。（笑）私の部署に異動してきた若い後輩と飲む機会が増えたので、ここ最近２度ほど利用している。彼女は元キャバ嬢という異色の経歴の持ち主。彼女は酒の〆に必ずこの店の「カレー南蛮そば」を食いたがる。まあ私より若いので食欲も旺盛なのだろう。おまえと一緒にぶくぶく太っていく訳にはいかないが、たまには付き合ってやるよ。この店を訪れる客の大半は、「カレー南蛮そば」を注文する。私としては酒の〆にはハーフが適量。蕎麦に関しての感想は省くが、カレーの味は悪くない。香辛料の刺激のない、やさしい味わい。所謂「そば屋のカレー」というヤツだ。そんな懐かしい味に惹かれてやってくる旧タイプの人間が圧倒的に多い。それにしても隣りにいる連れの女が「うま～っ！うま～っ！」とデカい声で騒いでいる。「うまうま騒ぐな、ここは競馬場じゃないんだ」ちなみに酒を大量に飲むとカリウムが不足するので、体は塩分を欲する。だから酒の〆にラーメンや蕎麦が食べたくなる。過度に酔うと当然味覚も麻痺するので、繊細で複雑な味は判断できなくなってしまう。繁華街にある深夜営業のラーメン店や蕎麦屋が繁盛している理由はそこにあるのか。
        金太郎満腹日記【都城市 こだま】      久しぶりに都城市に仕事。ホテル近くに居酒屋を探して一杯。帰りにガツンと来るラーメンを食べたくなったとさね。本当に、何の情報も無く、フラッと入ったお店さね。味噌チャーシューを注文したとよ。麺の硬さも選べたとよ。勿論、硬麺で！カウンター越しに出て来た味噌チャーシュー！まずはスープから！味噌にしては、やや薄めの味かなと感じたと。しかし、チャーシューが濃い目の味付け。スー...
珍しいオールドボトルが沢山あるなぁーーーってＢＡＲです久しぶりの福岡・博多です。ここは居酒屋も宜しいお店がいっぱいある街ですが、最初は中州のＢＡＲに行くことにします。街の情報収集を「ＢＡＲケルン」のバーテンダー坂東さんからしながら飲ることにします。最初にケルンさんに行ったのは三十年ほど前ですが当時からオールドボトルのコレクションには熱心でした、当時ピンヘッドのウィスキーなんかもイロイロ飲んだ記憶があります。現在はモルトウィスキーのオールドボトルが大充実。年代別のボトルを飲みながら過去の時代にタイムスリップして話の花を咲かせるのも楽しいですね。問題は・・・値段が高いところかな、レアなオールドボトルを楽しむのだからそれも仕方ないことでしよう。親しい友人や彼女と共にここで生まれた年のウィスキーを飲むのも面白いですね。【　追記　】私はオールドボトルって１９７０年から１９６０年以前ものと解釈しています。珍しいものはワンショット三千円以上しますから飲みすぎるとお財布も二日酔いします御注意を。
ハイボリュームなホリデーランチでした(๑′ᴗ‵๑)休日の遅めの朝ですシルバーウイーク中の京葉道路の混み方半端ありません^^; 彼女と合流し、どこか出かけようということで、ゴルフ練習を兼ねて、ショートコースへ行こうかと、たまに行くダイナミックゴルフ千葉を目指します。 ゴルフ前の腹ごしらえで一欄の千葉出洲港店を目指すも、14号下りは検見川あたりから動きません^^;我慢できず検見川で14号離脱。こんなときは渋滞のない東関東道へということで、千葉北ICを目指しますその道中でこちらのお店訪問です。 訪問時間11:30先客は数組、後客多数。とても広々とした店内。天井も高くて開放的な空間です。ガラガラですので窓際テーブル席へのご案内です。 スタッフの方がどでかいメニューを持ってきてくれて、いろいろと説明をしていただきます。この日お願いしたのは、ホリデーランチセット@1580円。スープと食べ放題のパン、パスタかピザのどちらかの選択。そしてドリンクのついたセットです。パスタはたらことイカの和風パスタを選択、ピザはチーズベースのマルゲリータを選択です。ドリンクは、自分は甘くないジンジャエール、彼女はアイスコーヒー。 オーダーして数分で、ドリンクとスープ、パンが提供。パンは結構バターが練りこまれていて、柔らかしっとりのパンでした。 甘くないジンジャエール・・本当に甘さのまったくないジンジャエール一口飲むと、のどの奥が少しひりひりを感じる。初めて飲むドリンクでした^^ 10分ほどでパスタとピザが提供。ピザは巨大です^^　びっくり（笑）パスタは写真失念^^こちらもハイボリュームでした小食2名にはちょっと厳しいボリュームでした。 さてパスタは乾麺スパゲッティですが、湯で加減はアルデンテ、もちもち感あっておいしいパスタでした。たらこの量が見た目以上に多くて、全体的にはちょっとしょっぱさが強く出てしまいました。でもイカはプリプリで良。 ピザはプレーンチーズにちょっとバジルと焼いたミニトマトが散乱しているピザ。彩りは良、でも流石にこの大きさプレーンな部分は飽きてきますねえ^^;最後は強引に口の中に押し込んでランチ完了です。とてもパンのお替りなんで出来る状態ではありませんでした（笑） 総じて味はまずまずです。もう少しボリュームとお値段落としたメニューがあればお願いしたいですねえ。ご馳走様でした。 東関東道、成田経由して利根川河川敷のショートコースを訪問したら、先日の水害が影響した様子でクローズでした（笑）
静かな雰囲気の、安曇野の隠れ家的カフェ普段は大阪に住む者です。夏休みに憧れの地、安曇野へ。彼女と行きました。小路の奥に位置する、まさに隠れ家といった感じのカフェ。林に囲まれた静かな場所です。店主はちょっと無愛想に感じましたが、ス○バとかド○ールに来てる訳じゃないんで別にいいです。コーヒーは大変種類が多い。あっさりタイプ、中濃タイプ、特濃タイプの3タイプがあり、各タイプに属する数種類のコーヒー（つまり総じて20種類くらいかな？）から選べる。マスターのお任せもあります。私はコーヒーに詳しくないので、お任せを選びました。ケーキは洋梨味のを頼む。おいしかったです。手作りらしいのですが、キリッと苦いコーヒーとよく合う。彼女とのトークも弾みました。他に客は1人しかおらず、静かにJAZZが響きわたっていました。窓の外からは安曇野の森。その日は雨天だったのですが、むしろ良かったかもしれません。しとしとと降り注ぐ雨。それを受ける木々。そういう景色を眺めながら、ゆっくりコーヒーを飲む。至高。結構閉店が早いので（17;00）あまりゆっくりはできませんでしたが、来て良かったと思えました。また安曇野に来た際はもう少し早めに来店したいですね。非常にいいカフェでした。都会で手早くコーヒーを飲むのもいいですがたまにはこういう所でじっくり時間を過ごすのも悪くないものです。
        ご飯食べに来ました      2014/11/12 Wed仕事帰りに、同僚とご飯を食べに来ました（笑）同僚とが『ご飯美味しいよ』という訳で、来店。【雰囲気】☆4場所は栄町。風俗並ぶ歓楽街。そんな中にあるアヤシイ雰囲気を醸し出したお店。疎遠されそうな外観ですが、中は意外や意外。結構広くて落ち着ける雰囲気です。店内は黒と赤で装飾されています。個室とカウンター、テーブル好き...
カフェですがメインは猫ですd(^◇^;) 今日は彼女と鎌倉にきてます(=´∀｀)人(´∀｀=)食べ歩き目的が多い鎌倉ですが、今回は猫カフェメインできました(^◇^;)最近猫にハマっている彼女の希望での二度目の来店。猫カフェなので猫メインと考えてください。時間制システムは他の猫カフェとかわりないです。30分600円 延長10分ごと200円プラス★フリードリンク300円(おかわり自由)   レギュラーコーヒー、コーラ、カルピス   メロンソーダ、緑茶、ウーロン茶など。★ドリンク500円   カフェオレ、抹茶オレ、アイスティー  ミルクココア、カプチーノ、ゆず茶  オレンジジュース、パッション＆マンゴー  アールグレー、アッサム他多数 必ずドリンク付けなきゃいけないので、時間があるかたはセット料金の方が得かも。ドリンクレベルはファミレスのドリンクバーと同じと考えてもらえばよいでしょう。  入ってすぐ右が受付。四畳くらいのスペースにカウンターがあり、そこで立って飲むんですが、ロッカーやハンガーがありカップル二組飲むのはかなり狭く感じます。ただ、飲む時間も含まれているので、ほとんどの人は猫と遊ぶ時間に費やすでしょう(^◇^;)猫と遊ぶ部屋は別室で八畳くらいあるからそちらはゆったりできます。 猫ブームで猫カフェも増えましたが、何軒もの猫カフェにいきましたが、大概は血統書付き猫などを置いて高い料金払って猫のいるところでドリンクを飲んだりと衛生面で？と思いますが、こちらの店は衛生面はしっかりしてますね。譲渡型猫カフェで血統書付き猫とかはいないですが、懐っこい猫がいっぱいいるので猫好きな方にはたまらないお店でしょう。
        二軒目はこんなお店で・・・      シシリヤで美味しいピッツァを頬張った後・・・・まったりしたいね。と連れてきていただいたのは「AQUARIUM」水槽があるバーです。お魚たちがお出迎え。暗い店内に水槽のブルーが幻想的。☆モスコミュールここに来たら「本物」のモスコミュールをとの口コミが・・・。ウォッカにライムジュース、ジンジャエールで割ったもの一般的。ですが、「本物」のモスコミュール...
辛口評論家がお伝え致します。先日、彼女のマツエクの帰りに初めて九州ラーメン総選挙一番の暖暮にお伺いしました。太宰府に住んでいた時から知ってはいたが、中々行く機会がなく、そして駐車場もないからね〜。けど今回は本店にお邪魔様！店舗横の駐車場に入れて（ここは福銀の駐車場なのかな？最初の10分は無料）店内へ！結構車通りが激しい道路沿いだが関係なく外観をパシャリ！彼女は恥ずかしいからそそくさと店内に行こうとしている後ろ姿（笑）中に入り、食券機があり、ノーマルなラーメンを選び、さらに美味しそうなチャーハンも追加！カウンターに座り、周りを見ると小上がりに女性客が4〜5人、カウンターに二人で案外人の入りが悪いのかなって思わせられる。食券を店員に渡すと、麺の固さ、スープの濃さ、辛味の有無を聞かれたが、評論家は初めてなので辛味の意味がわからず、辛味とは何か？を問うと店員がえっ？って顔をしてどう説明したらいいのか少し困っていました。すかさず彼女が別皿で貰えるか聞いたらOKだったのでそれに従いました。（笑）辛味がのらないラーメンが登場。一口スープを飲むと、おおっ！こりゃ奥深い味の割には結構あっさりだなぁと思った。あっさりの中にきちんと豚骨独特の味が主張をし程よい味の濃さが評論家にはこれぞ豚骨ラーメンと思いました。麺もちょうど良い固さで、粉っぽさもなく美味しかったですね。その後辛味を混ぜ食べてみたら、豚骨独特の味が辛味に侵されただ、辛いラーメンに変身を遂げた。この味が九州ラーメン総選挙一位の味なのか？辛味がない方が断然美味しいと後で彼女と意見が一致した（笑）チャーハンはなんじゃこりゃ！っていうほどの代物！卓袱台があったらひっくり返したいほどのチャーハン（泣）超が三乗程がつく薄味なのだ！いや、薄味なのか？味付け間違っているだろうと思うほどの食材の味しかしない。塩も胡椒も入れ忘れたのだろう。チャーハン好きな評論家からすれば0点だ！二度とチャーハンは食べないが辛味を乗せないラーメンはまた食べに行きたいと思う評論家でした。
【昼】娘の彼氏とご両親の挨拶　【夜】パロパロは、すぐバレる（－公－ ;）（５）--- 2015/05/08遅めの、お昼を永犬丸食道で済ませたGWの金曜日都会ならまだしも完全週休二日制が定着してないローカルでは平日と同じですさて、、、予約もないのでとっとと帰りましょう。どこに寄るかな？市内をぐるぐる回って結局ここへ中間市って好みの店が少ないなぁ貝の盛り合わせとヒラスの握り２貫ずつ、かっぱ巻き１本で４０００円ちょいごちそうさまでした～--- 2015/04/18【彼女の誕生日】またまた迷惑な客ですいません…花を食べてしまいましたｗｗ最近あなごが食べれるようになりました。一番の好物はサバとアワビのツノです＾＾【無理を言ってゴメンなさい】東京から後輩が遊びに来てたので寄りました。こいつと飲むと飲み比べになるのが難点（－公－ ;）まぁ必ず俺が勝って翌日彼は二日酔いに苦しむのはわかってるのに…若さとは無謀ですな(^。^)y-.。o○最近、タコにハマってるのでタコ刺し残ってた焼酎ボトルは早々と空になり追加ボトルサンマはキープしといて先に穴子穴子？俺様は穴子が嫌いなんだよ(－－〆)「そんな臭いもん食えるか！」ここは穴子の代金を賭けて店との一騎打ち刺身、、、当然美味いでしょうね。。。穴子独特の死神臭もなくペロッと頂きました。　単体評価４．５ここまでくれば酒は加速モード都合３本目のボトルへ。。。　☚　アホかホールの女の子を肴にガンガン飲みまくります。するとカウンターの中央にハイビスカスが…あのタイ料理についてくる花ですこれ大好物♥酔った勢いで無茶難題を押し付けます「これ握って！」　噛むとオクラのような粘りが出て美味しいです。　単体評価　酔ってて採点不能です（－公－ ;）〆にサンマを食べたようですが（写メが残ってた）途中から記憶がございません。大変ご迷惑をおかけしましたm(_ _)m・昼（過去ログ）娘の彼氏と両親が大分から挨拶に来られると言うことでご近所のスナック「優雅」の美人ママから紹介いただき出前で注文、お一人様２５００円このような席にも恥ずかしくない味と盛りつけありがとうございました。しかし俺もついにおじいちゃんか…・夜（５／１２）彼女の仕事の隙を見てパロパロwwお相手は２７歳下の現役女子大生♥海鮮丼が食べたいとなしかし月曜日、魚関係はあまり行きたくないのだが…行きつけの居酒屋「彩菜」のマスターに電話するとま「今日は、お休みです」d「んじゃ、どっか海鮮丼旨いとこない？」ま「握手屋さんとか魚しっかりしてますよ」てなわけで電話確認＆予約行ったら彩菜のマスター飲んでるしwwwwしかも友達の息子と見知らぬ男性男三人、、、うざーーーーー僕らはカウンターに着座でも、お昼のSteel Sessionで食べ過ぎて未消化（－公－ ;）とりあえず予約しておいた海鮮丼とヒラスの刺し盛り写真はないけど海鮮丼は魚と飯がセパレートでナイス！！俺は丼嫌いだから食わないけどね。。。魚だけで刺身盛り合わせの特上ぐらいあったよで、他愛もない会話をしつつ酒をちびちびやるが一向に腹が減らんしかも光物は丸一匹「いいですよ」って言われたけど、もったいないからなぁ※明日から3連休とのことしばらくして、やっと少し空腹感最近胃腸弱ってんな。。。・ヒラス　　３．４長崎の記憶が新しいので仕方なし・とり貝　　３．６生は、なかった。。。・鯨ベーコン　　４．０まぁ、ある程度のものなら美味しいよね！・赤貝ひも　　３．７やはり空腹は最高のスパイス今度、出直してくるお・ガリ単品　　４．５スライスしてないガリは初めて食ったけどこれだけで酒が飲める・ガリ握り　　４．７無理を言って握ってもらったガリは２片乗ってるけど１片がベストじゃないかと？ガリとワサビのハーモニーは最高でした！！・かっぱ（サビｍａｘ）　　３．９死ぬかと思ったけど美味かった！！総評お腹いっぱいって言ったせいかシャリが小さすぎましたたぶん気を利かせてのことだろうと推測、よって評価に影響なし今度は、腹減らして行く！！関連記事◆Still Sessionhttp://tabelog.com/rvwr/dreamgirls/rvwdtl/6294227/◆菜彩http://tabelog.com/rvwr/dreamgirls/rvwdtl/2949285/編集後記女っという生き物は感がいい…
        津軽そばって知ってますか？      2016年9月マイレビさんのレビューをみて、早速の追っかけです。美味しそうな料理、それに津軽そばってなんだ？興味シンシンで、この日を迎えました。11時30分の開店攻撃に行きました、1番乗り、てか、帰るまで1人でした、小さくて、御主人1人でも目の届く範囲の店の大きさ、赴きがあり、大人がユックリと食事をするお店ですね、雰囲気がいいです。テレビも無ければ、BGMもない、有...
        侮れない、居酒屋ランチ      平日11時半入店。100人以上収容できる店内は、今はまだ、がら〜んとしているけど、この後、11時50分になると、どどーっとランチ客が押し寄せてきた。照明は絞り気味の間接照明。音楽は軽快なジャズ。居酒屋ランチらしさと品川のホテルの地下らしさ？というのか、しっぽりとした雰囲気がいい感じ。◯真鯛のひつまぶし御膳（1450円）若干、鯛が乾いた感じはあったけど、鯛の香りがふわりとして、美味しいご...
入谷で食べる萬鳥系焼き鳥合羽橋界隈を散策してたさい発見！ずっと気になりながらも、しばらく放置していた焼き鳥屋さんです。日比谷線入谷駅からだと徒歩10分弱くらいでしょうか？松が谷の住宅街にポツンとあるので、アクセス的にはわかりずらい場所ですね。自分は鶯谷駅近くの「美叙飯店」からの２軒目。夏の暑さもありブラブラ歩いていたら20分位かかっちゃいました。開店時刻をチョイ過ぎた6時半頃到着。お客さんは自分ら以外はおらず、ちょっと寂しい感じ。店内はカウンター席主体で6～8人位座れるのかな？また厨房横に隠し部屋みたいな4人程の小上がりも確認。ウリは「フレンチ焼き鳥とワイン」のことでしたが、通常の焼き鳥も用意されております。またフレンチ焼き鳥なんて言われると、小洒落た雰囲気のお店を連想させますがそこは下町入谷。どこかヨーロッパの片田舎にある、のほほ～ん♪としたビストロのような雰囲気で緊張感はまったく感じません。まずはウリのフレンチ焼き鳥セット（1500円）と泡（400円）を。フレンチセットの内容ですがこちら。・ブルターニュ産　うずらの半身焼き・ブルターニュ産　バルバリー鴨のむね肉焼き・ブレス産　若鶏のもも肉焼き・同うずらと若鶏のガラで煮込んだ鶏白湯スープ　いずれのフレンチ焼き鳥も皮パリ・身シットリで美味しく食べられましたが、特にうずら肉のジューシーさにはやられました。ちなみにグラススパークリングは山形県の「かみのやま」という銘柄です。この辺りから薄々感じてはいたのですが、焼き鳥の銘柄を聞くと案の定「伊達鶏」。フランス産のうずらや鴨。そして伊達鶏とくれば、その昔浅草（田原町）にあり現在は丸の内にある「萬鳥」クリソツ～そしてご主人の出身を聞いてみれば、やはり萬鳥出身であることが判明しました。いや～、かの萬鳥の味がこんな場所でお気軽＆お気楽に味わえるとは意外や意外～どうりで一品料理もどこか上品な訳だ！？レバーパテのパンがバゲットじゃないところも新鮮。新しい美味しさの発見がありました。ただやっぱりね。なんていうか？オヤジには1種類でもいいから酎ハイ系（せめてハイボールでも）が欲しいんだよね～あと国産焼き鳥の旨味という点では少し惜しい気がしたかな？（サビ焼きは旨かった。）グラス赤×3、泡×2　フレンチ焼き鳥セット他、焼き鳥6本と一品料理4品。合計金額約6300円。大食いなもんでこの金額になりましたが、軽く飲むなら通常4000円位で済みそうな感じです。普通の焼き鳥にちょっと飽きた人。彼女（彼氏）と二人でオシャレに飲みたい時など、知っておいて損はない焼き鳥屋さんかと思いますよ。
中目黒@健康的なコールドプレスジュースが飲めるTRUEBERRY。最近上目黒3丁目の裏道に出来たTRUEBERRYさん。前を通る機会があったので、最近できたお店なんだよ～なんて彼女と話しながらスルーするかと思いきや、コールドプレスジュースの名前に目がキラキラ(笑)。オーガニックの健康的なジュース好きですね。ちょっと寄ってみようと入店。先客がたっぷりと買いだめをされていました。ヨガの前とかに飲むんだろうね～とか話しながらぼくらはコールドプレスジュース1000円を購入。青汁のような臭みはなく、野菜ジュースというか野菜汁！？セロリがほんのり香り、意外と好きかも。決してめちゃんこおいしい飲み物ではないですが、良薬口に苦し？苦くはないし、問題ナッシング！飲み終わると、健康になった感じがする。でも1000円って・・・・こういうもんなのかなあ。ごちそうさまでした～またきます！
隠れ家？確かに個室チックに店はなっていました。自分は彼女と行ったので、残念ながら鍋は食べれなかったけど…彼女がホルモン食べないっていうから(><)ただ、申し訳なかったが、昼の定食をお願いして食べましたが♪自分は、軽くおつまみを頼んでビール頼みました。彼女はお酒も飲まないから、自分たちには合わないのかな？確かに、個室形式になっていたけど、平日の早くに行ったからなのか、全然、声が漏れていましたが…多分、味はおいしいと思うけど、自分はお酒飲むので、ドリンクをもう少し安かったらうれしいかな？ホルモンが食べれる人と、また行かないとちゃんと解らないかな？ただ、彼女の食べず嫌いでも行ける店だと良いけどなぁ～♪
フラっと寄って、サクッと飲む2016年9月に彼女と訪問!!桜新町に引っ越してから何度か訪問している【まさや】コスパの面を評価しているのか比較的、いつも人が入っている印象がありますー【料理・味】焼き鳥がメニューの中心なのだが、基本的には全て美味しく頂けるレベル。もちろんチェーン店に比べても美味しいなという感じ。強いて言うとコレを食べれば良い！という看板メニュー的なものはないかな、と。"お通し"があるのと"キャベツ"が食べ放題なのは結構、乙。【サービス】若いお兄さん方が活気のある感じで接してくれます!! Good!!【雰囲気】小綺麗な居酒屋という感じ。ここの加点はあんまりないかなー【CP】やっぱり一番評価されるべき点はここですね。2本で300円程度の価格設定のものが多く、都内で言うと安めであると思います。福岡とかもっと安いので比べてもらっては困るが、都内だと十分安い!!【酒・ドリンク】種類も比較的豊富で、あまりお酒が飲めない女性を連れてきても問題ないレベルの豊富さ。濃すぎたら"薄めてください!!"と言えば全然対応してくださる良い店員さんと、良いお店です。ZUHooooooooo食事カテゴリーhttp://zuhooooooooo.com/category/%E9%A3%9F%E4%BA%8B/
やさしいかたまり新大久保の駅は若者でごった返している待ち合わせの時間より早く着いた3人で彼女の到着を待った彼女は私たちの間で・・・中心となる人物だったきっとどんなところにあっても彼女はその場の女王となるようなきらめく人なのだストレートパーマをかけたという彼女はさらさらと髪をなびかせてピンクのダウンとジーンズで現れた私たちは彼女の後について今日の忘年会の店へと向かった韓国のアイドルの写真やグッズを売る店韓国食材を売る店が立ち並ぶ中を人ごみをかきわけて進むオムニ食堂は朝9時からやっているという韓国の食堂私たちは席に着くと生マッコリとチャミスルをたのんだ生マッコリは昔風の小さな金色のアルミのやかんで登場カップも金色のアルマイト私たちは夏に「蕎楽亭」で暑気払いをして以来久しぶりに4人で顔をあわせた生マッコリで乾杯するチャミスルは店員のおねえさんがよい飲み方があるのよと韓国の紅酢（ホンチョ）のブルーベリー味を持ってきて割ってくれたそして金色のやかんにボトルを全部うつしたチャミスルがするりと飲みやすくなりみんなが喜ぶセットものがよいという彼女の勧めでＡセット（プルコギ・ケジャン・海鮮チヂミ）Ｂセット（チャプチェ・トッポギ・じやがいもチヂミ）鍋セット　プデチゲをたのんだまずは韓国料理の先付けのような定番の海苔・キムチ・マカロニサラダ・さきいかのつけもののようなものが幾皿か出される酒飲みはこれだけであてになるよな・・・などと言いながら私たちはつまみはじめた久しぶりとあって話はいろいろに咲きあちこちに飛ぶあっというまにテーブルは、トッポギ・チヂミ・ケジャンなどで埋め尽くされたマッコリもチャミスルも追加し飲む飲む食べる食べる男子2名は本当に食欲の落ちない人たちだ気持ちよいくらい食べるケジャンをかみくだきトッポギをふうふうつつきチヂミをちぎりゆらゆらと彼女は時々歌う気持ちよさそうに揺れるそれはとても自然で私たちは合わせるでもなく無視するでもなく適当に話し黙り笑い小さくぽやらんとしたあたたかなかたまりになっていたいつもそう年に2,3回しかあわないのに私たちはそのたびゆらゆら　ぽやらんとしたかたまりになるのだ・・・少しすっぱくなりかけたキムチがおいしいと誰かがいうと店員さんが熟れたキムチを出してくれるそのキムチがその日この店の一番のごちそうだった熟したキムチそれはいかにも酒にあい私たちは美味しいとまた飲む飲む食べる食べるそれぞれに抱えたさまざまなもの私たちは程よくわかりあい大事にしあい飲んで飲んでそして食べいつまでも笑いあえそうな私たちどうしてこんなにやさしいかたまりなんだろう世界が社会がこんなあたたかいかたまりだったらな私は酔ったあたまでそんなあまい夢のようなことをぽやらん考えるぽやらんオムニがむこうで小さく笑った
北野田駅そこそこ近くで地酒と焼鳥以前の勤務先（音楽教室関係）の生徒と呑みに行ってきました（´▽｀）彼女と自分は飲む酒のタイプが違うので、ドリンクメニューの種類が多い方がいいなーと検索していたら、条件を満たす上に地酒も置いている此方を発見。堺市の東の端っこな北野田にこんなお店があったなんて…！！（←失礼）先ずはビール。でも直ぐにおなかいっぱいになるので生小。生徒は青谷の梅酒のソーダ割。これをすらすらとオーダーするあたり慣れてらっしゃる！突き出しは枝豆と山盛りのキャベツ。キャベツのドレッシングは酢が利いていて、あっさりたくさんの野菜が食べられる感じです。最初に注文したのは温玉シーザーサラダ。こんもりクレソンの下には温泉玉子が一つ割り入れられています。サラダに散らされたフライドオニオンの脂っこさと、シーザードレッシングの濃さがあっさりした葉物野菜に合いますね。温泉玉子も崩れて絡んで、食べ応えあります。焼鳥は三角とささみと心を二本ずつ。三角（ぼんじり）と心は完全に自分の好みです。無理だったら自分が食べると云って注文したのですが、彼女は「いけます！」と言って食べてくれましたｖ焼加減は肉が硬くならないくらい。ささみはメニューに但し書きがありましたが、レア状態です。このささみが美味いの！（*´Д｀*）レアなのでぱさぱさした感じはまったくなく、柔らかくてしっとりしていて、鶏肉特有の臭みも無い。塩味も肉の風味を消さないくらい。そんなわけで、ささみを追加。今度はささみチーズにしたけどね。ほかには白ねぎとチーズカリカリ。酒は禮泉（確か１合500円くらい）。香りが良い酒と焼鳥の組み合わせって良いよねーｖささみチーズは、やっぱささみはレア。淡白な肉と味の主張の強いチーズって相性いいですね。白ねぎは中が熱々でしたが、柔らかく焼かれていて、甘さがでています。チーズカリカリはチーズ部分に対して衣が結構ごつかったなぁ。かりかりというよりはさくさくっぽいかも。〆はお握り。結構大きめの鮭握り。それと酒は伯楽星。両方とも米だけどね。地酒はメインメニューとは別に日本酒度やちょっとした説明文を書いた冊子メニューがあります。地酒に力をいれているのかも。
        お一人ちょい呑み      用があって新狭山、電車で小一時間の小旅行の様。なんやかんやがあった後、駅近で少し一杯という事でくたびれたお一人様ご入店。入るなり元気の良いスタッフさんが「いらっしゃいませ！」とお出迎え～くたびれていたが少し元気を注入してくれました～店内は所謂『大衆居酒屋』でカウンターにテーブル席。二階もあるようで以外に広い造りみたいですね～とりあえずビール。お通しは枝豆、このくそ暑...
バスツアーに行ってきました～(^^♪元の職場の友人Ｋさんと、暑気払いをしましょうとなりました。彼女も休みだと言うので、ただ飲むのではなくて普段行かない所に行きましょうかと提案すると・・・。「暑い中を歩き回るのは嫌だ(-_-;)・・・どこか良いとこを探して」ハイハイ、私も炎天下歩き回る気力も体力も持ち合わせておりません・・う～～ん・・・金魚でも見に行こうか・・・夏休みだし、涼しげなところは混むだろうなぁ・・・バスツアーを思いつきLINEで連絡すると、折り返しで「行きたい」の返事がありました。日にちも迫っているので、急いでネット検索！相談の結果、海鮮浜焼きとメロン狩り、御殿場アウトレットのツアーにしました。バスツアーには珍しく9時出発という遅めの設定なので、東上線の奥から来るＫさんもラクチンです。心配した台風は明け方までに抜け、良いお天気で新宿をスタートしました。足柄SAでトイレ休憩の後、昼食場所の沼津ぐるめ街道の駅　竜宮海鮮市場に到着です。帆立やサザエを横目にツアー用の席に案内されました。二人で参加の場合は向かい合って、網を1枚コンロを半分使います。荷物置きはないし、席も詰め詰め・・格安ツアーですからこんなもんなのですね。(^▽^;)飲み物は別料金ですが、ツアー客は生ビールは購入できないとのことです。なんでじゃろ～？ということで瓶ビールでカンパイしました。Ｋさんは、エリンギやらナス、黒ハンペンなどを持ってきました。しかし、最初に野菜やハンペンでお腹をいっぱいにするわけにはいかないので、一旦どいて頂きサザエや蛤（ホンビノスでした）に場所を譲って頂きました。貝類は時間が掛かるので、網1枚では大変です。帆立は大きめの物を選んできたのですが、網の占有率がハンパなく・・(￣∇￣;) ﾊｯﾊｯﾊｯ大きな鍋には牡蠣の酒蒸しが一人2個ずつ。これは身が小さくて・・・いらなかったなぁ～この鍋の代わりに網を増やしてくれると良いのにねぇ～！一般客は3000円で90分ですが、ツアーは60分です。焼き上がりを待つ時間が長くて、後の方が慌ただしくなりましたが、 海老も貝類も新鮮で美味しかったです。個人でくると運転手は飲めませんから、みんなで飲めるツアーって便利ですねd(￣◇￣)b ｸﾞｯ♪http://akame.blog.jp/archives/65226171.html
和民で飲み放題〜！2011年08月03日和民で飲み放題〜！Theme:食べ物（外）今日は、突然、お友達から連絡があり、お仕事の後に会うことになりましたー！！今回のお友達は…なんというのでしょう？？昨日ガストで会ったお友達がいたサークルの部長さんの彼女というｗｗ不思議なつながりです。が、とても良い子で。大好きです。今年から社会人になった彼女。８時半から二人の中間地点の駅で待ち合わせ〜で、お店を探すも…なんかね、私がとても飲む子なので、飲み放題がいいなとｗｗでも、単品飲み放題ってそこの駅あんまり無くて。モンテローザ系統も、なんかそこの駅は１９時までしか飲み放題単品やってなくて。で、探しに探して、和民が２時間１５００円でお通しつきだけどやってて…仕方なくそこにすることに（時間もあれだったし！）てか、和民だけのって、久々に見た！！最近は坐和民とか、わたみんちが多いからなあ。お通しは、和民にしてはおしゃれ☆この３種盛りが美味しかったー☆そして、私は一通りの飲み放題メニューを試す…と思ったけれど。甘いカクテル系統、それもミルク割りみたいなのしか飲めないのでｗｗ初めてマッコリを飲んだ！！うまい！！そして、和民って、料理名が面白いですよね＾＾特に、今回このハイボールシリーズの名前が面白かったｗｗ黄金ハイボール　　黄金色の輝き黒船ハイボール　　コークハイと呼ばないで！午後のハイボール　　女子に人気Ｎｏ．１青春ハイボール　　ジントニックに飽きた兄貴へ初恋ハイボール　　初恋ってこんな味？鎌倉ハイボール　　梅干の酸味が新鮮！南国ハイボール　　トロピカル全開！！あおり文がｗｗコークハイと呼ばないでってｗｗ兄貴ってｗｗなんか、和民って、いつもメニューで楽しめます☆そんな私。１時間でマッコリ２杯・苺マッコリ３杯。ソーダマッコリ３杯、カルピスマッコリ３杯、午後のハイボール・初恋ハイボール・ゆず蜜サワー・カルピスサワー・林檎サワー・カルーアミルク３杯・カシスミルク３杯・マリブミルク３杯・ピーチミルク３杯を飲む。途中で友達に止められ、そして、飲みすぎたからか、途中からやたらお酒が濃くなり、ここでストップｗｗ画像は無いですが、サラダや漬物、カレーにパスタ、焼きそばなんかを片っ端から頼み、２時間後、終電もあるのでお別れ〜久々に満足するまで飲んだ！！相方とだと、なかなか飲ませてもらえないので…そして、お友達とたくさんお話ができて幸せでした〜＾＾表参道に勤めて、溝の口にすんでいるお友達。わざわざこっちまで来てくれてありがとう！しかも終電まで！！…てか、毎日、終電まで飲んでるらしいお友達に、びっくりですｗｗなんてパワフルな…見習わなきゃッ！！ｗｗ
とにかく激安の店！八積駅前に激安のきらく食堂さんがあります！波乗り仲間から情報を聞きつけ、訪問！昼の部は11時〜14時夜の部は16時半〜20時半店内はテーブル席と20人も入ればMAX！奥に座敷があるみたいですが、確認してません（汗）しかし、とにかく安い！ラーメン370円から焼き鳥60円定食もあれば、酒好きな人間には馬刺しまであります！一升瓶の芋焼酎を入れても3000円！昼から飲む人夜から飲む人コストパフォーマンスは半端ない程です！ここのオススメは、60円の焼き鳥！サイズは普通ながら昭和の価格帯と、誰もが満足するでしょう！馬刺しもトロトロ！彼女とデートでも仲間と飲みでも、中々いい場所だとおもいます！とにかく駅前というロケーションで、この安さは誰もが満足でしょう！快速止まりませんけど（汗）ご馳走様でした♪
Barのレヴェルが極めて高いハンター坂でも、ひと際異彩を放つ最高峰のBar＜最新のコメント＞最近ちょくちょく伺っています。私はマティーニが好きで、本格的なバーに伺うと必ず飲んでいますが、ちょっと前にこちらのお店でモヒートを飲んで驚愕しました。このような洗練された美味しいモヒートは他では楽しめません。銀座の超有名伝説の店毛利で飲んだら、あまりにも不味くて驚きました。恐らくあのモヒートが教科書どおりの標準的な味なのでしょうが、こちらのお店で頂いた後だったので非常に不味く感じました。私はこのお店ではシャンパンを使ったローズの香りが素敵なカクテルが大好きです。＜最新のコメント＞神戸に来てからすぐの頃、ハンター坂でいろいろなお店の新規開拓を熱心におこなっていて偶然見つけたお店ですが、全国的にも有名になるとは思っていませんでした。ただ、カクテルの技術はすごいものがあり、神泉の小笹の近くになる超隠れ家バーと私の中では双璧になっております。超隠れ家バーで頂くカクテルもすごいです。そのバーは幸運にも食べログで登録がないので、私もあえて新規登録をしないようにしています。さて、カクテルというものを真剣に飲み始めたのは、実は安部恭弘という私が大好きなミュージシャンの影響がなのです。「彼女にドライなマティーニを」という歌の影響でバーに行くたびにドライマティーニを飲むようになりました。まあ、大学生の頃ですからそんなもんです。私はバブル世代で、大学時代からバイトではなく仕事をしていましたので、会社の専務の方にかなりいろいろ連れて行って頂いたり、彼女と食事に行ったりと、既に外食経験がかなりありました。そのため、本当にかなりの数のバーに伺ったのですが、その度にドライマティーニを同じ種類のジンで作ってもらうようになりました。それは、ドライマティーニにはあまり合わないと言われていますが、ボンベイサファイアです。そのために、配分はともかくとして、同じジンで作ったドライマティーニをかなりの数飲むことになったのです。長くなりましたがなにが申し上げたいかと言うと、それでもお店によって味が全然違うということがはっきりとわかったのです。どのようなものを美味しいと評価するかは私の主観ですが、やはり美味しいと思ったところではいろいろと話を聞かせて頂くと賞を取ったり、教えにいっていたりと普通のバーテンダーではない方ばかりでした。そして、やがて私はそのバーの実力をドライマティーニを基準にすることにして、リピートするべきお店を絞っていったのです。このお店で最初に飲んだのはドライマティーニですが、人はボンベイサファイアではなくお任せだったと思います。それほど、最初に今の妻とぷらっと入った時点からなにか素晴らしい予感があったのです。だから、ジンはお任せしました。とびきり美味しかったことは言うまでもありません。それから私はこのお店ではほとんどドライマティーニを飲むことがありません。彼の自由な発想でのカクテルが飲みたいからです。＜再々更新時のコメント＞LAGUNAと双璧をなすＢａｒだと思っていますが、カクテルの技術となれば、私はこちらのお店に軍配を上げます。この日は、死ぬほどレヴェルの低いBarで不愉快な思いをした後でしたので、2杯目は「飲んだことがないような素敵なカクテルをお任せで作って下さい。」とお願いしたら、シャンパンを使った至高のカクテルを作って下さいました。美味しかったあ。まさに飲んだことがないような表現のしようがない宝石のようなカクテルでした。確かに料金はそれに比例したものでしたが、このような高い技術を目の当たりにすると決して高いとは感じません。また、カクテルに限らず、お客の口に入るものに関しては徹底的にこだわっておられます。Barはこうじゃないと伺っても楽しむことができません。個人的には雰囲気や接客はLAGUNAのほうが好みですし、良い意味で万民受けすると思いますが、自分の好みをおっしゃって、究極のカクテルを飲んでみたいという方にはこちらのお店をお薦めします。ある意味、個性的なマスターですが、カクテルのセンスは天才的です。「孤高の天才」という言葉がぴったりだと思います。そういえば、助手の方をおかれるようになったようですね。メジャーになって人気店になったのでしょうか。この日も前のお客が会計を済ませておられなかったら、カウンターに座ることができませんでした。＜再更新時のコメント＞入籍日に久しぶりに伺って、評価を上げさせて頂きました。結婚をイメージした2種類のカクテル、両方とも完璧でした。こちらのお店のご主人の技術の高さと究極を求める美意識には驚かされます。また、つまみにも拘っておられて、その日、出して頂いたマカデミアンナッツには、腰が抜けそうになりました。ここまで瑞々しくて綺麗な旨みを感じるマカデミアンナッツは他では食べられません。ずっと探し続けて、やっと見つけた究極のマカデミアンナッツだそうです。前回は、チョコレートの美味しさに腰を抜かしましたが、今回も同じ思いをするとは思いませんでした。芸術性にも拘る方ですのでありとあらゆるものに、ご主人の美意識が感じられます。もちろん、カクテルの技術は私の知る限りでは、日本で何本の指に入るというレヴェルだと思います。敬意を表して、最高レベルの評価に変えさせて頂きました。神戸が日本に誇れる名店だと思います。＜更新時のコメント＞Barについて、見直しをしました。熟慮した結果、LAGUNAとともに評価を上げました。究極のナルシストとも言えるマスターが営む小さなBarは、彼の美学の結晶となっています。カクテルを作る技術が素晴らしいのはもちろんですが、研ぎ澄まされた美意識に対して素直に賞賛させて頂きます。Barという存在に対する、並ならね彼の思いを受け止めると、総合4.5をつけさせて頂くほかありません。LAGUNAと双璧です。ただ、両店とも採算が取れているのでしょうか。両店のマスターとも、ホテルなどから請われて、後進の指導をされておられるようです。したがって、経営されているBarは、商売というよりも、お二人の夢を実現させた「究極の舞台」なのかもしれませんね。＜以前のコメント＞リピートさせてもらっている三平寿しに伺うと、日本酒を飲みながら大好きな鮨をお腹いっぱい食べるので、気分が良くなり、いつもそのままハンター坂に行き、素敵なBarで今度は非現実的な時間を過ごすのが楽しみになっています。この日は、久しぶりにLAGUNAに伺おうとハンター坂を登り始めたのですが、あるビルの2階に素敵なBarがあるのを見つけました。入口も素敵ですが、お店の中はもっと素晴らしいです。非常に空間を贅沢に使ってあるので、品の良い高級感が嫌味なく体を包んでくれます。ご主人は、ホテルに指導に行っているほどの方で、カクテルの技術だけでなく、接客も素晴らしいものがあります。いろいろな話をしたのですが、「ドライマティーニ」ばかりではなく、たまにはびっくりするほど美味しい「シングルモルト」を飲んでみたいと思い、滅多に飲めないような凄い「シングルモルト」を飲みたいと言うと4～5種類の候補を勧めてくれました。一押しのものは、ショットで5,000円以上したので、さすがに自重して、世界に180本しかないという2,800円のものを頼みました。ケーデンヘッドチェアマンズストック　グレングラント42年 [1964] です。偶然にも仕込まれた年が私の生まれた年なのですが、宝石のような綺麗な味がします。あまりにも感動したので、自分のHPに購入できるお店を掲載してしまいました。美味しかったですね。本当に美味しかった。これほど美味しい「シングルモルト」は今まで飲んだことがありません。とにかく、言葉で表せないほど綺麗な味なのです。今まで「シングルモルト」では経験したことがないような限りない透明感と「シングルモルト」が持つ本来の旨みが口の中に広がります。うーん、私は、まだまだ美味しいものを知らないようです。また、ご主人は独特の美意識があり、器とか盛り付けに対する拘りは驚くほどのものがあります。女性と一緒に行かれる方にはフルーツの盛合わせを注文されることをお薦めします。その美しさに感動されるでしょう。更に、チョコレートがびっくりするほど美味しいです。どこで購入されているのか分かりませんが、生ですので、恐らく毎日仕入れておられるはずです。あまりにも美味しかったので、何とか売っているお店を探して、たまには最高のチョコレートを食べながら、家で「シングルモルト」を飲みたいと考えています。これほどまでにあらゆることに拘っておられるBarは滅多にありません。LAGUNAやGrandBarも素敵なお店ですが、こちらのお店にはまた他にはない魅力があります。この3軒のBarは、私が最も好きなBarBest3です。恐るべし、神戸のBarのレベルの高さ。「Barの名店リストがまた1ページ」
希少なスペイン料理屋さん去年からテリトリーを中間市から遠賀町へ移動TSUTAYAやシネコンは、なくても遠賀の街は元気いっぱい！（中間の街は生活保護の不正受給問題以降、死んでます。しかも市職員のPC転売問題！ここに来て泣きっ面に蜂です（怒））場所は遠賀川駅前なので徒歩圏内ではないので、ずっと行けてなかった店本日は彼女と一緒なので初訪問です２階を勧められましたがカウンター派なので止まり木に着席カウンター越しには、純日本風のお母様とスペインとのハーフのうっとりするぐらいの超美人な娘さん♥とりあえずシェリー酒酒のアテは適当に２皿お願いしましたおかわりはティント・レ・ペ・ロッサスペインに語学留学してた友人（Jangle Smile 吉田ゐさお氏）のオススメ簡単に言うと赤ワインをサイダーで割ってレモンを搾ったものスペインでは子供でも飲むらしい…娘さんに飲めるか聞くと「飲める」そうなのでワインをボトルでオーダーやや軽い口当たりですがフルーティーな赤ワインでした美人を目の前に飲む酒はやはり美味しい♥♥♥・生ハムとチーズの取り合わせ減塩好きな俺の味覚にはかなり塩っぱいまぁ生ハムだから仕方ないけど酒のアテにはイイね！・鶏肉のソテー　バジルソースここに来る前に400gオーバーのOGサーロインを食ってきたのに鶏肉大好き♥ペロッと食べちゃいました！オススメはバレンシア地方のパエリアらしいですが今回はお腹いっぱい次回、パエリア狙いで訪問します！決して綺麗なお姉さん目当てじゃありませんよ(　´_ゝ`)
彼女に味を誉めると、ごく微かに口元を緩めたのが美しいと思いました（再訪）独特の清々しい芳香、さっぱりとしたほど良い酸味。ミカンの1種だが、柚子だけは寒さに強いので冬の果物とされている。本格的な春到来とともに、逆にその香りを惜しむ気持ちが湧いてくる。3月の某日、久しぶりに訪問した当店。美形の女性バーテンダー達が去っていて。なんだか拍子抜けだが。それに相変わらずタバコが多くて。でもやはり柚子のカクテルが欲しい。それで「柚子の花」を頂いた。桜風味の日本酒が入っており、繊細な季節感を感じる。グラスに添えた柚子の皮から芳香が、そして余韻が桜とは。つくづく日本人の感性を持っていて良かったと感じる。〆はマンダリンモヒート。一気に初夏に飛んでしまった。なお、種々勘案して総合点は4.0から3.7に引き下げた。○柚子の花スパークリングSAKE、柚子、さくらリカー、ライムジュース○マンダリンモヒートオレンジを含んだポーランドのウオッカ、コワントロー、フレッシュミント、レモンジュース、ソーダ、ミントシロップ●ナッツ●お通し（つまみ）＊今回の写真は最初の4枚2015.2ようやくあの喧騒が終わった。世界1のレストラン登場で騒がしくなった38階だった。しかし今度は春節だ。またまた…いや言うまい。日本で爆買してくれるのだから。バブル期のパリでも同様の事態が発生したのだ。当時、日本の女性はパリの高級ブランドショップで「爆買」していた。入場制限という屈辱を受けながらも。ただ、この37階のバーは静寂だ。ここには某国の家族連れは来ない。だからゆっくりと落ち着いてカクテルを飲む事が出来る。あの吟花の前、景気づけで飲む事にした。1杯のカクテルは2100円と結構なお値段。しかし、このバーで飲むとそれが高いとは思えない。欧米の高級ホテルのバーの雰囲気を持っているから。サクラマティーニが似合う季節になってきた。●オリエンタルマルガリータ　2100円●サクラマティーニ　2100円○マンハッタンモヒート○マイタイ＊今回の写真は最初の５枚2013.10.12星は何を喋りたいのか。夜空を見つめると瞬きが速くなった。日本橋をすり抜ける夜風は心地よい。新月も今日は華麗に見える。人生が美しく流れていくようだ。こんな夜はバーでマティーニを飲みたい。それも優しく微笑む女性に作ってほしい。瞳の瞬きの可愛いひとに。マンダリンバーはそういう女性が多い。バーテンダーがこれほど忙しいバーも珍しい。カウンターばかりでなくラウンジなど。いろいろに注文が入るらしい。きっと夜景がきれいだから。こういう日はロマンティックに過ごしたい。実は近くの有名蕎麦店に行ったがなんとなく消化不良。それで飲み直しの2次会で利用。きっとマティーニを飲めばすべてを許せると。＊今回の写真は最初の2枚2013.5.27この人気バーの特徴の１つにモヒートとマティーニの種類の多さが挙げられる。けっしてお手頃ではないが、バーでカクテルを楽しむという癒しの時間を彩ってくれる。このバーはこういう魅力があるので私のもっとも好きな店の１つ。今回はフレンチモヒートを試してみた。クラシック・スタイルではラムのソーダ割りにミントの葉を添えるかつぶして加える。しかし、ラムではなくてペルノ・アブサン（薬草酒）を用いる。したがってカクテルは透明ではない。これでミントが活き活きとし、爽快な味わいとなる。あとマダムバタフライという美しいカクテルを。シャンパン、ウオーターメロン、ライチリキュールなど。マンダリンのロンドンの定番。〆にはやはりクラシック・マティーニを。＊今回の写真は最初の２枚です。2012.4.2あと少しで暖かい春に手が届く。ようやく梅も咲いた。桜の蕾も芽生えてきた。デパートのウインドウも華やかになって。春のセールも真っ盛り。でカクテルも春めいて。マンダリンバーのカクテルメニューも春到来！多少緩んできた北風。それを心地よいと感じながら日本橋を歩く。なんとなく春めいたバーカウンター。相変わらず美女ぞろい。新しいメニューを確認し、次の春のカクテルをお願いした。Spring Partyサクラリキュール、シャンパン、グレープフルーツ、クランベリー、梅酒 桜の香りと酸味それにほのかな梅の酸っぱさに春の息吹きをつかむ。桜マティーニサクラリキュール、カリブシロップ、グレープフルーツ、レモンンジュース 男性的なドライマティーニとは異なりはかない、可憐な桜花 のイメージ。やはりレモンジュースがソフトな口当たりを。実はセンスティーコーナーからはあのスカイツリーが見えるけど今はライトアップしていない 。5月の開業後はこのバーを訪れるのがますます楽しみ。＊今回の写真は最初の３枚です。2012.2.18最初、センスで夜景を眺めていた。スカイツリーの夜空を見ながらの中華。しかし真冬の夜空は冷たい。見ているだけで凍えてしまう。透き通った星空。星座のロマンに想いを馳せる余裕はない。やはりカクテルが欲しくなりバーに移動。なんとなくミントのカクテルが欲しい。そしたらモヒートが浮かんだ。でもモヒートなら真冬の夜空を思い出す。クールすぎる。それでラムを使った強めのカクテルをお願いした。モヒート風ラムベースのカクテル。ヘミングウェイも驚くだろうな。反則だと。良いではないか。モヒートもラムもハバナクラブ。このくらい熱く燃えたい。カクテルは独りで飲むべきか。相手がいるほうが楽しいか。このバーではどちらでも。バーテンダーはすべて女性だから。それ目当てに訪れる。不純な動機の男ども。見事にあしらわれる。その様が可笑しい。素直にカクテルを褒めれば、口元がほころぶのに。余計な言葉を散りばめるからダメなんだよ。＊今回の写真はあ最初の2枚です。2011.8.10こちらのバーはマティーニの種類が多彩で有名です。今回は海の季節到来を記念してエメラルドマティーニを。ジン、MIDORI、グレープフルーツジュースで。MIDORIはメロンのスイート。フルーティな味わい持ったフルーツリキュールですから、とにかくこのマティーニは南海のエメラルド海原を眺めながら飲むエキゾチックなカクテルという趣です。調子に乗ってもし出来ればというのでピンクマティーニをお願いした。ジン＆ビターですが残念ながらピンクというよりも落着いた濃いベージュのような。しかし味わいがマティーニよりマティーニらしいので驚きました。要はきわめて落着いた、ジンが芯から主張するようなカクテルでした。お値段が2000円台と高めですが、つまみのオリーブも大変美味しいし、美形の女性バーテンダーに誠意を込めて作っていただくと、味わいもいっそう増して満足感がはるかに勝ります。＊今回の写真は最初の4枚です。2010.10.28いつの間にかこのバーのスタッフは若い麗しい女性ばかりになりました。シックでおシャレな雰囲気には彼女たちが似合うのでしょう。先ほどからキレの良い所作でカクテルを作る女性バーテンダー。カクテルを1杯だけですまそうとチャイナブルーをお願いしました。プルーキュラソー、ライチリキュール、グレープフルーツを使用して丁寧に作ります。やがて東シナ海の神秘のような魅惑のカクテルが登場しました。ライチの高貴な甘酸っぱさにブルーキュラソーのオレンジ香が溶け合ってエキゾチックな余韻すら感じます。東シナ海には琉球の国づくり神話にまつわる浜比嘉島に加え伊良部島、古宇利島など神秘な伝説が残る島が多く存在します。青い海に潜む計り知れない物語に思いを寄せてこのブルーのカクテルを楽しみました。つまみはオリーブ、アーモンド。＊最初の5枚が今回の写真です。2008.5.4まだホテルのダイニングが昼間の残照を引きずっている頃、このバーには夜を待ちきれずに寛ぎのひと時を求めて人が集まります。この先にあるティーラウンジに射しかかる日差しも心なしか弱くなり、時間だけがゆっくりと過ぎて行く午後の風景。この国際的ホテルのスタイリッシュなバーはこれからが華やかな虹色のカクテル舞う世界が訪れます。午後遅くとも、夕暮れの訪れる前は心と体を癒すカクテルが不思議と健康的な飲み物とも思えてしまいます。しかしカクテルには昼の癒しよりも夜の妖しさを秘めてほしいのが心情です。まだこの時間ではカウンター席は落ち着いた空気にまどろむようでもなくて、滲んだ水彩画のように心が打ち解けないもどかしさを感じます。そのけだるさを掬い取るように女性バーテンダーが矢継ぎ早にカクテルを作って行きます。その手際の良さに目を奪われてしまい思わず心が引き締まる思いがします。この日はこのホテルでセミナーがありましたが2部はあまり面白くないので早めに切り上げてこちらに参りました。何時も飲むのが「マティーニ」。このバーには何種類ものマティーニがありますが、やはりここはオーソドックスなザ・マティーニです。女性のバーテンダーが真剣に、厳しい眼差し（まなざし）でマティーニを作り始めました。まず、ミキシンググラスに氷を2/3ぐらい入れる。そこに水を注ぎステア（かき混ぜる）して水をすてる。その氷の入ったミキシンググラスにドライジンを55ml・ドライベルモット5ml・オレンジビターズ1dash(1ml)を注ぐ。バースプーンでステア（スピーディーに14、15回）ぐらいかき混ぜ、カクテルグラスに注ぎ、レモンピールをグラスの上で軽くしかも的確に絞るのです。ピンに差した2種類のオリーブを入れて出来あがりです。マティーニはレシピだけ読むと極めてシンプルですが、逆に大変な手間と注意力の必要な難しい飲み物です。すべての動作が無駄なく無理なくしかし時には大胆にまるで風を切るように、しかも真剣に集中して進みます。やがて大き目の半錐のグラスに注がれたマティーニはキリっとしたアタックで攻めてきます。その後グっとのどに射し込むこの快感。そして揺らめくような酔いの広がりと、マティーニはまさに快楽の飲み物です。彼女に味を誉めると、ごく微かに口元を緩めたのが美しいと思いました。今年の冬は厳しく長く居座りました。その彼女の微笑みを見ると春も遠慮がちながら確実に近付いて来ると感じました。（訪問は4月初め）
おすすめは、天麩羅そばとトロ鉄火巻き、生もぎたてヤングコーン、あさりの酒蒸！吉本...2012/7月この日は、職場が、ミナミの彼女と待ち合わせです～♡ (^O^)♪たまには、ミナミで。。。３ヶ月ぶりだわ！(*~￢~*)/魚や　旬平さんビール党で、きゃしゃな体の彼女は、あまり食べない！北新地＆barに興味深々！質問攻め～(≧ω≦*)♪軽くつまんで、北新地に行くことに。。。。(o〃>ω<)oｷｮｳﾓｼﾝﾁｶ ﾔﾚﾔﾚ｡｡｡マスターの今日のお勧めは、マグロ！　おいしかったぁ～Ｏ(≧∇≦)Ｏ 　ここで、天そば食べよって思ってたのに～(*--)ﾉこんな子、新地連れまわしていいのか知らん！（≧▽≦)　ごちそうさま～♪ 2012/4月僕の中では、居酒屋部門、NO,１のお店！(^_^)本日も、マッサージ前に、チョイと一杯！&腹ごしらえ～♪いついただいても、染みるお出汁の、天ぷらそば、マスターの仕入れる、マグロも、旨い！(>_<)酔っぱらって、サウナに入っても、良いのかなぁ～？f(^_^;fufufu2012/3月　　本日は、先週僕が、、約束をスッポカした、ミナミの酒好きギャルと、穴埋めデート！　おっさんは、居酒屋でも、美味しいお店を、ミナミでも、知ってんねんど！(^人^)　って、大人を、見せる！(笑)しかし、このアマ！よく飲む！(・・;)　生ビールも、僕が、一杯飲む間に、二杯飲みやがった！(笑)焼酎も、僕の倍のペースで、飲んで、パクパク食べよる！(・・;)　オモロイ子だ！(^-^)ギャルも、満足の、マイ居酒屋部門、No.1　でぇ～す！＼(^-^)／2005/　　初訪問看板には、すし、海鮮、うどん　とあり、あかちょうちんには、魚や　と有ります。　ゴルフ仲間とプレー後、ニュージャパンサウナにマッサージ行くのですが、皆で、何気なく入り、美味しさにびっくり！しました。焼酎、お酒の品揃えも、ハンパ無いです！　お客様も多くて、びっくりしました！(・・;)正直！マッサージの予約までの時間つぶしに、軽く飲めばいいか！って！気持ちで入りましたので、さほど期待もしていませんでしたから、、、、でも、最近は、ゴルフ後は、この店で必ず食事をして、マッサージに向かいます。煮付け、出し物が最高！です！(^-^)　　おすすめは、あさり酒蒸し、お出汁が旨い！ヤングコーン（生ですよ！ふさ付のちっちゃい！とうもろこしを、焼いてあるの、バター、塩をつけて）　オーナーマスターが、その日仕入れてくる海鮮、お刺身は、煮付け等は、魚好きを、唸らせる！(・・;)))なにより、私たちが一番驚いたのが、〆に頼んだ、おそばです！マスター手打ちのストレート麺と、お出しが最高！　魚のあらが効いてるのか？日により多少の、味のばらつきはあるが、しみる！！めちゃくちゃ旨い！おだしの味です。　下手なお蕎麦の専門店より、断然！旨い！保証します！　(^^)v焼酎も地酒も充実しており、安い！です！　僕が気に入っている芋焼酎ですが、臭みの全く無く比較的安価な、＜海＞が　メインで置いてあったのも、このお店を気に入った理由のひとつです。　マスターの人柄も良く、美味いもんを安価での気持ちが、出される料理から伝わる良心的なお店です。女性と２人で食事中の、千鳥のダイゴさんと遭遇しましたよ！（笑）2012/2　　　久しぶりの訪問です！本日は、バレンタイン、、、僕の時間制限の為、チョット！○○○です場所がら、○○なので、○○なんですが、お勧めの　刺身盛り合わせと天ぷら盛り合わせを　いただきました！あったかい、安くて美味しい料理は、幸せな気分になりますね！場所柄　カップルも多くて、○○の時の軽い食事には、いいですよ！　こんな時も、あります！すいません　（笑）　　
小禄で飲むならココ夜20時頃に彼女と伺いました地元の方以外にも観光かかな？内地のお客さんも居るようでした外から店内は見えないため、入りにくい外観ですが入店したらスタッフさんが元気良く出迎えてくれました。刺身やチャンプルーと飲めればいいかな、と思っていましたが大好きなテビチ煮込みがあったので、オススメされたポテトサラダと一緒に迷わず注文程良いタイミングで料理が出てきて、先ずテビチの味にびっくり！豚足の味わいは消さず、臭みは全くなく、ほんのり甘いダシでまさに美味！県内のおでん屋は数多く（TVで取材のあった店も）来店しましたが断トツNo.1ですポテトサラダもタマネギ？が入ってるのかな、かなり美味しかったですワイン好きの私と彼女にはリストが少し寂しい気もしますが料理の味には感動！間違いなく行きつけにします小禄の居酒屋激戦区ですが超オススメです
布施の隠れた名店、房！いつもお世話になっている布施の隠れた名店、房。本格的な活魚刺身から焼き物、煮物とメニューは和洋韓バラエティーに富んでいます。各地の日本酒、焼酎、梅酒も揃っており、おつまみ次第でいろんなお酒が楽しめます。料理はどれも一工夫してありおいしい上にこの安さ、これぞ布施！大将は地元布施（荒小、俊中）出身の笑顔良し。カウンターで一人飲むのもよし、彼氏彼女と立ち寄るもよし、皆で宴会もよし。この隠れた名店、途中下車してでも立ち寄る値打ちがあると思います。大将、これからもよろしくお願いします。
        三宮駅チカ、居心地良好♪オシャレ居酒屋      今日は相方と飲むことになり、落ち着ける居酒屋へ☆ここは時々利用しています(^_^)ビルの４階にあり、靴を脱いで入店します。個室が結構あって、ゆっくりおしゃべりしながら飲むのにちょうど良い場所♪ここではいつも海鮮サラダを注文します。海鮮多めでお気に入りです。私はこのサラダを頼んだときはお刺身盛り合わせは注文しませんね～。今日はイベリコ豚の炙り焼きもチョイス。値段相...
後輩のにやけた顔を見ながら飲むキリン一番搾り　職場の後輩が鳥を喰いたい，という。鳥貴族へ連れて行こうとすると，違う店がいいという｡どこへ行きたいんや，と訪ねると，こちらの店がいいという。北新地は御堂筋沿いにある手羽先を食べさせる店。とりあえず，後輩に引っ張られる感じで，こちらの店に訪れる。　店内はかなり広い。掘りごたつの座敷などもあるようだが，我々はテーブル席に案内される。清潔で心地よい雰囲気である。メニューを見ると飲み放題メニューがあるので，それを選び，瓶ビールを注文する。瓶ビールはなんとキリン一番搾り。贅沢である。今日は飲むぞ，と気合いが入る。　注文したのは，とめ手羽，あま手羽，豚足，チキン南蛮，酢モツ，野菜炒め等。とめ手羽は，手羽先の唐揚げだが，たくさん食べられるように，塩味をベースにしてそんなに濃くない味付けにしてある。大ぶりなのに二，三本はぺろっと食べられる。また，あま手羽は，甘めのタレにくぐらせて揚げたもので，こちらはコクのある旨みが身上であろう。　チキン南蛮は甘酢が優しい。豚足はゼラチンのねっとりとした食感とまったりとした旨みがビールによく合う。酢モツは，湯通ししたモツをポン酢とたっぷりの葱で頂くもの。大阪では珍しい一品。噛みしめると旨みが口の中に広がる。　飲み放題の瓶ビールがキリン一番搾り，ということで，気合いを入れて飲み倒す。酔っ払って，大声で議論を後輩にふっかける。でも後輩も負けずにふっかけてくる。楽しい。　ところで，なぜこの店がよかったのか，後輩に聞いてみる。彼女のいない後輩は，少しにやけた顔で，店員さんを指さす。可愛い。店員さんを観察するとみんな可愛い女性ばかり。聞けば，後輩，この店に通っているらしい。でも，まだ覚えて貰ってないらしい。それなら，これからも後輩に連れられて，ちょくちょくこの店を訪れることになるのも知れない。早く覚えて貰わないと，つきあう私が一番搾りの飲み過ぎで二日酔いに悩ませられる日が続くことになる。後輩よ，早く覚えて貰え，早く彼女を見つけろ。　　
落ち着いた雰囲気の個室居酒屋大宮で飲むときに、よく利用している個室居酒屋です。場所は南銀の入り口のドンキの向かいにあって、すぐわかります。彼女と行っても、友人何人かと行っても、いつもピッタリの個室に案内してくれます。落ち着いた雰囲気の中で、まったりとお酒が飲めます。料理は「北の家族」というだけあって、北海道にちなんだものが多いです。おすすめは、「北海道ピザ」と「ミルクアイス」ですね、、。「北海道ピザ」は北海道の形をしていて、北海道出身の友達と行くと話題がはずみます。「ミルクアイス」は濃厚なミルク(北海道産らしい）の味がして、バニラとはまた違ったおいしさです。このタイプのチェーンの居酒屋にしては、料理やサービスのクオリティーは高いと思います。ただ、入り口と出口が違う場所にあり、いつも間違えてしまうので、注意が必要です。奥の方には宴会場もある感じなので、今度宴会でも使ってみようかと考えています。。
キャノンデールのB級食べ歩記:   仕事が終わらず東京での飲み会はドタキャン。寂...2014.3 仕事が終わらず東京での飲み会はドタキャン。寂しいフライデーナイトを救ってくれた飲み友達と天五中崎通の立ち飲み「糀や」〜天五「吉田スヰッチ」。仕上げは南森町「ホワイトラベル」で思わぬ出会いフェイスブックで作っている「餃子って、いいね！」の東京でのオフ会に久しぶりに参加できると思っていたら、仕事が終わらずドタキャン。飯田橋のおけ以で絶品餃子を食べたかったなぁ、と悔やんでも仕事ですからやむを得ません。そんな時、中崎町の隠れ家ワインバーあんくるんで知り合った飲み友達のKちゃんからメッセージが入ってきました。「中崎町の糀やに行きませんか？一度行ってみたかったのでご一緒願えれば」捨てる神あれば拾う神あり。私の金曜日は再び楽しくなってきました。出張のスーツケースを一旦南森町の自宅まで持って帰り、改めて天五中崎通商店街へ向かいました。約束の19時半には少し遅れましたが、彼女は先にお店に入って場所取りをしてくれていました。美人の彼女は飲んだり食べたりが大好き。意外にも立ち飲み好きで、扇町の得一にも通うほど。私も気兼ねなくご一緒できるお友達です。ここは赤星。飲まないわけにはいきません。久しぶりに来たのですが、メニューが変わっていました。鶏料理以外が増えたようです。お酒のラインナップは相変わらずの充実ぶり。おつまみのセレクションはKちゃんにお任せしました。趣味が合うから私の食べたいものを選んでくれるだろうという安心感と信頼感。飲み友達は本当にいいものです。塩糀とり天。柔らかくてジューシー。炭水化物ダイエットをしている私には久しぶりの揚げ物です。じゃこ天。ボリューミーでアツアツ。きゅうりぬか漬け。いかにも立ち飲みらしい感じになってきました。二人とも気になった焼さば酢漬け。脂ののった焼さばを浅く酢で締めたもの。初めて食べましたが、これは実にお酒に合うアイデア料理。これは日本酒を飲まないわけにはいきません。東力士　純米雄町　極一滴雫酒　おりがらみ。栃木県那須烏山市の島崎酒造。先日の日本酒イベント以来日本酒づいています。さらりとした飲み口ながらも、しぼりたて特有のフレッシュな清涼感と雄町の旨み、そして仄かな澱がなんともいえません。Kちゃんは七田　純米　愛山　無濾過。佐賀県小城市の天山酒造。一口分けてもらいました。爽やかな香り、純米にしては重すぎない滑らかさ。中学の同級生M君から、「近所で飲んでるから合流しない？」とメッセージ。「じゃあ、吉田スヰッチに行ってるから」と返信して店を出ました。面白い展開です。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/03/blog-post_14.html2012.8同期とはしご酒。鶏料理が旨い天五中崎通の立ち飲み「鉄板鶏料理　糀や」はお酒も充実天神橋筋商店街にも近い天五中崎通商店街。同じ天満界隈とはいえこちらは更に下町色が強いエリアです。飲みの嗜好が同じ支社の同期M君お薦めの店へ。定時に会社を出てタクシーで駆けつけました。私もその存在は知っていましたが訪問は初めて。鉄板鶏料理　糀や。カウンターとテーブル。小さな立ち飲みの店ですが、まだ開店して１年ほどらしく店内は新しくて綺麗。まずは生ビールで乾杯。立ち飲み、というと手軽に使えて安い反面料理はそれなりという店が多いのですが、こちらの店は鶏料理に力を入れていて朝挽きの鮮度のいい鶏を仕入れているのでとても美味しいとM君は言います。この日は三重県産の朝挽き。魅力的なメニューが立ち飲みらしい低価格で。さっそく鶏生肝をいただきます。コリッとした生肝はツルッと口の中で踊るようにして喉へ落ちていきます。旨い！こちらは手羽塩唐揚。大振りの手羽先にクリスピーな衣がついてサクッとした食感。片栗粉をまぶしているのかな。糀や特製ハイボールというのを頼んでみました。M君が「これ飲むと足にくるねん。何で作ってるんか知らんのやけど」というので、好奇心旺盛な私はマスターに質問。すると「ウォッカで作ってます」と教えてくれました。見た目は酎ハイっぽいですが、アルコール度数は倍近いということです。気をつけないと。背ぎも。マスターお薦めのタレで。品切れることが多いという胸すじ。こちらは塩で。お酒は日本酒に。辛丹波。旨い料理と旨い酒。実はマスターは大手酒造メーカーからの脱サラ。自分が美味しいと思う料理、美味しいと思う酒を自分の空間でお客さんに提供する、そんな気持ちが伝わる接客でした。また来よう。撮影・掲載許可済み１時間ほど飲んで二軒目へ。鉄板鶏料理　糀や関連ランキング：立ち飲み居酒屋・バー|中崎町駅、天神橋筋六丁目駅、天満駅↓　クリックお願いします(^^)/にほんブログ村Ｂ級グルメブログランキングへ
