おしゃれに飲むならいいのかな。先日男性6人でお邪魔させていただきました。かなりの酒好きと行ってしまったのですが、率直に言うと、なんともいえないという矛盾した答えに。まず、よかったのは、圧倒的ともいえるワインの価格の安さ。最近増えてきているとはいえ、この安さには驚かされます。市場価格プラス1000円はかなりお得です。雰囲気も、いい感じにワインが飲めるようになっているし、サービスもそこそこに心地よいです。が、しかし、その雰囲気にのまれてしまえばいいのでしょうが、どれも正直、味、ボリューム共にインパクトのあるものはなかったかな。ワインも安いのはいいのだけれど、赤ワインを常温で置いていたり、ラインナップがお粗末だったり。グラスはかっこいいけど、チョイスがいまいち。料理はどれもボリュームがなく、とてもCPがよいといえるものはなかったです。ワイン酒場をうたうならば、もう少しワインをひねって欲しいところ。一緒に行ってしまったメンバーが安旨ワイン好きだったというのもありますが、みな口を揃えていっていたのが、ワインの扱いがなぁということでした。ただ、やはり雰囲気や安さはすばらしいので、味よりも雰囲気重視の方にはかなりおすすめです!！
下呂市でおしゃれなレストラン下呂で生活をしていて、初めてイタリアンを食べに行きました。川沿いにあり、下呂市とは少しイメージの違ったおしゃれな店構え。若い方はとても好きかもしれませんね。私はオムライスを食べました。家庭の味のような懐かしい味付けでした。カルボナーラがおすすめとトモダチが言ってましたので、私は食べていませんが、来店された際にはぜひたべてみてください。下呂市在住の方もたまたま下呂に遊びに行った方も、温泉街とは別にこんなおしゃれなところもあるというところを見ていただければと思います。
店の雰囲気が良いです。ちょっとおしゃれな飲み会に会社の忘年会で行きました。入り口や座席など、和風のつくりで、おしゃれです。店内の雰囲気もよいですし、合コンなどにはよいと思います。料理も無難といった感じですが、ところどころ、少し変わった趣向が入っていて、がっかりするような事はないでしょう。個室のようなつくりの座席も多かったので、合コンや同僚と少しおしゃれに飲むのにまさにもってこい。さつまいものハニーバターという料理があったのですが、個人的にこれにかなりはまりました。さつまいもが、甘い！バターがとろける！おすすめです。
池袋にこんなオシャレな店が・・・美味しくて安い☆お客様からご紹介いただいてこちらのお店に行ってきました。伺う前から話題の店と聞いていましたが、本当に大盛況。ここは恵比寿か六本木か？？という雰囲気。池袋でこんなオシャレなお店は珍しいと思います。雨の土曜日の夜にも関わらず、お客様がひっきりなし。外のスタンディングにも人が溢れていました。ここは予約をきちんとして行ったほうが良さそうですね。メニューは見るのも楽しいくらい工夫されたネーミングで豊富なラインナップ。そして、とにかく安い・・・。５００円〜１０００円くらいの食事は、全てしっかりボリューム感もありました。ワインも２５００円の安くて豊富なメニュー。グラスワインも溢れるほど注いでくれます。個人的には４０００円程度のワインがおすすめです。最近、行った飲食店の中で、イチバンCPの高いお店でした。友達とワイワイ池袋で飲む時にはここの店がおすすめです☆☆私もリピート決定です。また利用させていただきます。ご馳走様でした。
おしゃれな落ち着いたBar宮崎の飲みの２次会といえば、カラオケ、スナックetc...いろいろありますが、スナックにもカラオケ・・・若者が多く落ち着いておしゃれに飲む場所が実は少ない・・・ちょっとカップル向けの暗く落ち着いた雰囲気。テラスもあり、キャパシティーも大きいので少し大勢で行く場合に使わせてもらっています。入り口も分かりづらいところも◎です。飲み物はカクテルを中心にワイン等、いたって普通の飲み物です。話をしたい時に使うにはいいと思います。
おしゃれな居酒屋とても素敵な雰囲気で、良い気分で飲むことが出来ます!!料理もいちいちおしゃれで、それだけで気分は盛り上がります。お店も広く、何フロアかあります。席は、全てかまくら風の個室なので、周りを気にせずゆっくりと飲むことが出来ます。トイレも、おしゃれにポストカードが飾ってあり、とても綺麗でした。店員さんは若い方が多く、とても元気が良いです。おしゃれな居酒屋さんなので、カップルや女の子同士で行くと楽しめると思います♪
中洲でおしゃれなMUSICバーで飲む｜すっちゃらの飲み食べブログ♪博多の夜。まだまだ遊ぶよ～～って事で、夜12時頃、朝までやっているようなお店は無い物か？と途方にくれてもしかたがないので、東京の遊び人に連絡。「中洲で今から飲みに行ける場所教えて～」とメッセージ送ったら、すぐに返信。さすが東京の遊び人。主要都市の遊べる場所は頭に入っているようです。営業時間5時まで。ってことで、川沿いにある、おしゃれなミュージックBARの「ミツバチ」さんにお邪魔してきました。雰囲気は東京でいうと六本木。大阪で言えば新地のダイニングバーって感じでしょうか？植木で囲まれているおしゃれな入口から、ガラス戸を開けると、スマートなおそらくチーフ？が出てきて、人数を確認。「全席満席なので、ドリンク飲みながらスタンディングでお待ちいただけますか？」とオーダーレジに案内される。中洲の夜景なんかも見えたりして、雰囲気はばっちり。ホールには、回転盤回しながらDJが音楽をかけている。けっこううるさいけどねｗｗｗワインを赤、白で頼み、キャッシュオン。スタンディングしながら、しばしトーキングタイム。女の子って、口は１つなのに、なんでこんなによくしゃべるんだろう？？？ｗｗｗほどなくして席が用意できたとのことで、ご案内。座る直前に「シートチャージがおひとりさま700円かかります」とのこと。座る前に言えやｗｗｗと思いながら、そんなことより座らせて～～～ｗｗｗ女の子らしくバーニャとか頼んで、まだまだ話に花がさく。スタッフさんの対応はめちゃくちゃ教育されていて、手をあげるとすぐに来る。嫌な顔ひとつせずに、対応。結局ワイン、何杯飲んだだろう？ｗｗｗアタシは白、連れの女の子は赤ｗｗｗボトルで２本ずつ頼めばよかったな。ｗｗｗ夜も更けてきて、話しつかれたので、そろそろこの日はお開きに。ってもう３時ｗｗｗ
赤レンガでおしゃれにお酒を飲みたいときは・・・ビアガーデン系のダイニングレストラン、と表現すればいいのでしょうか。私はあまりビールを嗜まないのでイメージが正確に伝わるか不安ですが＾＾；赤レンガ内でも一番大きいのではないかという、ダイニングレストランですね。店員さんたちも若いながら接客がきびきびしていて、良い雰囲気を創ってくださっています。私が伺ったのは13時半頃とランチとしては少し遅めの時間帯でしたが、ランチメニューは置いてありました。メインを注文するとバイキングがついてくるようで、そこそこお腹を空かせてしっかり食べたいという方にも向いているのではないでしょうか。■フィッシュ&チップス+クランベリービール：1450円くらい。私はお腹の空き具合が微妙だったので、フィッシュ&チップスにビールだけ注文させてもらいました。サラダはお隣の方からちょっとだけ拝借。笑野菜も新鮮で下手なホテルのバイキングより美味しいと思います。フィッシュはしっかり揚げていますが、油に気を使っているのか舌触りはそこまで重くありません。さすがに三枚も食べれば満腹でしたが。笑タルタルのソースやトマトケチャップは店舗独自の配合ではなさそうです、よくある揚げ物にあった酸味の強いソースですね。クランベリービールは、文字通りビールをクランベリージュースで割ったものです。アルコール度数で言えば2%～3%。私はクランベリーを多めにしてもらったので2%もなかったかもしれませんね。それでも泡からビールの良い香りが伝わってきて、美味しい生樽を入れてるんだろうなと感じることができました。（ビールはぜんぜんわかりませんのでただの知ったかですが( ﾟдﾟ)）周りの方のメインを拝見している限り、いわゆる高級レストランや専門店ほどきちんとしたものではないですが、ちょっとしたレストランと同じレベルの味だと思います。（ハンバーグなどの切れ込みや香りから察するに、ですけれども）ＣＰ的な意味で値段は若干高めですが、赤レンガ価格+お酒を飲むところと考えれば、都内のビアガーデンより品質は一回り上なのではないでしょうか。昼間でも程よく暗くなるように光を回しているので、落ち着いてゆっくり食事をするのにも向いていそうですね。週末に昼間からビール、贅沢なひと時です。ちなみに居酒屋やファミレスではないので「一人ずつ別会計で」みたいなことはできません、観光ついでに皆さんで立ち寄られる際は予め＾＾；2015.11
安くて洒落ていて気軽に飲むならこんな店今日もあついお盆の最中。ＪＲ稲毛駅前の洒落たコンクリート打ちっ放しの新築ビル。１階がコンビニ、２、３階がレストラン、４階から上は主に医者という建物の中。３階に新築時に入ったインド料理店が閉店して、替わって半年前にオープンした店、ラ・バーマ。快速のホームから良く見えて気になる、三日月のように大きくアールに窪んだモダンデザインの建物。ここ最近、結構いつも賑わっているので気になっていた。ホームから見えるサインにはイタリアン・バールとある。さすがにお盆なので、駅前の人通りは寂しい。それでも店は５、６割の入り。２０代から４０代の女子会が３組、いずれも奥のベンチテーブルの席。若い女性のお１人様が２組と５０代のカップル、男性お１人様がカウンター。５０代夫婦が中央のテーブル席。広々としたテラス席は、この暑さでさすがに１人もいなかった。メニューは、タパス各種が３００円、５００円、メインや野菜などが、７００円、１，０００円と、キリの良い価格帯別に並んでいる。パスタやピッツァも、１，０００円からと安い。イタリアンでもありスパニッシュでもあり、店の一番の売りはセウタ。いわゆるチリ料理となっている。おまけに夏期限定グリーンカレー・パスタやグリーンカレー・ピッツァ。辛い物、アジアン好きには堪らないかもしれないが。イタリアンなメニューが中心で、スパニッシュなタパスもあるが、多国籍な何でもありのダイニングバーと言える。気軽に利用のできる安くて楽しげなメニューになっているのではないだろうか。ワインはイタリアが中心。ボトルで２，５００円から６，５００円と、これも手軽。この暑さなので泡からいくことに。テヌータ・カ・ボラーニ　ＤＯＣプロセッコ　ＮＶ　３，０００円／１本なかなか泡の細かい、価格の割に繊細系。美味しいプロセッコ。ナイスなセレクト。原価率は高そうで、かなりのお得感がある。素晴らしい。カウンター席とテーブル席の間に天井までのガラス張りワインセラー。ギッシリとコスパ系ワインが詰まっている。内装工事業関係のオーナーが自ら造ったセラーとのこと。これもこの店の魅力。料理は、日頃、脂と塩とコレストロールのない食事が多いため、我慢してきたものをタップリいくことに。バーニャカウダ　７００円夏野菜が一口サイズで食べやすい。バーニャカウダソースと塩が付いてくる。今日は気にせずコレステロールと塩を取ることに。それにしてもバーニャカウダソースに野菜を漬けるとびっくりする。何の味だろうか。白味噌のような感じ。味噌入りバーニャカウダソースなのだろうか。料理は創作系が入っているといえる。サンダニエーレ産生ハム　５００円カウンターには例の豚の脚。プロシュート・ディ・サンダニエーレ。有名な熟成プロシュート。ちゃんとしてますねー。脂がジンワリ、熟成感が出ていて美味しい。うなぎとフォアグラのテリーヌ　１，０００円うなぎとフォアグラはイタリアンで良く合せる。折角の真夏のバール。テラス席は暑くて無理でも、テラスを通して外を見ながら、うなぎとフォアグラを満喫したい。皿の脇に焦げ茶のソースがスプーンの乗ってくる。バルサミコソースだろうか。何と鰻のタレだった。鰻のタレとフォアグラは意外に合っている。魚介のチリソース煮　セウタ　７００円この店のスペシャリテ。チリ料理のセウタ。色々な魚介類が煮込まれている。濃い味系でバケット（１００円／１枚）があっと言う間に消えてしまう。夏限定メニュー　グリーンカレー・ピッツァ　１，０００円今日は珍しく食欲もガッツリ。やはり脂と塩とコレステロールは、真夏を乗り切る必需品。グリーンカレーをカリカリナンに乗せた感じ。なかなか美味しい。具は海老、鶏、パプリカ、揚げ玉葱に、この筍とアスパラの相の子みたいなのは何だろうか。細筍ですとスタッフ。珍しい。あっさり味。日替り手作りデザート　ピスタチオのクレームブリュレ　３８０円スペシャルドルチェはスタッフが別メニューを持って来てくれる。カフェ　カプチーノ　３６０円オープンして半年。そこそこの繁盛店になっている。９月１日には２号店がオープンするとのこと。２号店の場所はタイのバンコク。アジアン系の料理が混じっているわけが分かった。共通メニューなのかもしれない。帰りはスタッフがシェフと一緒にエレベーターホールまで見送ってくれる。気軽なバールなのに。バンコクはともかくとして、この店にはまた来ても良いと思える親しみを感じる。
個室で静かに飲めましたとにかく立地がわかりやすいのがオススメです。あまり銀座に来ない友人達との集まりでしたが、道に迷う人は居ませんでした。合計６人での飲み会で、個室に案内されました。夜は１７時からの営業で、着いたのも１７時ちょい過ぎだったので、その時点で一番乗りでした。個室に案内されたのですが、とても広々していてくつろげました。注文したのは、京美人鍋コース￥４２００ですが、クーポンを使ったので￥３８００になりました。コースの中に豆富系が２品ありましたが、どちらも美味しかったです。コラーゲン鍋も女性には人気があるかと思います。ドリンクのメニューも豊富で満足しました！
おしゃれなカフェに、おいしいデザート＆ドリンク  （H23年/2月訪問）土曜14：15ころに入りました。焼きシフォンとレーズンのアイス680円にスークブレンド420円を注文。1100円なり。メニューから、営業時間は11：00-24：00、ラストオーダー23：30となっていました。２階は14：30からだそうです。SweetTimeは14：30-23：30となっていました。一階のレジ横に座りました。入ったときは自分が座ると満席、女性客が多いですね。若人ばかりです。わいわいがやがやとした中の、まったりした音楽が流れて、ゆったりとできる、おしゃれなカフェですね。メニューをみると、飲み物も種類が多く、食べ物もちょっと変わった、おいしいなものが目に付きます。いいですね～。出てきた男性の対応が何かしら心がこもっていて心地よいです。出てくるものも期待してしまいます。メニューによると、ソークブレンド（ホットコーヒー）はアルケミスタの豆を使っているとのこと、先に出たホットコーヒーはいきなりいい香りで飲むのをそそります。口に含むと柔らかい味わいが口中に広がり余韻が楽しめました。ケーキに付いてきたレーズンのアイスは、ラム酒に漬けたレーズンがたくさん入っていてこれもおいしかったです。これもおすすめですね。焼きシフォンのケーキは、小さ目に切ったシフォンを焼いて目の細かい砂糖がまんべんなくかかっていて、これを付いているクリームを付けて食べるのです。これもうまいおいしい！今日は極楽です。今回はコーヒーとケーキでしたが、ディナーのタジン鍋などこれはまた来たいです。店の雰囲気はがやがやしていますが長居しますいです。入り口の案内には、ランチ11：30-14：30となっていました。
昼間からお酒の飲める、使い勝手の良いおしゃれなカフェ日曜日の午後、2名で伺いました。こちらは広島のメインストリートの一つ、本通りに面したビルの7階。日曜日に昼間からお酒が飲めるお店として、時々利用させていただいてます。お店の外側にはオープンテラスもあり、夏の夜は気持ち良さそうな感じです。お客さんは、店のおしゃれ感から女性が多いようですが、フロア席からちょっと隔離された感じのバーカウンターもあるので、おじさん一人でも安心です。たいてはバーカウンターでワインやビールをいただくのですが、この日は連れもいたので、テラスに面した席で、ベーグル＋スパークリングワインのセットをいただきました。ベーグルは特に期待していなかったのですが、チーズとサーモンのサンドになっていてなかなかのもの。サラダの野菜もたっぷり。スパークリングワイン付きで1000円以下はお値打ちだと思います。おしゃれなだけでなく、利用価値の高いカフェです。
少人数でおしゃれにワインを嗜めるお店，一人使いや大人デートにも適していそう荻窪南口徒歩３分の場所にあるワインバー「ジェネラルワラント」さん。遅い時間に良いお店がないかとウロウロしていたところ，こじゃれた雰囲気が気になったので入ってみました。・カウンター４席くらいと小さいテーブルが少々の，狭い店内。　宴会は全くできそうになく，４人組で入るのもしんどそうな狭さです。・しかしとても落ち着いていておしゃれな雰囲気なので，大人デートや一人使いにはぴったり。　二階にひっそりとあるという点からしても，やや隠れ家感があっていいかも。ここの常連だと言ったら，なんだか通っぽくなりそうですね（笑）　・ワインは店員さんが親切におすすめしてくれるし種類も豊富。・食べ物メニューは，ワインに合うものが多い，というかワインを飲むために考案されたかのようなメニューが多いです。　ビストロというよりかはワインバーに近いのかもしれません。遅くまで営業されているようですし，少人数でゆっくりワインを嗜むお客さんが多そうですから，美味しいご飯を食べながらワインを飲む，というよりかはワインを飲むために美味しいものをつまむ，というお店の使い方なんでしょう。　個人的にも是非また訪れてみたいお店です。　※前回の訪問からしばらく時間が経ってからレビューを書いているので，あまり詳しく書けていません。しかし非常に良いお店だなという印象があったので，メモ的に書いておきました。再訪した際にはしっかりと書きなおしたいと思います。
『恵比寿でちょっと隠れ家的に2軒目に飲むのにいいお店』土曜日の夜に友人8人で行ってきました。一言でいえば、『恵比寿でちょっと隠れ家的に2軒目に飲むのにいいお店』です。【料理】　 取りたてて挙げるほどのメニューがなかった気がします。　 どのメニューも基本的に量が少なく、物足りなさを感じてしまいました。　【接客】　 シャレた感じの店員さんが多い気がしました。　 接客自体は問題なかったかと。　 厨房と席が近かったせいか呼べばすぐ来てもらえました。【店内】　 店内はそんなに広くないですが、縦長なお店です。　 店内の雰囲気は割と静かな感じです。　 当日は奥の団体席だったので、心地よく楽しめました。
ひたすらおしゃれなお店！ただ人が多いので雰囲気を飲む感覚で！！お手軽なコーヒーの値段。その価格に応じたコーヒーの味。こちらのお店のテーマは、ただひたすら今風でおしゃれ。作られたおしゃれ感、その雰囲気を味わうための店だと思います。コーヒーの美味い店なら、もっといくらでもあるでしょう。ただ、可愛い、カッコ良い、今時の店員さんがいて、お洒落な入れ物でコーヒーを飲む。その流行りの店に行くというステイタス感を味わうだけ。まあこれが、流行りなんだと思います。いい勉強になりました。お洒落～。
おしゃれな居酒屋八代本町１丁目にある居酒屋さんです。漱石グループのお店です。（夏目漱石の本名は金之助というんですよ。）今回は職場の飲み会で行ってきました。飲み放題付きのコースです。お店に着くと既に料理が２品用意してありました。料理は一般的な居酒屋にないメニューが多く、美味しいと思います。うちの宴会メンバーの飲むペースがかなり早かったのか、オーダーが間に合わずに、飲み物で結構待たされてしまいました。えっ、もうラストオーダーなのって感じでした。飲み会でお酒の出てくるのが遅いのは、大きく減点されてしまいますね。
おしゃれで落ち着いた雰囲気の中で飲む焼酎JR甲子園口駅南口から歩いて1分、地下に降りていくお店です。ちょっとした団体も収容できるスペースもあるので、急な集まりがあっても助かります。店内は土足禁止で、ソファー席がメインなので、家で食事しているかのようにくつろぐことができます。お料理は創作料理がメインですが、天ぷらや炭焼き料理など、和食の職人さんがいらっしゃるようです。そして私が気に入っているところは、焼酎の品揃えが渋いところです。あまり有名どころではないが味が素晴らしいものや、小さな蔵元で作られたものなど、店長さんが丁寧に教えてくれました。名が知れているメジャーどころや、人気の焼酎だけじゃなく、本当に美味しいものをお客様に提供したいという思いが伝わってきました。焼酎勉強中の私にとっては、先生的なお店で、また間を置かず再訪したいお店です。ご馳走様でした。
ハツカルパッチョが最高♪肉とお酒を楽しみたい！五反田でそう言われたのでずっと行きたかったうしごろバンビーナを早速予約。いくら人気店と言っても土曜日なら入れると信じ電話18時に電話で20時に入れるとのこと。噂は聞いてましたが初めて行ってきました♪コンセプトはＡ５ランクの牛肉にワインをあわせる店まさに肉にお酒でしょ！特選うしごろステーキと極上ホルモン特選盛りを注文♪極上とか特選って意味がわからんけど良い感じがするよね(笑)それにサンチュやカクテキをあわせる。後々思ったのは、肉もつまみも同じ５００円ならもっと肉を頼めば良かったってこと(笑)ステーキは脂じゅわ〜で旨い、レアでも肉汁っていいですよね^^ホルモンも良い感じ！一番旨かったのは間違いなく特選ハツカルパッチョ！歯応えといい、なんで今まで食べたことなかったんだろうと後悔するくらいベストでした！これだけ食べに再訪したいくらい！！肉はどれも脂がちょうど良くパクパク食べられました。最後にカレーまで食べて終了。は～～～、旨かった♪
確かにおしゃれなドーナツ屋さんですが、、、久しぶりの麻布十番。麻生十番に来ると、いつもたい焼きを買っているのですが、今回はちょっとおしゃれにドーナツを買ってみました。食べログ検索でたどり着いたのはこの nicoドーナツさん。もう夕方閉店前くらいの時間帯だったので、売り切れの商品が多かったのですが、とりあえず残っていた、メープルナッツ、バニラシュガー、シナモンシュガーを１つずつ注文。自宅に帰って食べてみることに。さて、味は、、、うーん、閉店間際に買ったからなのか、出来立てではないからなのか、ちょっと脂っこさとパサパサ感があって、あまり私の好みの味ではありませんでした。ドーナツは、しっとりしていて、ものすごく甘くて、それを食べながら、苦いコーヒーを飲む。というのが好きな私には、ちょっと物足りない感じでした。大豆を使ったヘルシーなドーナツみたいなので、ジャンクなドーナツ好みの人は行っちゃいけないお店ですね。
青葉台におしゃれな店が♪工事をしているときから気になっていたお店。先日ランチでいかせていただきました。お昼時だったので、店内は満席(>_<)予約をしていたので、席にはすぐにつけました(^_^)vランチはセットで1280円、1680円、2680円の3種類でした。1280円でも前菜3種と飲み物がついての価格なのでコスパは◎ですね。400円＋でデザートがつきます！前菜は3種ともしっかりとしたお料理でどれも美味。お皿もおしゃれでした。パスタは5種ぐらいから選べるスタイルで今回はウニと海老のパスタを注文しました！これもまた美味。デザートは3種からで焼き立てのフォンダンショコラを注文したのですが、濃厚で中がとろりとした状態ででてきました。この価格でこの料理内容はリピ決定ですね♪
おしゃれに気軽にここ、周船寺商店街で長く営業しているのに口コミがないなーと不思議なトコでした。数年前によく通っていましたがこどもの行事でいろいろ忙しく最近ご無沙汰ー。最近また飲むのが好きになり久々に行ってみました。ママのお人柄でしょうか、常連さんが多くてカウンターはいつもながら多いですね。料理、相変わらずおいしー！！本日のメニューにチキン南蛮（６～７００円位だったかな）とか煮物とかいろいろおいしそうなのがありましたが残念ながら食事をしていたので生ハムとアボガドのサラダ600円に。お通し？（おしゃれなのでそう言っていいのかな）のカリフラワーのクリーム煮、レンコンの明太子和えもＧＯＯＤ！ハートランドの生ビール５００円、グラスワイン４５０円、カクテル類も５００円前後。他料理も６００円からとリーズナブルでしかもボリュームあり。１７時半から開いているそうなので早い時間なら子どもと一緒でもいいかもー。絶妙に声をかけてくれるママさんの笑顔も美しい♪女二人、私がお酒２杯、ツレがオレンジジュース１杯、サラダ一つ、お通し二つで２３００円でした。また通いたくなったｗｗｗ頑張って働こ（＾＾）
ちょっとおしゃれに焼き鳥を図書館戦争の試写会へ夫婦で行った帰りに行きました。生岡田君も見れたけれど、しっかり時間は２１時過ぎ。さっさと座れるところでたばこOKのお店ということで以前に職場の飲み会で使ったこの店を思い出しました。生のベルギービールは２種類あって、それを頼んでサラダや串盛り、炙りレバーなどを頼みました。ベルギービールは爽やかな酸味と香ばしい穀物の香り、そして蔵ごとに個性的なハーブや果実による香り付けと素晴らしい世界があって大好き。でもお値段が高いのが玉にきず。種類も豊富で初老のアルコールボケした頭には何を飲んだのかの記憶は定かでありません。焼き鳥などのお料理は、ずば抜けて美味しいとはいいませんがまずまず、合格ライン以上。付きだしがスティックサラダなのも気が利いています。フィギュアスケートの高橋に似た店員とオードリー若林みたいな店員が走り回ってます。客層は焼き鳥にしてはおしゃれ。カウンターは付き合いが長いカップル向きか。テーブルは若目のサラリーマンの男女グループ向き。この夜は後ろのグループはずっとジブリの話で盛り上がってました。おっさんだけのグループには向かないけど、女性も交えてカジュアルに飲むにはいいお店だと思います。
        完全分煙でゆったり寛げます      ☆平成26年12月20日（土）訪問この日は、ランチを済ませたあと、東京駅の東京おかしランドでも行ってみようと突然思い立ち、地下鉄に乗って大手町までやってきました。おかしランドへ行く前に土曜日で空いているであろう大手町ビル地下の喫茶店でお茶でもしてからと立ち寄ってみたのですが、サンマリもルナも共にお休み。食べログ情報では土曜日営業のハズだったのですが当てがはずれました。それで、東京駅方面...
一本離れた通りにあるおしゃれBAR★✩今日は会社の同僚と近所にある【川名山バー】さんにお邪魔しました♪いつもは某○民などの居酒屋さんですが今夜はおしゃれにBAR(笑)店内は思った以上に広く、カウンター席が8席ほどそれ以外にもソファー席などくつろげる空間も4,5テーブル。旬のフルーツを使ったカクテルがおすすめのドリンクらしく梨やスイカなどがディスプレイされていて色鮮やかでした!!夏らしくフローズンカクテルやスタンダードなカクテル、ウイスキーなど定番のアイテムは一通りそろっていて軽く2,3杯飲むつもりがだいぶ長居してしまいました(笑)マスターは多くを語るタイプではないですがこちらから話しかけると意外とノリがよく心地よい。うるさくしてご迷惑おかけしました・・・OTZまたお邪魔しますっ!今しか飲むことができない『スイカと白ワインのカクテル』が最高に美味しかったです！！やっぱりスイカとスノースタイルは相性ですね♪いりなかに立ち寄ることがあれば是非のぞいてみてわ!!
ちょっとおしゃれに焼き鳥を図書館戦争の試写会へ夫婦で行った帰りに行きました。生岡田君も見れたけれど、しっかり時間は２１時過ぎ。さっさと座れるところでたばこOKのお店ということで以前に職場の飲み会で使ったこの店を思い出しました。生のベルギービールは２種類あって、それを頼んでサラダや串盛り、炙りレバーなどを頼みました。ベルギービールは爽やかな酸味と香ばしい穀物の香り、そして蔵ごとに個性的なハーブや果実による香り付けと素晴らしい世界があって大好き。でもお値段が高いのが玉にきず。種類も豊富で初老のアルコールボケした頭には何を飲んだのかの記憶は定かでありません。焼き鳥などのお料理は、ずば抜けて美味しいとはいいませんがまずまず、合格ライン以上。付きだしがスティックサラダなのも気が利いています。フィギュアスケートの高橋に似た店員とオードリー若林みたいな店員が走り回ってます。客層は焼き鳥にしてはおしゃれ。カウンターは付き合いが長いカップル向きか。テーブルは若目のサラリーマンの男女グループ向き。この夜は後ろのグループはずっとジブリの話で盛り上がってました。おっさんだけのグループには向かないけど、女性も交えてカジュアルに飲むにはいいお店だと思います。
すすきのにておしゃれなＢＡＲ　　何度きても適度におしゃれで適度にカジュアル160419今日は久しぶりに札幌にきてます。まるだい亭さんからカラオケに行き、得意先さんとは別れます。私のパターンとして近くのワドロさんに寄ります。平日ですがたまたま先客はいません。男３人でカウンターに陣取ります。まずはサクラのお酒をショートグラスでもらいます。すっきりしていてなかなかの味です。同行者は白州ハイボールを注文してます。２杯目は紅茶のカクテル。紅茶の香りが高い１品ですがすこし甘すぎたかな？最後はあまり覚えてませんが確かブドウのカクテルだったような・・落ち着いて飲むのには酔いしれバーですね。ごちそうさま。160126札幌の夜の二軒目。おしゃれなＢＡＲニルヴァーナの上に新しいＢＡＲができた。元々は７階にあるＢＡＲが１階にも新しく開店したのだそう。あまりにもおしゃれだったのでついフラッと入る。今日は久しぶりに札幌にきています。同僚と一杯やり、いつもの通りすすきのど真中のＷＡＤＵＲＯさんにてカクテルを頂きます。創作系のカクテルが多くてワクワクしますね。女性スタッフにも覚えてもらい嬉しい限りです。まずは和ヒート。いつもなら小松菜のソルティドックにするのですが久しぶりなので違うものを頼みます。大葉の香おりがよく出ていますが違和感はありません。さらに頂いたのは柿のカクテル。柿は果物の中で一番好きです。甘く懐かしくさらには肝臓にも優しい素晴らしい一品です。それではここらで女性バーテンダーに聞いた本店のＭＡＤＵＲＯさんに行きます。ごちそうさま。150623今日は男三人で札幌のすすきのへ来ています。ひげのうしさんでジンギスカンを堪能しました。うろうろしてバーのＷＡＤＲＯさんへ。新店舗は人気が出てきたのでしょう。お客さんがたくさんいます。テーブルにすわり女性のバーテンダー（まあこちらは女性しかいません）にて定番のソルティドック。しかも小松菜のソルティドッグです。草っぽくない爽やかな味わいです。付きだしでキャベツのポタージュ。おしゃれですね。二杯目はテキーラサンライズ。これは他の店のものとあまり変わりません。こちらのバーは店内の雰囲気といい女性人のホスピタリティといいなかなかです。場所も良くはやると思います。さてラーメンを食べにいきましょう。ごちそうさま。20150308今日はすすきので飲んでいてふとひとりになってしまいました。誕生日なのに何をやってるんでしょうか？？宿泊先の近くにあるバーのワドロさんに行きます。こちらは何度か来たことがあります。酔っていてあまり覚えていませんがソルティドックやバナナダイキリを頼んだはず。ソルティドッグは山形のバラードを思い出します。そしてバナナダイキリはゴッドファーザーのワンシーンででてくるお酒です。やはり雰囲気は良くそこまで堅くなくやさしい雰囲気のバーでした。ごちそうさま。。20131004ここは二回目。今日は三人で来たのでＢＯＸ席の法で座る。頼んだのはやはりソルティドッグ。お腹がいっぱいだったのでキッシュを一個。やはりソルティドッグは泡の塩が聞いていて美味しい。雰囲気もいい感じ。しかしまだ客が安定していない感じ。二杯目は紅茶のカクテル。これもやはりなかなかの新鮮な感じ。ごちそうさま。バーテンダーさんは若い女性が３人。男性が楽しくカウンターにいたがすぐに帰ってしまった。お邪魔しました。さて最初の一杯はソルティドックを注文。すると綺麗なお姉さん格のバーテンダーの方が『スイカ』のソルティドックはいかがですが？とのこと。うーん。山形でも京都でも同じ事を言われたなあ。流行ってるのかな？しかしここの特徴は塩。普通はグラスのふちに塩を塗るがここはイオが入った泡をグラスに浮かべる演出。これがちゃんと塩の味がしていい感触。うん。いいアイデアである。ＢＯＤＹＳＨＯＰの新製品ＰＲのようなボウルに入っている。さてＦＯＯＤメニューはまず本日のキッシュ。これは一皿だが二人用に切ってくれる。案外食べ応えがある。味はまあ普通。そして肉巻きおにぎり。切ってくれて４個。これは美味しかった。昔営業担当していた宮崎市内の夜を思い出した。肉とごはんが一体となって甘辛醤油たれが絡んでいる。美味しい！ここらで二杯目はジンライム。これは正統派で大人の味。ここでお姉さんからまた提案。コーンの掻き揚げがあるとのこと。これは頼まなくては！しかし実際は食感が案外もっさり。しかしコーンは大好物なので美味しく頂いた。しかしここでお腹も膨れて次にいくことにする。まだ固定客がすくないのか客はわれわれだけであった。また来ます。ごちそうさま。
住宅街に明るいおしゃれな店＠練馬　FIKA CAFEこの明るいおしゃれな店内があるFIKACAFEにいってまいりました。まさに住宅街の中、通り沿いにあるわけもなく、そのためゆったりとした雰囲気がある。まさに、大きなリビングにソファーがおいてあって、そこに座るのです。ゆったりとした広さのある店内。なかなかよかったですよ。外観はおしゃれ。デッキになっているんですよ。IMG_2293postedby(C)Supple見ての通り、ご近所の方が自転車できているみたいです。家族づれで来店していました。IMG_2294postedby(C)Suppleさて、店内へ。でも、なんかおしゃれな感じでしょう。なにか建築雑誌にでも出てくるような雰囲気。モデルルームのようでもある。IMG_2298postedby(C)Suppleさて、広い店内。オープンで明るく。オープンキッチンで料理を作ってくれている。IMG_2296postedby(C)Suppleオーダーしたのは、オムライスとカフェラテ。カフェラテが、エスプレッソとホットミルクをわけてポットに持ってきてくる。なんともおしゃれ。これを自分でトッピングして飲むわけです。これって本当に濃さを自分で調節できるのでとってもよく。おいしいかったあ。IMG_2295postedby(C)Suppleそして、オムライスもまさに手作りでとってもおいしくデミグラスソースのコクもあり、とってもよかったです。見かけもいいでしょう。IMG_2297postedby(C)Suppleなんかリッチな時間をすごして1時間も居座ってしまった。まわりもゆったりとして座って思い思いになにかしているようだ。なんかリビングで勉強って似合うよね。いいお店をみつけました。でも、遠いので行く機会があればまたいきたいものです。
昼酒ではしご酒。洋食で手軽に飲むならこのお店がおすすめ。梅田ではあり得ない安さ。最初、中津で昼酒をしたあと、さらに２軒目に移動です。阪急中津駅から１駅といえば、そう梅田です。２軒目は梅田の地下街ホワイティにあるルージュエブランコウハクで決まりです。なんと梅田のど真ん中にあるのに、昼間から飲めてしまう上、おいしいフレンチがお手軽にいただけるというこれ以上は考えられないぐらい最高なお店です。フレンチのお店なので、入口はなかなかおしゃれです。店内にはいると、すごい人。ほとんど満員です。みんな昼酒すきですねえ。クマロウは１人だったので、なんとか座ることができます。メニューをみると、どれもおいしそう。しかも、値段も量もとてもお手頃。これははやるはずということで迷いましたが、お店のおすすめという２品とグラスワインを注文します。１品目が大根ポルチーニ茸ソース。お店の人は「おでん」といってましたが、いきなり、正統派フレンチみたいな料理がでてきて、レベルの高さに圧倒されます。中はこんな感じ。ソースがたっぷりなので見えにくいですが、大根です。たしかに食感はおでんですね。もう１品がファグラ茶碗蒸し。高級食材のファグラと和の茶碗蒸しの融合です。名前を聞いただけで食べてみたくなる料理ですね。表面のとろみのあるソースがたまりません。ソースの下からはたまごがちゃんと出てきます。ほんとうに茶碗蒸しです。フレンチと和食の両方をどうじに食べている気分です。もう１品ということで玉ねぎプリン−ポートワインソース−です。これもまた意表をつくアイデアです。興味津々です。見た目はこんなかんじ。たしかにプリンです。でも食べると、たまごではなくちゃんと玉ねぎの味がひろがります。なにかのクリームでプリンの感じをだしているのでしょうか？この方が地井シェフ。大使館の料理人もされていて、すごい方ですね。店内に姿はありませんでした。ふつうそうですね（笑）。これはすごいお店です。昼酒ができて、この値段、料理で、しかもフレンチらしくおしゃれな雰囲気ですし、店員さんもとても元気で活気があります。これだけそろったお店はなかなかみつかりません。若い人からお年寄りまでいろんなお客さんがいました。こちらのお店は、だれもがなっとくでしょう。クマロウはこのあたりにして、３軒目に向かいます。
一本離れた通りにあるおしゃれBAR★✩今日は会社の同僚と近所にある【川名山バー】さんにお邪魔しました♪いつもは某○民などの居酒屋さんですが今夜はおしゃれにBAR(笑)店内は思った以上に広く、カウンター席が8席ほどそれ以外にもソファー席などくつろげる空間も4,5テーブル。旬のフルーツを使ったカクテルがおすすめのドリンクらしく梨やスイカなどがディスプレイされていて色鮮やかでした!!夏らしくフローズンカクテルやスタンダードなカクテル、ウイスキーなど定番のアイテムは一通りそろっていて軽く2,3杯飲むつもりがだいぶ長居してしまいました(笑)マスターは多くを語るタイプではないですがこちらから話しかけると意外とノリがよく心地よい。うるさくしてご迷惑おかけしました・・・OTZまたお邪魔しますっ!今しか飲むことができない『スイカと白ワインのカクテル』が最高に美味しかったです！！やっぱりスイカとスノースタイルは相性ですね♪いりなかに立ち寄ることがあれば是非のぞいてみてわ!!
落ち着いて、おしゃれに食事を楽しむなら標準点2.5点です。いつもは居酒屋でワイワイ飲むのが好きなのですが、相手がワインに詳しいのという事もありたまには雰囲気を変えて・・・と考えた時に真っ先に浮かんだのがこちらのお店でした。月曜日の21時すぎにお邪魔しましたが、私たちだけでした。久しぶりにお邪魔しましたが、ここの落ち着いた雰囲気は大好きです。地下にあるのでまさに「隠れ家」というのに相応しいお店だと思います。まずはビールで乾杯です。休み明けから早速外で飲むのもいいですね。食事メニューは単品ほとんど1,000円以上なので割と高めです。生ハムのにぎりやカプレーゼ、キスのフリット、マルゲリータを注文。ビールの次はワインを。２人だったので、ボトルは開けずにグラスワインにしました。ボトルワインのリストをみた同行者がしきりに感心してました。珍しいものや、あまり知られてないけど美味しいワインをとてもリーズナブルな価格（といっても、ウン万円ですが）で出しているのだそうです。う～ん、まだまだワインの事はよく分からない・・・食事も手抜き一切なく、とても上品で美味しいです。生ハムのにぎりってどんなん？って思って頼んだのですが、シャリの代わりにマッシュポテトが使われていました。最後に”あまから手帖”に載っていたさんまのパスタ（正式名は忘れました）を注文。何気に松茸も入ってます。スタッフの方もよく気づいてくれて、とても気持ちよくワインと食事を楽しむことができました。ここぞ！とキメたい時にぴったりのお店ですよ。
学生街にちょっとおしゃれな居酒屋職場の飲み会に利用させていただきました。外見はちょっとおしゃれです。女の子とデートで飲むのにいいお店じゃないでしょうか。店内はちょっと狭く、個室も掘りごたつではなかったため、長時間の飲み会にはきついかもしれません。クーポンによる飲み放題コースでしたが、飲み物は充実してました。食事の方は、特段他店と変わったメニューもありませんでしたが、最後にでたチャーハンはご飯がよく炒められていて、居酒屋のチャーハンとしては非常にいいお味だと思いました。
昼酒ではしご酒。洋食で手軽に飲むならこのお店がおすすめ。梅田ではあり得ない安さ。最初、中津で昼酒をしたあと、さらに２軒目に移動です。阪急中津駅から１駅といえば、そう梅田です。２軒目は梅田の地下街ホワイティにあるルージュエブランコウハクで決まりです。なんと梅田のど真ん中にあるのに、昼間から飲めてしまう上、おいしいフレンチがお手軽にいただけるというこれ以上は考えられないぐらい最高なお店です。フレンチのお店なので、入口はなかなかおしゃれです。店内にはいると、すごい人。ほとんど満員です。みんな昼酒すきですねえ。クマロウは１人だったので、なんとか座ることができます。メニューをみると、どれもおいしそう。しかも、値段も量もとてもお手頃。これははやるはずということで迷いましたが、お店のおすすめという２品とグラスワインを注文します。１品目が大根ポルチーニ茸ソース。お店の人は「おでん」といってましたが、いきなり、正統派フレンチみたいな料理がでてきて、レベルの高さに圧倒されます。中はこんな感じ。ソースがたっぷりなので見えにくいですが、大根です。たしかに食感はおでんですね。もう１品がファグラ茶碗蒸し。高級食材のファグラと和の茶碗蒸しの融合です。名前を聞いただけで食べてみたくなる料理ですね。表面のとろみのあるソースがたまりません。ソースの下からはたまごがちゃんと出てきます。ほんとうに茶碗蒸しです。フレンチと和食の両方をどうじに食べている気分です。もう１品ということで玉ねぎプリン−ポートワインソース−です。これもまた意表をつくアイデアです。興味津々です。見た目はこんなかんじ。たしかにプリンです。でも食べると、たまごではなくちゃんと玉ねぎの味がひろがります。なにかのクリームでプリンの感じをだしているのでしょうか？この方が地井シェフ。大使館の料理人もされていて、すごい方ですね。店内に姿はありませんでした。ふつうそうですね（笑）。これはすごいお店です。昼酒ができて、この値段、料理で、しかもフレンチらしくおしゃれな雰囲気ですし、店員さんもとても元気で活気があります。これだけそろったお店はなかなかみつかりません。若い人からお年寄りまでいろんなお客さんがいました。こちらのお店は、だれもがなっとくでしょう。クマロウはこのあたりにして、３軒目に向かいます。
おしゃれなボウリング場に行ってみた・・・久し振りに友達と「ボウリングに行こう！」となってネットで近場のボウリング場を探したらなんかおしゃれな感じのボウリング場があったので行ってみた。古川橋駅から徒歩５・６分歩いてついたのがこのB-lax。店構えもイメージするボウリング場とは違って高級な感じ・・・高そうなので悩んだけど暑さに負けて店内へ。基本的には普通のボウリング場とシステムは同じ。タダ違うのは、お酒が飲め、ご飯が食べられるところ。そのためか、ラウンドワンとか普通のボウリング場にはない大きなテーブルとソファが全てのレーンに置かれ、後をにはバーカウンターがある。早速のどを潤すため、ビールを注文。ちょうどハッピーアワー中だったのでプレミアムモルツが￥３００で飲めた。プレミアムモルツはやっぱり上手いね♪ちなみにハッピーアワーは１７：００～１９：００の間で全てのドリンクが￥３００だそうです。１９：００前に店員さんが「ハッピーアワー終了の時間ですけど・・」と聞きに来てくれたのでまたまたビールを注文。お酒で気分はハイになったがスコアは↓・・・おなかが空いてきたので食事を注文。唐揚げやフライドポテトのつまみ系からご飯ものやパスタなどもあり、とりあえずつまみセットがあったのでそれを注文。味はまあまあ。そのあと何品か頼んだが、スパイシーポテト？はうまかった！ビールが進む味。店の戦略に見事にはまりました・・・結局５ゲームして、まあまあ飲んで食べておなかいっぱいになりました。ホントはこの後、居酒屋にご飯食べに行く予定だったが、ここで事足りて、時間が余った・・・結局一人￥５，０００弱だったのでそのときは高っ！！と思ったけどよく考えてみれば、飲み食いプラスボウリング代なんで高くはなかった。むしろ居酒屋代を考えると安かったのかも・・・なんか、食事とボウリングのセットプランもあるそうです。２時間投げ放題と靴代と食事が何品かついて￥２７００だそうです。飲み放題は￥１２８０でした。まー大人なボウリング場って感じですが、２Fは普通のボウリング場と同じつくりらしい。。「１Fはパーティー向け・２Fは競技者向けにつくってます。」って店員さんは行ってました。ボウリング場で飲んで食べるなんて発想がなかったので正直新たな遊び場を発見した気持ちになりました。ボウリングをしなくても、お酒を飲むだけ、食事するだけでもＯＫらしいので、会社帰りに一杯に今後利用しようと思います。（ハッピーアワーを狙って・・・）あと、合コンにも○
新小岩にあるまじきおしゃれな店で、魚屋直営の魚料理を新小岩のアーケードにある魚屋が経営する（らしい）おしゃれな和食の店。アーケードから、魚屋の脇の路地を入っていく。３階建てのビルで、２階はパスタの店、３階はラウンジとのこと。１階が肴や［RO］。入口のディスプレイは控えめで上品。中に入ると暗めでシックでおしゃれ。新小岩とは思えない。魚屋が経営するだけに、魚がうまい。刺身はもちろん、気の利いた料理もあって結構である。今回いただいたさわらの焼き物や、魚種は忘れたが、タルタルソースであえたものなど、とてもおいしかった。日本酒や焼酎など、酒の揃えもよろしい。福島や山形方面の超人気銘柄もほぼ常備。騒々しい客が入ってくることはなさそうなので、静かに酒と肴を楽しめる。ランチもやっていて、これもなかなかよい。９５０円の天丼がお得感もあっていい。他に千円から一番高い本マグロ御膳2300円まである。
銀座で早い時間から飲むのに最適なお店。シャンパンが安い2011年6月訪問銀座で早い時間から、ちょこっと飲むのに最適なお店です。まあ、今回初めてお邪魔したのですが、銀座で時間が余ったら、ここで飲もうと思っています。土日は14時からやっているみたい。そして飲み物もいいです、24種のワインが窒素置換サーバーでグラス1杯から飲めます。オーパスワンなんかの高級ワインもちょっとから飲めるのがうれしいですね。もちろん、安いのもあるので安心ですよ。ワインはプリペイドカードでセルフサービスです。また、おつまみも、ちょこっとした物がいろいろあります。そしてなんと言っても、シャンパンが安いですね。平日のハッピーアワー(17時から)には、1杯なんと1000円で。これで4種類のシャンパンが飲めます。今回は、ボランジェ　スペシャルキュベ　をいただきました。これが平日だと1000円で飲めると思うと、また来たくなります。おつまみに、タスマニア産のオイスターをいただきました(300円)。シャンパンにオイスター。優雅な時間をお安い価格で。昼間っから(笑)2011年9月訪問シャンパンオードブルをいただきました。グラスシャンパンに、タスマニア産牡蠣、フォアグラのテリーヌ、生ハムのクロックムッシュがついて1800円とお買い得です。牡蠣は今一でしたが、フォアグラのテリーヌ、生ハムのクロックムッシュは結構良かったです。思わず、アンリジローを一杯追加してしまいました。やっぱり、シャンパンを飲むならお買い得なお店です。
美味しいワインにおしゃれなお店、大人のしっとり飲み花金の夜に訪問。元住吉初上陸であります。可愛らしくておしゃれな外観。入るないなや友人はお気に入りのワインを発見、うれしくなる。そのワインはとても落ち着いて重みがあって、私もお気に入りになりました(^^)しかもワイングラスはもちろんカラフェも薄いグラスで、なんだかいつもより美味しい。まずは前菜盛り合わせ、レバームース・パテ・生ハム・肉厚マッシュルーム。レバームースは超なめらかでバゲットにたっぷり塗るとたまらない。パテもワインに合いすぎて絶品だし、生ハムは肉厚でとても美味しいオリーブオイルがよく絡んでいる◎タコとアボカドの和えものもとっても美味しくてワインがどんどんすすむ。メインは三重 伊賀産 鹿肉 外もも肉。リンゴと赤ワイン カシスのソースだそうだ。赤身MAXで噛みしめるたびに味わいが…美味でした♪店内は二人用のテーブルにカウンター。少人数で、とりわけ二人でしっぽり飲むにはとてもすてきなお店だと思いました。
学生街にちょっとおしゃれな居酒屋職場の飲み会に利用させていただきました。外見はちょっとおしゃれです。女の子とデートで飲むのにいいお店じゃないでしょうか。店内はちょっと狭く、個室も掘りごたつではなかったため、長時間の飲み会にはきついかもしれません。クーポンによる飲み放題コースでしたが、飲み物は充実してました。食事の方は、特段他店と変わったメニューもありませんでしたが、最後にでたチャーハンはご飯がよく炒められていて、居酒屋のチャーハンとしては非常にいいお味だと思いました。
学生街にちょっとおしゃれな居酒屋職場の飲み会に利用させていただきました。外見はちょっとおしゃれです。女の子とデートで飲むのにいいお店じゃないでしょうか。店内はちょっと狭く、個室も掘りごたつではなかったため、長時間の飲み会にはきついかもしれません。クーポンによる飲み放題コースでしたが、飲み物は充実してました。食事の方は、特段他店と変わったメニューもありませんでしたが、最後にでたチャーハンはご飯がよく炒められていて、居酒屋のチャーハンとしては非常にいいお味だと思いました。
銀座で早い時間から飲むのに最適なお店。シャンパンが安い2011年6月訪問銀座で早い時間から、ちょこっと飲むのに最適なお店です。まあ、今回初めてお邪魔したのですが、銀座で時間が余ったら、ここで飲もうと思っています。土日は14時からやっているみたい。そして飲み物もいいです、24種のワインが窒素置換サーバーでグラス1杯から飲めます。オーパスワンなんかの高級ワインもちょっとから飲めるのがうれしいですね。もちろん、安いのもあるので安心ですよ。ワインはプリペイドカードでセルフサービスです。また、おつまみも、ちょこっとした物がいろいろあります。そしてなんと言っても、シャンパンが安いですね。平日のハッピーアワー(17時から)には、1杯なんと1000円で。これで4種類のシャンパンが飲めます。今回は、ボランジェ　スペシャルキュベ　をいただきました。これが平日だと1000円で飲めると思うと、また来たくなります。おつまみに、タスマニア産のオイスターをいただきました(300円)。シャンパンにオイスター。優雅な時間をお安い価格で。昼間っから(笑)2011年9月訪問シャンパンオードブルをいただきました。グラスシャンパンに、タスマニア産牡蠣、フォアグラのテリーヌ、生ハムのクロックムッシュがついて1800円とお買い得です。牡蠣は今一でしたが、フォアグラのテリーヌ、生ハムのクロックムッシュは結構良かったです。思わず、アンリジローを一杯追加してしまいました。やっぱり、シャンパンを飲むならお買い得なお店です。
おしゃれなのにリーズナブルなピザ屋15.9.16最初に行った頃からもちょこちょこ寄らせてもらってるピザがウリの店。ここのピザと丸鶏を焼いたプレミアムローストチキン１０００円があれば、あとはお酒をガンガン飲むだけです。それでも割り勘４０００円程度、お酒が少なければ３０００円以内です。今日は外食系の役職者が多い交流会で私がお店をセッティング。飲む方も多いので飲み放題単品１２００円にビールなどが付けられる方の１８００円の飲み放題と料理はアラカルトにしました。プレミアムローストのボリュームやマルゲリータが５００円に驚かれて、その他の料理もリーズナブルでおいしいと言っていただけて良かった。15.3.15宗右衛門町で２５ｃｍサイズのマルゲリータピザが５００円で食べられる、そんな店があるというので行ったみた。日曜１８時のピークタイムで子連れは嫌がられるのを覚悟してましたが、スタッフの気遣いも良く奥のソファー席に案内していただきました。オリーブ、スモークサーモンなど小皿も３００円とリーズナブルでした。こういうときはチンザノドライを食前酒としていただきたくなります。サラダも５００円と手ごろなのに抜かりなきボリューム感で満足でした。クワトロフォルマッジ５００円も４種のチーズがたっぷりでした。青かび系のチーズもしっかりした味で濃厚、コスパも良いですね。お目当てのマルゲリータもホンマに５００円？って疑ってしまうほどで、これでおなかも満足といったところでなぜか注文したかったもの．．．丸鶏のローストがこのサイズで１０００円！！！なかなかの食べ応えで大人２人でもあんだけのピザを食った後なんで、食べるのには苦戦しましたがウマいのでバクバクいけました。おしゃれ空間のせいかデートづかいも多く、静かな店でリラックスできた。これは穴場的な使い方ができそうなイタリアンでした。
周りは田園☆だけど、かわいい雑貨もおいてある、おしゃれカフェ♪《２０１５．１月再訪》スポーツクラブに行く前にランチにこちらへ伺いました！まだ年始と呼ばれる期間でしたので、HPでしっかり営業を確認していましたよw駐車場はいっぱいでどうしよう・・・となりましたが、ちょうど出られる方がいらっしゃいましたので助かりました駐車場がいっぱい＝店内はお客様が多かったですね二階もいっぱいのようで、以前と同じく一階のカウンター席に案内され、平野ごはん￥９８０で、ドリンクはハーブティー（ハイビスカス・オレンジ？）をお願いしました平野ごはん・・・メインはオーロラソースがかかった、おいしい鶏のカラアゲになり、たまねぎのスライスがとても甘かったのが印象的＾w＾にんじんのポタージュはやさしい甘さで、そしてアツアツ♪小鉢もそれぞれおいしかったですが、なんといっても？雑穀ゴハンがとてもおいしかったです雑穀米はもっちりしてて、炊き加減もイイ◎おかわりしたいくらいでした・・・ハイビスカス・オレンジ？・・・あいにく品名があやふや～（たしか二種類からチョイス可だった！）以前いただいた、カモミール（ハイビスカス入り）よりもオレンジの香りがしっかりしてて、そのままでもおいしくいただけました～冬なので窓からの眺めはすこしもの悲しい雰囲気もありましたが、猫ちゃんとカラスの睨み合いを目撃したり、農作業倉庫がくじらイラストに変わっていたりと、いろいろ楽しめました雑貨・服飾も見せていただきましたが、裾が膨らんでるかわいいパンツ（スボンだよ）があって気になりました・・・春に履いたらカワイイだろうなあ・・・＾＾；体によくて、オイシイものをたくさん摂ったあとは、スポーツクラブで体を鍛えたのでありました～また運動前か後に伺いたいですね（この間の食事も重要なんだ！）《２０１２．６月初投稿》ネットで何度か目にしていて、気になっていたカフェでした！ようやく時間ができたので、小雨が降っている中、車で伺いました主要道路から外れて、しばらくは対向車も来ず、前後も車がいない状態で、人気のない道を走っていて、ほんとうに存在するの？と思ったぐらいに信号があり、ポツンとお店が見えてきました！！他は民家と田畑しかないので、見過ごすことはないかと思いますｗえー！なんでこんなに車が・・・想定外！私は駐車がニガテで、きっと雨が降っているので、空いているのだろうと思っていたのですが・・・一台だけ、空いていましたので、ふうふう、どうにか何度も切り替えしして、とめることができました・・・お店に着いたら、雨はやんでいましたね～１２時半ごろ、入店しました！入り口付近は、とってもカワイイ雑貨がいっぱい～雑貨スペースもけっこう広いし、ハンドメイドのものが多いです☆先に二階もちょっとだけ覗きましたが、全席ソファー席でお客様はまばらでしたとりあえず、先にランチ！と思い、奥のカフェスペースに向かいましたおや、意外に年配の方々がいらっしゃってましたね・・・近所の方なのでしょうか？？年配のお客様がいらっしゃるお店は、私の中では「アタリ！」のお店だと思っていますｗｗ駐車場が埋まっていたとおり、テーブル席はいっぱいだったので、カウンター席を案内されました（二階席は予約が入っているようです）ランチは３種類あったのですが、「平野ごはん（一汁三菜・ドリンク付き）」￥９５０　をお願いしました平野？？？ここは、神戸市西区平野町なので、地名ですねそして、もしかしたら平野町の食べ物の地産地消なのかも！？カウンターの目の前は窓で、田植えの苗がすくすく育って、緑いっぱいの光景が広がっています☆☆私の家の裏も実は田畑が広がっていますが、ここまで広大ではありませんので、癒されました！！街に住まわれている方は、とても癒されること間違いなし！！！ドライブがてら、いかがでしょうか？四季折々の農作業も見られるかもしれませんねｗ平野ごはんが運ばれてきました～わあ、品数いっぱい☆☆どれもおいしそうです！いただきます～ごはんは雑穀米です！もちもちしておいしかったです◎スープもお野菜たっぷりですｗ大きな春巻きの中身は、なんとコロッケ！？面白いｗｗじゃがいも、ほくほくでした！そういえば、近所の方から、こないだ、じゃがいもをいただいたところなので、ちょうど収穫したてのじゃがいもを使われているのかなあ？今が旬なのかもｗお茶もおいしかったし、少しですが、デザートもあります♪使ってある器もステキでしたし、周りの方の食器もそれぞれ違うものでしたよ～食後のドリンクは、ハーブティーのカモミールをお願いしましたあれ？？自宅でもカモミールティーを飲むことはあるのですが、たしかうすい黄色のはずなのに、なぜがピンク色に・・・飲んでみましたが、すっぱい風味が！ハイビスカスがブレンドされていたようです☆少しお砂糖をいれて、おいしく頂きました♪食後は、雑貨をじっくり拝見・・・ハンドメイドはお高いイメージがありますが、こちらではけっこう価格設定は低いように感じました！髪をくくるゴムを買いました・・・ボタンがついてるものは￥２５０、リボンがついてるものは￥５８０でした♪良い買い物できました～ガラスのペンダントやカバンもかわいかったですね、またチェックしにいかなくては！！！店主さんはネコがお好きなようで、ネコちゃんの写真がたくさんありました！ネコちゃん雑貨もあって、かわいかったです☆次回伺うときは、できれば二階のソファー席で食事がいただきたいですｗｗ
ちょっとおしゃれにお蕎麦を食べたい時にオススメ。居酒屋としてもgood！とつぜんおそばが食べたくなって、佐倉市ユーカリが丘にある『なのはな亭　ユーカリが丘店』さんに伺いました。こちらには数回伺っていますが、満足のいくお蕎麦が食べられるのでそば好きな方にも自信を持ってお勧めできます。といっても、揚げもの（とんかつ）なども充実しており、お酒の種類やおつまみも豊富でお酒を飲むために行っても満足できるお店です。今回はちょっとゆっくり目のランチを食べにうかがいました。小鉢がたくさんついたレディースセットを頼みましたが、食べきれないほどのボリュームでした。あたたかいお茶もサービスでだしていただき、店員さんの感じも良くリピートしてしまうお店です。
19時までのハッピーアワーを楽しむべし♪ハイボールに唐揚げが2個ついて100円！その言葉を同僚に聞いて行こうになりました(笑)但し条件があって、19時までの入店で一人注文は一回までです。久々の代々木上原駅駅近で線路沿いですが本当に目立たない場所に店はあります。入店すると素敵なレディが「いらっしゃいませ～」と厨房から最近厨房≒男性だったので驚きだし、オープンキッチン目の前のカウンターに座る。早速注文。自身は18時55分について、同僚が19時5分程度着予定「連れがもう少しで来るのでハッピーアワー二つ出来ますか？」と聞くと、かしこまりましたとおもむろにハイボールが一杯なんと！同僚分もハッピーアワーで19時過ぎまで出すのを待ってくれました！ちなみに19時頃はこのハッピーアワー狙いで結構混んでましたし、同僚がついてすぐに頼まずとも出してくれました♪ありがとうございます。さて料理ですが、まず唐揚げめちゃでかくないですか？もうこれでお腹いっぱいになりそうなくらい！味も漬け込みされていて旨い♪一杯飲んじゃうと飲み続ける。ハイボールもメガジョッキで飲み続け・・・・食事もおしゃれメニューがあるものの、いわゆる居酒屋メニューである枝豆やポテトサラダ、ポテトフライと・・・・冷静に値段を見ると、決して安くない。会計も結局二人で1万円弱飲みたくなるとすぐに気付いてくれるサービス力もあって、決して高いと思わなかった。この満足感はあなどれないです。
うるま市石川にこんなオシャレなCAFEがあるとは！友人にオススメされてランチへいきました。三時過ぎに行ったためランチは諦めていたけど、ランチは４時までやってました！私はチキンスープのランチ(1000円)。友人はポークビーンズのランチ。(1000円)まずはじめに、前菜のプレートとサラダが運ばれてきました。オシャレな感じ。この前菜がかなりいい。お酒がのみたくなってしまい。。ついつい友人とノンアルコールビールをいただきました。(カクテルの種類もたくさんでした。)そして、ついに運ばれてきました。運ばれてきて、ビックリ。これスープ！？スープランチのイメージとは大違い！骨付のチキンがドーン！ポークビーンズもお野菜やお豆がたっくさん入っていて、食べるスープというかんじ。食べれるかな？という不安は一口食べるときえました。笑チキンの旨みがつまったスープ。お皿に残ったスープもパンにつけて綺麗にいただいちゃいました。ポークビーンズも、ハーブをほんのり感じるとっても美味しいものでした。食後のカフェラテがきてまたまたビックリ。なんとかわいい絵がかいてある！1000円のランチでカフェラテまでついてるなんて。正直安いと思います。夜のメニューは、ステーキやサーモンのソテーやオムライスなど、なにやらレストランばりのメニューのラインナップだったので、近々家族で言ってみようと思います。
武蔵浦和　高架下のおしゃれ居酒屋会社の同期と二人、久しぶりに飲むことになりました。会社に入った新人の時に同じ部署に配属された同期なのですが、それぞれ異動した後はなかなか会う機会がなく。一念発起して平日の夜、飲みに行ってきました。双方の帰宅の利便性を考え、埼京線と武蔵野線が交差する、武蔵浦和で待ち合わせです。事前にわたくしが選んだお店はこちらの煉さん。武蔵浦和駅からは徒歩5分程度。高架下にある飲食店が並んだあたりにあります。実家住まいのころは利用することも多かったのですが、久しぶりの訪問です＾＾入口は黒を基調にした渋い佇まい。引き戸を開けて中に入り、二人である旨を伝えます。カウンターかテーブルか、希望を聞かれましたので、テーブル席に着席しました。店内も照明を落とした落ち着いた雰囲気。オープンキッチンに向かったカウンター席と、靴を脱いで上がるテーブル席で構成されています。テーブル席は掘りごたつになっていて楽ちんです＾＾まずは『生ビール　500円』を注文して乾杯☆注文は『刺身の盛り合わせ　1500円』をお願いしました。18時の入店当初は先客は一組でしたが、二時間ほどの滞在の間、店内はみるみる満席に。先行レビューにもありましたが、昔は某居酒屋チェーンのように注文の際に店員さんがやかましいくらい大声を出していたのですが、方針転換でしょうか。そんな掛け声もなく、あくまでしっとりおとなな雰囲気の居酒屋で好感が持てます。『刺身盛り合わせ』は『まぐろ』『ひらめ』『寒ブリ』『そい』『メバチ』の5種ですね。最近、おいしいお刺身を結構いただいていますが、こちらのお刺身も全体的にまずまずです。生ビールをお替りしつつ、『牛すじ根菜のピリ辛味噌煮込み　680円』を注文。また、二人なので久しぶりに焼酎に切り替え。『明るい農村　3000円』のボトルに切り替えて、ロックでいただきます。牛すじの煮込みは期待通りの美味しさ。ボリュームもまずまずです。その後、『知床鶏の唐揚げ　おろし醤油　680円』、『えぼ鯛の一夜干し　480円』を追加します。えぼ鯛の一夜干しは特に美味しかったです＾＾お料理も美味しく、お店の雰囲気、店員さんの接客対応、すべてにおいて久しぶりのこちらは満足なお店でした。食べログの点数　3.01　はだいぶ厳しい評価だなぁと思いました。今後も利用したいと思います。この後、先日訪問して気に入った『ボコリット』でウィスキーを飲み、その後『コムギ』のマルゲリータで〆るという、やりすぎな梯子酒をしてしまいました。しばらく？自粛したいと思います・・・笑
大将おしゃれになった？こちらの黒帯さんは、原のお店の頃から行きつけ。でも実は、大将とはもっと前から知り合いだったのです。大須観音の裏にあるディープな居酒屋さんで意気投合して以来の知り合い。蕎麦屋の大将とは聞いていましたが、当時の大将はチェ.ゲバラみたいなルックスのファンキーなおじさま。とても評価の高い蕎麦屋の大将には見えなかったのでした（≧∇≦）高橋さん、ごめんなさい。原のお店に伺うようになり、香り高いお蕎麦とコスパのよさに驚き、職場の上司やら友達やらと通うようになりました。大将が千早に新店舗をオープンされたと聞き、さっそく訪れたお友達の評判もよく、期待して伺いました。今回は東京から来るお友達と3人で夜のコースを予約しての訪問です。コースのお蕎麦は伊吹在来種に変更していただきました。鶴舞駅から歩くこと数分、外観おしゃれです。同行のお友達の名前で予約してありましたので、私を見て驚く大将。あれ、髪を切って髪色も明るくなり、なんだかおしゃれになってますね。お店の中も落ち着いた感じで雰囲気いいです。生ビールで乾杯していたら、一品目のお皿が出てきました。エシャロットに蕎麦味噌をつけて食べるものと、揚げた蕎麦の実とウニを和えたもの。先行レビュアー様のレビューで拝見していらい、食べたかったウニ蕎麦粒ですね。次の蕎麦寿司は鮪の赤身と中トロがたっぷり巻かれ、海苔の内側に生湯葉が忍ばせてありました。このツマミのラインナップなら、冷酒だよね♪(´ε｀ )大将オススメの蓬莱泉の可(べし)をいただきます。次は蕎麦がき。小さな摺鉢に大根おろしと鰹節にネギがついてきました。この蕎麦がきが大きくて、掌サイズのハンバーグみたい。木の葉に成形されています。こんな大きな蕎麦がき食べて、お腹いっぱいになるんじゃと心配になりましたが、出来立ての蕎麦がきは香りが高く、あれよあれよという間に食べ切ってしまったのでした。天ぷら盛り合わせは衣がカリッとして、板前さんの腕が垣間見れます。次に和牛モモ肉の和風ステーキが出てオツマミは終了。お蕎麦は伊吹在来種にグレードアップ。太切りのお蕎麦です。よく噛んで食べてと大将から案内がありました。しっかりした歯応えで、噛めば蕎麦の香りが漂います。噛めば噛む程に甘みがじわっと出てきました。野性味溢れながら、繊細なお蕎麦でした。塩でもいただきましたが、甘みがさらに引き立ちます。こういう物をツマミに飲むお酒、たまらないです。この後はデザートで終了なのですが、もう少し飲みたい私たち。出し巻き卵と焼き味噌を追加して、冷酒何本あけたんだろう(^^;;最後に蕎麦アイスをいただきました。さて、先行レビュアー様も何人か書かれていましたが、スタッフさんの接客は残念ですね。板長さんや大将は、気持ちよく接客してくださいますからね。このスタッフさん、接客姿勢とかの問題ではなく、能力の問題だと思いました。大将の御苦労、お察しします。ご馳走さまでした。
おしゃれなカップでゆっくりと楽しむ喫茶かせい☆東福寺駅から徒歩5分ほど。東福寺にも近いところにある喫茶店です。陶器屋さんなのかな？とキョロキョロする感じですが、ガラス張りなのでテーブル席を確認し、入店☆中はとってもおしゃれで、素敵な陶器がたくさん。陶器を選んでコーヒーを飲むことができると聞きましたが、本当でしょうか・・（確認できてません）飾ってあるお花や盆栽、鉢の中にいるめだか。入ってすぐにこの空間がとても好きになりました。お冷のグラスもかわいいし、テーブル席のミニ盆栽なども手入れが行き届いていて、素敵で飲み物を飲む前からテンションあがりました！メニューは飲み物のほかに食べ物のメニューもありました。私は冷たいレモネード、お友達2人は入り口で書かれていたおすすめのぶどうジュース。出てきたのはおしゃれなグラスで、ここで目にするものいろんなものに見入ってしまいます。もちろんレモンのほどよいすっぱさで、レモネードの味も◎小さい焼き菓子も出してくれました。奥のカウンターでは、常連さんらしいマダムたちが1人ずつお見えになって、みんなでワイワイ。地元の方がたくさんいて、町の喫茶店という感じで、とってもいい雰囲気です。おすすめ！といいたいところですが、こっそり私ひとりで楽しみたいなぁと思う喫茶店です＾＾
おしゃれ日本酒バル恵比寿に最近オープンしたおしゃれなお蕎麦＆日本酒バルに行ってきました。店内はテラス席もあり、カウンター、テーブルととても開放的です。今回はテラス席で。外を見ながらの飲むビール～最高ですね～♪フードはこちらを注文しました。・本日の刺身三点盛り・製鴨のロースト　梅肉ソース・海老とアボガドのガレット巻き　柚子胡椒マヨネーズ・そば屋の卵焼き　・豚しゃぶの梅おろし皿そば(half)・鴨燻製と香味野菜の皿そば(half)・そば茶プリン全体的に見ていて感心しちゃうくらい独創性＆創作性すごい・・・よく考えたな～と思ったのが、本日の刺身三点盛りのツマがなんと海藻です。白い海藻で見てもきれい、食べてもおいしい、さっぱり食べられる。海藻だからたくさん食べてもヘルシーで安心。女子には良いかも。後は、なんと言っても日本酒の種類が多い。日本酒詳しくなくてもお店のスタッフさんがチョイスしてくれるので安心。しかもワイングラスで出てくるのです。やはり恵比寿♪おしゃれです。そして、飲んだ後のしめにお蕎麦を注文しました。蕎麦の量(half)ＯＲ(full) 選べます。お蕎麦はこしがあって美味しかった～そばつゆもちょうどよく最後に蕎麦湯の提供もあります。リピ決定です。ごちそうさまでした。
おしゃれ友人に男性を紹介することになり、おしゃれなお店を探してキチリにしました。ＨＰ通り、エントランスからまずおしゃれ。綺麗。席も完全な個室を期待しているとがっかりしますが、やはりおしゃれ。料理もびっくりするほど美味しい！いうわけではないけれど工夫されていて、そこらへんの雰囲気オシャレ系ダイニング居酒屋なんかいくよりは満足できて美味しいです。ただ店内が声が響く造りなのか、周りの会話がきになってしまいます。素敵なお店なのでデートにすごくお勧めしたいのですが、混雑時はゆっくり会話を…というわけにはいかないかもしれません。というわけで、土曜日などは避けるけど平日に飲む機会があればまたいきたいかな、というお店です！
新小岩にあるまじきおしゃれな店で、魚屋直営の魚料理を新小岩のアーケードにある魚屋が経営する（らしい）おしゃれな和食の店。アーケードから、魚屋の脇の路地を入っていく。３階建てのビルで、２階はパスタの店、３階はラウンジとのこと。１階が肴や［RO］。入口のディスプレイは控えめで上品。中に入ると暗めでシックでおしゃれ。新小岩とは思えない。魚屋が経営するだけに、魚がうまい。刺身はもちろん、気の利いた料理もあって結構である。今回いただいたさわらの焼き物や、魚種は忘れたが、タルタルソースであえたものなど、とてもおいしかった。日本酒や焼酎など、酒の揃えもよろしい。福島や山形方面の超人気銘柄もほぼ常備。騒々しい客が入ってくることはなさそうなので、静かに酒と肴を楽しめる。ランチもやっていて、これもなかなかよい。９５０円の天丼がお得感もあっていい。他に千円から一番高い本マグロ御膳2300円まである。
twitterで知った米子にあるおしゃれな外観のお店情報です☆twitter上で知ったhasta latina(ｱｽﾀと読むらしい？)なるお店に初めてお邪魔しました☆海外を想像させる店内の雰囲気で、とってもおしゃれですっ！ゆったりとしたｿﾌｧｰで噂通りの寛ぎ空間♪ｻﾝｸﾞﾘｱを発見したのでまずはそちらをｵｰﾀﾞｰ。ﾋﾟｻﾞと自家製なる文字を見つけたので友達と相談しﾊﾟﾃとｿｰｾｰｼﾞにしました。ﾊﾟｽﾀも一緒に取り分けて食べれるようこちらも自家製なるｵｲﾙｻｰﾃﾞｨﾝのﾊﾟｽﾀをｵｰﾀﾞｰ☆どうやらﾋﾟｻﾞは手作り生地のようで一枚一枚、その場でのばしておられました※しかも女性 (驚少し待つこと、最初に出てきたﾊﾟﾃを一口！すごーく優しい味でｻﾝｸﾞﾘｱとの相性もd(　^ωﾟ )ﾊﾞｯﾁﾘ!!その後ｿｰｾｰｼﾞとﾋﾟｻﾞとﾊﾟｽﾀも ﾃｰﾌﾞﾙに運ばれてきましたが、ｿｰｾｰｼﾞはほんのりﾊｰﾌﾞが香り本格的な仕上がり。ﾋﾟｻﾞはﾌﾁがふっくらと膨らむナポリ風のﾋﾟｻﾞ！ﾊﾟｽﾀはﾜｲﾝにはもってこいの大人な味でｶﾞｰﾘｯｸがほどよく効き〆の一品にもｵｽｽﾒな感じの一品でした。これから友達と米子でﾜｲﾝとかのおしゃれなお酒を飲む際には候補に入れたいって感じのお店でしたよtwitterでお昼の呟きも拝見したので次回はそちらにも行ってみたいと思います♪ ごちそうさまでした。
少人数で静かに飲むには良いかも♪【2015.06 巣鴨でお客さんと会食】巣鴨近所のお客さんと夕方からミーティング『電車でおいでよ♪』って、ミーティングもそこそこに飲みに行く気満々のお客さん、場所もこちらを押さえてて財布もしっかり押さえこまれていました：汗お店は巣鴨駅の南口を出て白山通りを渡り、千石方面に向かってすぐの一方通行の奥、１階が蛇の目鮨(系列店)です。お客さんが刺身の盛り合わせだけは頼んでおいてくれてあって、お通しの貝と刺身をつつきながら生ビールで乾杯。３人だったんだけど刺身の盛り合わせはどう見ても２人盛、、お客さんも『３人盛にしてくれとは言っとかなかったけどちょっと気が利かないね』との感想(おっさん３人どれをだれが食べるかで微妙な譲り合い状態になってしまいました：涙)これに変わりなんの揚げ出し豆腐、夏野菜のてんぷら(700円)、鶏レバー山椒焼き(700円)、どじょうの柳川鍋(価格不明)などを頂きながら焼酎のボトルを空けて終了。安い居酒屋の半ランク上くらいの料理でお値段はワンランク上って感じでしょうか？ひとり6,000円弱だったのでお値段以上でもないけどお値段なりかな？慣れたお客さんとの懇親には悪くないお店です(^_^)/
国道９号線沿いのおしゃれなベーカリーカフェ。国道９号線沿い。洛西に向かう玄関口でもある千代原口のすぐ近くにあるレストラン＆ベーカリーカフェ。かなり大きな建物ですが、あまり強い主張がない分、親しみやすさがある店構えです。私は15:00～17:00のイートインの時間帯に行ってきました。店内の焼き立てパンを、飲み物を注文して、中でいただくことができます。飲み物はブレンドコーヒー400円、アイスコーヒー450円、グァバジュース550円と少々高め。ブレンドコーヒーはお替り自由。私はグァバジュースをいただきましたが、フレッシュジュースのためなのか、ドロッとしていてストローで飲むにはつらかったですね。店内のパンは一品一品がおしゃれに焼き上げていて、中で食べる際には温め直して出してくれます。こういったサービスもイートインのスタイルには必須ですね。このお店の難点は、店員のオペレーション。注文してから出てくるまで時間がかかるし、パンの温め直しのサービスも時間がかかります。お客さんがいっぱい入っていててんてこ舞いといった感じでもないのですが、ちょっとした見直しでよくなると思いますが…。
湯河原ランチ界で抜群のコスパを誇る定食屋さんとある湯河原の食通に教えてもらったお店。何度も通りがかったことはあって、店の看板は気になっていたのだが、現在も営業中かどうかがわからなかった。基本的には月曜～土曜のランチを750円で出すお店。夜は、予約が入った時だけ営業するらしい。3,000円台で飲み放題でカラオケもあって、かなりお得らしい。私達が行った時のランチは以下の通り。カマスの塩焼き、たっぷり肉野菜炒め、高野豆腐の煮付、青菜のおひたし、漬物、ご飯、味噌汁、アイスコーヒー。これで750円！その日は他にお客さんがいなかったせいか、美味しい柿までサービスで出していただいた。ちゃきちゃきしたおばさんと、ご主人（？）が2人で営む店。750円でこんなに充実したランチを出す店はなかなか湯河原には無い。食通が、「お酒を飲む人にはかなりオススメ」という、夜の飲み放題コースも、一度トライしてみたい。
移転しておしゃれに、広くなりました2015.1移転後初めて行ってみました。中々青森市から足が遠のいていたのですが、このお店目当てで行ってきました。入り口に券売機がありますがメニューが増えています。今回は限定の鳥パイタンラーメンを注文。嫁さんは五目あんかけ焼きそばを注文。鳥パイタンラーメンは鳥だしのコクのあるラーメンです。スープが文字通り真っ白で香りも鳥を全開に感じます。まるで鍋の〆のようなラーメンです。麺は平打のうどんのような麺でこのスープ似合っていました。具は小切りにした鶏肉とネギのみという潔さです。嫁さんの五目あんかけ焼きそばも頂きました。こちらはオーソドックスな中華料理屋さんのあんかけ焼きそばで文句なしの美味しさでした。以前より店も大きくなりましたがその分お客さんも増えたという感じです。現在は作り手が変わられたようですが、またあのシビレるラーメンを食べに行きたいと思います。青森市にある四川担々麺長尾です。ショッピングセンターサンロード青森の最上階にあるレストラン街の中に小さい店舗があります。言わずと知れた青森を代表するラーメン長尾中華そばの系列ですね。こちらの店へはよく行くのですが、本店には行ったことがありません(^▽^;)こちらの店はレギュラーメニューの四川担々麺がシビカラで最高に美味しいのですが、期間限定メニューが色々と出てきて飽きさせません。今回は夏の限定メニューをいただきました。冷やし坦々麺800円です。卓上にあるラー油で辛さを調節するようです。てんこ盛りの野菜は水菜と大根ですね。他店の冷やし坦々麺ではなかなかお目にかかりません。鳥チャーシューも珍しいです。スープを飲むとこのお店には珍しくかなり辛さを抑えてあります。そして不思議な香りというか味がします。何かの香辛料かな？そこからスープを上げると干しエビや細かく刻んだ具が沢山入っています。フルーツトマトまで入っていて面白いですね。冷たさと、ピリ辛でスッキリさっぱりできますよヽ(゜◇゜)ノ
足湯につかりながら飲むアイスコーヒーは最高なのです昭和２３年創業のダイシン百貨店。こちらは、2012年7月にリニューアルオープンした百貨店の５階（屋上）にあるカフェなのです。その名も「カシュカシュ足湯カフェ」。足湯につかりながらカフェタイムなんて、オツですねぇ～♪レジカウンターでドリンクを注文して、足湯につかっていると、お姉さんがドリンクを運んできてくれます。　　　アイスコーヒー：　３００円ジェット水流の足湯が気持ちいいのです。目の前には庭園があって、その先には山王の街を見渡せます。いやぁ～、気持ちいいし、この雰囲気サイコー♪アイスコーヒーは、ちょっとだけ酸味があります。静かだし、ここは隠れたデートスポットなんじゃないの？と思っていたら、若いカップルが入ってきました。そうそう、ここはいいよねぇ～オイオイ、俺がいるのに、いちゃいちゃはじめちゃったよ～いや、気持ちはわかるけど。。。アイスコーヒーは無くなっちゃったし二人の世界を邪魔しちゃいけないので、早々にお店を後にしました。あっ！タオルがない。。。自然乾燥させるしかないか。。。(^^ゞ
デート・女子会にも♪　アートな野菜たっぷりのおしゃれ洋食が楽しめるレストランに変身！梅田のど真ん中、新阪急ホテルの１Fレインボーというレストランカフェ。以前はファミリー向けに和洋食いろいろありだったそうですが、昨年秋にリニューアルしておしゃれになったからデートにも使える～！ということで、食べるの＆飲むの大好き男女４人で伺いました。男子はキリンビール、女子はジャーカクテルで乾杯♪「おすすめ前菜＆ジャーサラダ」￥1600　このお店、お野菜に力を入れられているそうで、色鮮やかでヘルシー！春のジャーサラダ　ミモザ風は、ドレッシングを加えて瓶をシェイク！桜香るレアチーズムース　話題のチアシード入りは、スイーツぽいかと思いきやサワークリームぽいサラダ。見た目インパクトあり。ホワイトアスパラとチキンのバロティーヌ、新玉ねぎと魚のエスカベッシュもホテルっぽい味、美味しい～。「ベジタブルパフェ　３種のディップ」￥1200　グリンピース、かぼちゃもマッシュになると美味しい。見た目もかわいいお野菜のパフェ！このお野菜オードブルサラダにメイン料理かパスタ、パンまたはライスまたはアイス、ドリンクまでついた充実ランチ（11：00～14：30）が、￥2160～とリーズナブルなので覚えておこう！「マリネサーモンの炙り　バジルソース」￥450　え？居酒屋価格？やっす。肉厚食べごたえありサイズ。炙りなので美味しさUP。「茸とベーコンのアヒージョ」　￥450ニューヨークマッシュルームとベーコンの旨みが溶け込んだオイルがうまうま。「イタリア産生ハムとフルーツ」￥600「牛フィレ肉のカツサンド」￥2000　このボリューム！「蟹と西洋ネギのピラフ　シーフードソース」￥1750　蟹たっぷりの濃厚ホテルのピラフに、たっぷりのシーフードソースがスープ級！　大好き！「イタリア産生ハムと３種キャベツのショートパスタ　サルシッチャのラグーソース」￥1450「黒毛和牛の瞬間グリエ　香ばしく焼いた野菜添え」￥2900　「はちみつ風味のポークカツレツ　デミグラスソース」￥1850　フレッシュトマトソースも選べます。「黒毛和牛入りハンバーグと玉ねぎのココット仕立て」￥1900　黒毛和牛76％：豚肉24％だそう。「リゾットオムライス」￥1500　チキンとトマトのリゾットのオムライス。ミニサラダとスープつき。デザートとコーヒーもホテルメイドなので美味しかった♪バーニャカウダ、ピッツァ、牛肉ののったピラフかドリア、選べるパスタを４人でシェアして、それぞれワンドリンクがついて、４人で￥5600（ひとり￥1400！）のクワトロセットで女子飲みもいいな～。ワインもいろいろそろっていたし、フリードリンクセットにもできるし。（+￥1500～）朝食からランチ、ハイティ（オードブル+ワンドリンクで￥2000）、ディナーまで。バルとしても楽しめるのに、今のところ混んでいなくて穴場！WEBクーポンで10％OFFhttps://www.hankyu-hotel.com/hotel/coupon/8JIoxmalQB/index.html?TB_iframe=true&height=400&width=650&modal=true
twitterで知った米子にあるおしゃれな外観のお店情報です☆twitter上で知ったhasta latina(ｱｽﾀと読むらしい？)なるお店に初めてお邪魔しました☆海外を想像させる店内の雰囲気で、とってもおしゃれですっ！ゆったりとしたｿﾌｧｰで噂通りの寛ぎ空間♪ｻﾝｸﾞﾘｱを発見したのでまずはそちらをｵｰﾀﾞｰ。ﾋﾟｻﾞと自家製なる文字を見つけたので友達と相談しﾊﾟﾃとｿｰｾｰｼﾞにしました。ﾊﾟｽﾀも一緒に取り分けて食べれるようこちらも自家製なるｵｲﾙｻｰﾃﾞｨﾝのﾊﾟｽﾀをｵｰﾀﾞｰ☆どうやらﾋﾟｻﾞは手作り生地のようで一枚一枚、その場でのばしておられました※しかも女性 (驚少し待つこと、最初に出てきたﾊﾟﾃを一口！すごーく優しい味でｻﾝｸﾞﾘｱとの相性もd(　^ωﾟ )ﾊﾞｯﾁﾘ!!その後ｿｰｾｰｼﾞとﾋﾟｻﾞとﾊﾟｽﾀも ﾃｰﾌﾞﾙに運ばれてきましたが、ｿｰｾｰｼﾞはほんのりﾊｰﾌﾞが香り本格的な仕上がり。ﾋﾟｻﾞはﾌﾁがふっくらと膨らむナポリ風のﾋﾟｻﾞ！ﾊﾟｽﾀはﾜｲﾝにはもってこいの大人な味でｶﾞｰﾘｯｸがほどよく効き〆の一品にもｵｽｽﾒな感じの一品でした。これから友達と米子でﾜｲﾝとかのおしゃれなお酒を飲む際には候補に入れたいって感じのお店でしたよtwitterでお昼の呟きも拝見したので次回はそちらにも行ってみたいと思います♪ ごちそうさまでした。
アトリウムの空間でおしゃれにイタリアン・ビュッフェヴェンタリオは、日本橋三井タワーの２階にあり、天井の高いアトリウムで、空間を楽しみながら、イタリアンのビュッフェを楽しめる。これだけの空間で食事ができる非日常性を考えれば、この価格設定は、悪くない。特に、平日のランチは、お薦めである。ビジネスランチでもプライベートのランチでも、前菜からデザートまでゆっくり食べると２時間はほしい。前菜は、おなじみの食材に加え、数種のフォカッチャに、いろいろなオリーブ油をつけて食べたり、バーニャカウダのように、生野菜にいろいろなソースをつけて食べるのが気に入っている。ビュッフェのコースでもパスタは２種類から選べる。たいてい、ソース系とあっさり系の２種である。ディナーのコースでは、メインがあり、その場で切ってもらうローストビーフがお薦め。デザートは、５-６種類用意され、ゼリー系が美味しい。飲み物も選べる。量的には十分すぎるものなので、ディナーでも、ランチビュッフェと同じ内容で十分である。以前は、ディナータイムにも、メインのないライト・ディナーのコースがあったのだが、この日はメイン込みのコースだけだった。家族で行っても楽しいし、平日に、時間が取れれば、ビジネスランチにもよい。ディナー再訪：　今日は８人でディナーだった。ビュッフェはいつも通り、安定した味で、肉と野菜のコンビネーションがとてもよい。パルメジャーノそのものをボール代わりにして作ってくれるシーザーサラダも健在だった。本日のパスタの中では、ボッタルガをかけたペペロンチーネと、カネロニのグラタンがよかった。メインの中では、ローストビーフがパイで包んだようになっていて、厚めに切ってサーブされたが、これがおいしいとみんなに評判だった。飲みものは、ビール、ワインもグラスだと1,000円ちょっとするので、ワインなら人数がいればボトルがお薦め。デザートは、チョコレートを使ったものが、とてもおいしい。最後の飲みものは、ヴェンタリオお薦めのハーブティーがあったので、それを頼んだら、ライチの風味で、すっきりしておいしかった。ランチ再訪：　先週にディナーをしたばかりなので、前菜はほとんど変わっていなかったが、やはり、ここは、ランチの方がコストパフォーマンスは高い。ここでせかせかとかきこむ人はいないので、ゆっくりくつろげるのが最大の魅力。今日のパスタの中から、白いんげん豆のファルファーレを選んだ。白いんげん豆をピューレにしたソースで、けっこう濃厚でおいしかった。入口にクリスマスケーキが飾ってあって、パーツごとに売っているのが面白かった。2012年3月：　ビジネスランチで利用。女性がほとんどであるが、ここは3時間くらいいても楽しめるだろう。久しぶりだったが、ビュッフェのメニューはほとんど変わっていない印象。ゆっくり話をするにはとてもよい空間。2013年6月：　久しぶりのディナーでの利用。といっても、前回Fullのビュッフェでは、量的にかなりいっぱいいっぱいだったので、今回は、Light Buffetで、飲みたい人のみ、Wine Buffetを追加した。Light Buffetは、お昼のBuffetからデザートを除いたものになる。Wine Buffet 2500円は、飲む人には90分だが、お得なメニュー。ビュッフェの中身は、季節的なものか、軽いものが多く、魚、肉もさっぱり系が多くて、根菜類が多くて、私向きではあった。軽くお皿で出されるシーザーサラダもおいしい。パスタは、サルシッチャとセロリのリガトーニにしたが、湯で加減が絶妙でとてもおいしかった。21時でビュッフェがしまり、21時半閉店だが、時間的にも十分ゆっくりできて楽しめた。2013年10月：　5人で利用だったが、女性が3人なのに、Light Buffetだとデザートが取れないし、メインもはいったBuffetでは多すぎて食べられないということで、一休のプランで、メイン以外のBuffetを利用できて、ドリンクが3つつくコースにした。前菜のBuffetは、変わらず、野菜が多くて好感度。女性にも好評。途中で出してくれる、パルメジャーノをからめたシーザーサラダもおいしい。パスタは、今日は、ベーコンときのこのペペロンチーネ、トマトのリガトーニ、たらクリームのペンネの3種で、たらのペンネにした。あっさりしたクリームで、ペンネの硬さもちょうどよい。デザートは軽めのものが多いが、プリン系がおいしい。こちらはやはり2時間では厳しい。ぜひゆったりと時間を取って楽しみたい。2015年1月：　ずいぶん久しぶりに訪問。今回も5人で女性1人。前回と同じ理由で、一級のプランで、今回は前菜ビュッフェ？＋パスタ＋デザートビュッフェに飲み放題も付いたコース。白ワインをもらって、前菜を取りに行く。内容は大きく変わっていない。バーニャカウダや、フォカッチャにつけるオリーブ油などは、相変わらず楽しい。シーザーサラダは、コースだと目の前で作ってくれていたが、今回は、大きなパルミジャーノの中で作って、これもビュッフェになっていた。パスタは、ブロッコリーのパスタでくるみのソースにしてみた。追加料金でパエリヤもあったのだが、みんな同じパスタにした。くるみの香りがして、ちょっと変わった感じでおいしかった。野菜中心で、ディップ系のものが多くて、おいしく楽しめた。デザートは軽めのものと、ピスタチオのアイスにとどめ、ベンタリオブレンドの、ウーロン茶ベースにベルガモットをきかせたお茶をもらった。このお茶がとてもおいしかった。若干内容的にマンネリ化していて、初めてのメンバーは喜んでくれるのだが、自分としては、やや飽きた感あり。飲めなくなって、量も食べられなくなったせいもあるが、ちょっと新鮮味がなくなってきているのも事実。2015年5月：　久しぶりにランチに4人で訪問。こちらも女子が3人だったが、他もほとんどが女子というか、中高年の方々。男性は自分を入れて3人だけ。ビュッフェにパスタだが、今日は追加300円でパエリアにして、フリーフローでサンペレグリーノをお願いした。今日は前菜のポーションを小さ目にとって、2皿目は野菜でバーニャカウダにした。アンチョビソースに加えて、ハモスやババガヌナシュもソース代わりにするのがお気に入り。冷たいごぼうのスープがおいしくて、おかわりした。パエリアは初めてだったが、上に乗っているチキンがとてもおいしく、ご飯の方も、たっぷり出汁を染み込ませた感じで、想像以上においしかった。これはお薦めかも。デザートはアイスだけにと思って、ピスタチオのアイスといちごのシャーベットをしっかり取ってきたが、小さいチョコのシューとカタルーニャ風プリンも。飲み物はエスプレッソに。ここでゆっくり食事をするには、最低1時間半は必要だが、今日は十分楽しめたかな。あまり季節感がないので、毎回同じような印象があるのは事実。
時間潰しに探したおしゃれなカフェで・・・時間潰すのが苦手な夫婦は結局すぐに出てし...ここは長久手市上井堀にあります「cafe ROXA （カフェローシャ）長久手店」さんです。仕事の途中に時間がぽっかり空いたので、たまたまこっち方面に用事があった妻と落ち合わせて（別のお店で）ランチをして、さらにまだ時間があったのでお茶にまで付き合ってもらいました。メッチャメチャおしゃれな空間でお昼のひとときを時間潰しで過ごせるなんて・・・普段からバタバタしている者としては優雅なひとときであります。私がコーヒーで妻が紅茶と、いつもと代わり映えの無いオーダーでありますお茶と言っても妻は一杯を飲みきれないので半分以上は私が飲むんですが・・・（＾＾；）コーヒーはブラックで飲みますが、紅茶はお砂糖を入れないと美味しくいただけない私ですお茶請けに出てきたクッキーで抹茶のクッキーが濃いくて美味しかった。一番の問題が普段からよくお店さんに行ってる二人ですが、ただただ時間をつぶすというのが苦手な二人。本も読まないし、携帯もそこまでいじらない・・・結果お話しをすると言っても知れてるので早々で出てしまいましたが（汗）私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になりますhttp://mu-chanpapanogourmet.info/kuishinbo/お時間があればご覧くださいませ
エキゾチックでおしゃれなカフェレストラン！2013年12月21日　アジア食堂サイゴンカフェ(*'▽')アジア食堂というこのお店はベトナムを中心に韓国・中国・日本の料理を提供するとてもとてもおしゃれなお店なのです！男性スタッフは蝶ネクタイ黒ベスト、女性スタッフはベトナム民族衣装のアオザイを制服としておりますヽ(^o^)丿いろっぺーよ！しかもスタッフっさんの数だけ衣装の色もそれぞれです！品位があり且つ仄かな色気もあっておじさん的にはとてもよいです！鈴鹿在住の当時はここに車で来ていましたのでナシゴレン食べてコーヒー飲むくらいで時間つぶしていましたね、たまに運転手付きの時はビールと生春巻きとか行ってましたがいつも男ばっかりで来てましたね(T_T)。鈴鹿市内移動でのレンターカーを返却した所から徒歩10分ほどの距離にここはあります、宿泊ホテルまでの中間点といったところですそこで中休憩と夕飯前の軽い食前酒をと思いちょっと寄りました(´-ω-`)・・・・・・ごめんなさい写真撮りたかったんで入りました！　　オープン時間ちょうどに到着で2組目での案内です駐車場を含めオープン待ちは4組だったようです！皆同じホールに集まられました(笑)そこは円卓が4席あり11人になりましたが男はヤギのみで皆若い女性客です（大姫除く）(´-ω-`)　1部屋に4卓くらいかな5部屋くらいありますかね？でっ！注文したのはタンブラービール・大粒海老のガーリックチリ炒め780円・生ハムサラダ660円・蒸し鶏とハーブの鶏出汁のフォー380円ですどれも皆美味しくも独特の味でしたね・・・特に海老が大きく驚きの大きさ！('ω')ﾃﾞｹｰ！甘辛くスパイシーな海老をどう食べるのかスタッフさんに聞いたら殻ごと頭までとのことでしたが、ちょい食べづらいのですね。周りから食べて行くと香ばしくポリポリぱりぱりで美味しくいただけましたヽ(^o^)丿生ハムは言わずもがな・・・サラダ巻いて食べるとドレッシングの甘味と生ハムの塩気の相乗効果でＧＯＯＤです！フォーはとても綺麗な流れるような麺でちゅるちゅる('ω')ハーブの効いた女性に人気の一品ですね！ビール2杯と小料理いただいてレジに向かうときに他のホールも見てみれば皆女性客(´-ω-`)この建物に今おじさんは自分だけだと知りました！本とに女性に人気あるお店なんですね！　　ごちそうさまでした！これからホテルに向かいます！・・・・・
野暮はご法度、粋に飲む大人の角打ち「いづみや」麹町の新宿通りから1本入った場所に角打ち屋があると知り、寄ってみました。新宿通りをこのまま四ツ谷方面に行けば、老舗角打ち店「鈴傳」があるので、なんとなくこちらも期待してしまします。たどり着くと想像していたのと違い、おしゃれな店舗にたじろぐ。造りは最近の物ですが、古材木を仕様しているのか、汚しをかけているのか？木のぬくもりを感じる落ち着く空間、道路向きのテラス風の立ち飲みカウンターもいい感じです。いづみやさんのFacebookには、『享保元年より麹町の地に代々引き継がれる酒販店。先代が引き継ぎ、かれこれ半世紀。』とある、享保元年っていったい西暦何年なのよ？？調べてみると1716年、江戸時代まっただ中！酒屋としては鈴傳よりも更に古いんですね。角打ちは近年始めたそうです。日本酒やワインが取り揃えてあり、ツマミは乾き物のみです。いろいろ試したいところですが、まだ用事があるので今日はビールを一杯だけ頂きました。奥のカウンターで店主に生ビールを注いでもらい、その場で精算300円也グラス共に渡された和紙で作ったコースターには形象文字が？？書かれているのは『旨』という漢字だそうです。店のお約束事として・飲み終わったグラスはカウンターへ返却・利用時間は90分まで・野暮な行為は厳禁などがあります、気をつけましょう。-------------------------------------------《2015年6月再訪》仕事終わりに1杯、本日は日本酒【誠鏡 380円】並々と注がれた日本酒を撮影しようと思いったが、グラスが透明なのでなかなかピントが合わず往生していると若大将が酒瓶を置いてくれました。
移転しておしゃれに、広くなりました2015.1移転後初めて行ってみました。中々青森市から足が遠のいていたのですが、このお店目当てで行ってきました。入り口に券売機がありますがメニューが増えています。今回は限定の鳥パイタンラーメンを注文。嫁さんは五目あんかけ焼きそばを注文。鳥パイタンラーメンは鳥だしのコクのあるラーメンです。スープが文字通り真っ白で香りも鳥を全開に感じます。まるで鍋の〆のようなラーメンです。麺は平打のうどんのような麺でこのスープ似合っていました。具は小切りにした鶏肉とネギのみという潔さです。嫁さんの五目あんかけ焼きそばも頂きました。こちらはオーソドックスな中華料理屋さんのあんかけ焼きそばで文句なしの美味しさでした。以前より店も大きくなりましたがその分お客さんも増えたという感じです。現在は作り手が変わられたようですが、またあのシビレるラーメンを食べに行きたいと思います。青森市にある四川担々麺長尾です。ショッピングセンターサンロード青森の最上階にあるレストラン街の中に小さい店舗があります。言わずと知れた青森を代表するラーメン長尾中華そばの系列ですね。こちらの店へはよく行くのですが、本店には行ったことがありません(^▽^;)こちらの店はレギュラーメニューの四川担々麺がシビカラで最高に美味しいのですが、期間限定メニューが色々と出てきて飽きさせません。今回は夏の限定メニューをいただきました。冷やし坦々麺800円です。卓上にあるラー油で辛さを調節するようです。てんこ盛りの野菜は水菜と大根ですね。他店の冷やし坦々麺ではなかなかお目にかかりません。鳥チャーシューも珍しいです。スープを飲むとこのお店には珍しくかなり辛さを抑えてあります。そして不思議な香りというか味がします。何かの香辛料かな？そこからスープを上げると干しエビや細かく刻んだ具が沢山入っています。フルーツトマトまで入っていて面白いですね。冷たさと、ピリ辛でスッキリさっぱりできますよヽ(゜◇゜)ノ
厳かな雰囲気のなか飲むコーヒーもまた…格別です。「どこかコーヒー飲むところないかな？」と神戸から遊びに来た義兄に聞かれた私。記憶を手繰り寄せ思い出したのは、複数のマイレビュアーの方々がレビューしていたこのお店。私自身１度も訪問したこともないのに連れて行きました。（姉夫婦と私と母の４名で訪問）ビルの２階にあるドアを開けようとしたら、「高校生以下のお子様連れのお客様ご遠慮願います」という少々穏やかでない札が掛けられていました。まあ、全員お店に入る条件はクリアしているので、重厚感あふれる入口のドアを開けて入店です。お店に入ると、様々な小物が置いてあり、さらに奥に進んでいくと、「いらっしゃいませ」と年配のご夫婦が出迎えてくださいました。先客には、常連と思われる方が２名カウンター席に座っていました。案内された奥の４人掛けのテーブル席に座り、渡されたメニュー表を見て注文したのは、・ヨシユキブレンド（５００円×４＝２，０００円）・手作りチーズケーキ（５００円×２＝１，０００円）・手焼きクッキー（２００円）　　　　　　　　　　　　　　　　　　です。店内は、６～７席くらいのカウンター席に２人・４人掛けテーブルが各１卓。どちらかといえば少人数で伺い、コーヒーを味わうお店のようです。各テーブルには、挽いたコーヒー豆（使用済）が入った灰皿とおしゃれな砂糖入れが置いてありました。カウンター奥には、２０客以上のコーヒーカップが陳列されており、視覚的にも楽しむことができます。一緒に来た義兄も、アンティークな店内の雰囲気に「いいお店だね」と満足している様子でした。しかし、この和やかな雰囲気も、注文を受けたご主人がコーヒーを淹れる時に一変です。ご主人が言葉を発することは無いのですが、集中した気迫のような雰囲気が遠く離れた４人掛けテーブルに座っている私たちにも感じとれるのです。しばし緊張した空気が流れた後、奥様が注文したコーヒー、手作りチーズケーキ、手焼きクッキーを運んできました。４人全員が無言のまま、まずコーヒーの香りを味わい、そして一口…。かなり深くて濃い味わいのコーヒーです。表現は難しいですが、コーヒーの濃さはエスプレッソ並み。そして、多くのコーヒーに感じられる「酸味」は皆無。強烈な苦みが舌に襲い掛かってきます。舌で味わい、飲み込む際に鼻から抜けるブレンドコーヒーの風味を味わう…。自然とコーヒーを味わうことに集中していき、全員無言のまま時間が過ぎていきます。最初に、静寂を破ったのが姉。「ちょっと私には苦すぎるな～」といい、備え付けのミルクを入れて改めて飲みなおしていました。次に、母も無言でミルクを入れて自分好みの味にアレンジです。逆に、義兄と私は、この独特な苦みの虜になりました。「深いわ～」と某CMのフレーズを義兄は無意識のうちにつぶやき、チーズケーキを食べて「これは、このコーヒーによく合うよ！食べてごらんよ！（小声で）」と私に勧めてきたので、私も一口。確かによく合います。このベイクドチーズケーキは、コーヒーの味わいを邪魔しない程度に甘さを抑えてあるようです。もちろん、チーズケーキ単体でいただいても、美味しいと思います。近頃流行っている肌理（きめ）の細かいふんわりしたチーズケーキとは対極にありますが、個人的には、食べごたえのあるこのチーズケーキの方が好きです。母は、無言のまま、クッキーとコーヒーを交互にいただき、無事完食。全員がコーヒーを飲み干したところで精算することにしました。レジで、少しだけ奥様に聞いてみたら、このヨシユキブレンドは７種類の豆を３年ねかせたものとのこと。コーヒーに対して深い知識は持ち合わせていない私ですが、こだわりをもっていることは感じ取ることができました。また、店内には、海外の風景が写った写真が飾ってあり、国名が書いてあるファイルが２０冊程度置いてあったので、写真が収められているのでは？と思います。最後、お店を出る際、ご主人が「ありがとうございます。またお越しくださいませ」と丁寧に送り出してくださいました。その姿は、コーヒーを淹れる際に感じた雰囲気とは違い、ひと仕事を終えた職人でした。お店を出てから、義兄からは「緊張感があったけど、コーヒーはとても美味しかったよ」との感想をもらいました。満足してもらえたようで、ひと安心です。マイレビュアーの方々に感謝です！私自身の感想としては、「厳かな雰囲気のなか飲むコーヒーもまた格別です」相手と話をしながら飲むコーヒーも美味しいのですが、緊張感のある雰囲気のなか、集中してコーヒーを飲むと、また違った意味で美味しさを感じることができることがわかりました。普段、１日に４～５杯コーヒーを飲む私ですが、このお店のコーヒーは１杯で十分満足できました。まさに１日１杯の贅沢です。今度は、他のコーヒーを飲んでみたいのですが、１人で伺った際、果たしてカウンターに座れるだろうか？ちょっと、弱気な気持ちになってしまいます。間違いなく再訪問はすると思います。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
石橋にお洒落な隠れ家発見。外観はおしゃれで、少し小さそうな喫茶店。中に入...石橋にお洒落な隠れ家発見。外観はおしゃれで、少し小さそうな喫茶店。中に入ると南欧風で、カウンターと奥にテーブルがあり、バルのような雰囲気。夜は金曜と土曜日しかやっていないそうです。ワインセラーがあり、種類も豊富。焼酎などの種類も豊富で、お酒はだいたい何でも揃っていそうです。お料理は、スペインバルにありそうな小皿料理が多かったです。その他、パスタや色々な種類のカレーなども。おこげのカレーが気になりましたが、お腹いっぱいで本日は食べられませんでした。どれも美味しかったですが、特に美味しかったお料理が、スペイン風オムレツ、アンチョビ入りポテトサラダ、生ハム。（覚えている範囲の中で…）お料理を色々つまみながら飲むのに最高な場所です。
