たくさん飲む人は気をつけてくださいね。４度目の訪問です。初めて窓際のシートに通されました。後ろがすぐ店の入り口なのですが背もたれが高いので気になりません。おいてある梅酒はなんと１００種類目移りしてしまってメニュー眺めてるだけでも楽しいのですが一番高い梅酒探そう〜とおもってみてたら3340円とか…！もちろんグラスのお値段です。他も大体平均700円ぐらいの梅酒が多いです。私は結構がぶがぶ飲むので（１回いくとロック１０杯ぐらいは…）梅酒代だけで7000円ぐらいいってしまいます。たくさん飲む人は気をつけたほうがいいかもしれませんね＾＾；今回はセーブしていただいた梅酒は猫又梅酒百年梅酒ダージリン梅酒弁天福梅４種類で…ｗ本当に味が全然違うのでおもしろいです。食べ物もめちゃおいしかったです和食のお店かとおもいきやチャンジャ巻きがあってうれしかったです。デザートまでいただいちゃいましたコースじゃなくても２時間で追い出される＆１時間半でラストオーダーといわれるのであまりゆっくりできませんでした。また飲んだ事ない梅酒を飲みに行きたいです。
宴会でビールをたくさん飲むならぴったりかも会社の年度末のお疲れ様飲み会で行った、居酒屋さん「Beer＆BBQ　KIMURAYA」です。場所は京急川崎駅すぐ横の雑居ビル4階です。コースは、食べ放題　BBQコース　3480円です。お肉や野菜等の15品以上の食べ放題と、飲み放題が付いたコースになります。飲み放題は、ビールの種類が充実しています。ドイツのビールを試しに飲んでみましたが、口当たり良く飲みやすかったです。ソフトドリンクも、種類がありそれなりにいいです。ドリンクバーの周りの掃除をがんばって欲しいです。食べ放題の内容は、生ラム肉・厚切り豚バラ・牛カルビ牛ロース・牛ハラミＢＢＱチキン・ウインナー・玉ねぎ・キャベツ・もやし・レタス・キムチじゃが芋・にんにくです。BBQを焼くのは、サムギョプサルで使うような丸い石皿です。まずお肉と野菜のセットがだされ、食べ終わったら追加でオーダーできます。気に入ったのは、牛カルビと厚切り豚バラです。カルビは、薄いですが、焼いても柔らかく食べやすいのがいいです。タレはバーベキューソースとジンギスカンソーの二種類でちょっと残念サムギョプサルで使われる厚切り豚バラは厚く大きなお肉が本格的です。残念ながらサンチュはついていませんが、キムチがあるのでサムギョプサルの雰囲気も味わえます。サラダバーも充実しています。ポテトサラダ、マカロニサラダもいいです。ドレッシングも種類がありましたが、業務用ペットボトルのままはちょっと残念ごはん、カレー、豚汁も食べ放題になります。カレーは給食のカレーのようでなんだか美味しく感じました。食べ放題・飲み放題の居酒屋なのでサービスは微妙ですが、とにかくたくさん食べたいと言うならCPは悪くない感じです。
日本酒をたくさん飲む清龍といえば高田馬場の昔のイメージが強くありますが 現在は経営方針が変わり 埼玉の蔵元の日本酒を全面に押し出しています。 都内に複数の店舗があり どこも大変活気があります。料理はいわゆる全く普通の居酒屋メニューで特徴はありませんが 先述の通り提供される日本酒のコスパは特筆できます。 純米 原酒 吟醸 自社の蔵元から供給される日本酒はいくつか種類があり とても安いです。 日本酒の安さを強調します。たくさん飲みましょう。
日本酒をたくさん飲む人には向いています。初めての訪問ですが、2人で予約をして伺いました。地下鉄谷町6丁目駅から徒歩５～６分です。カウンター12席ほどのお店です。大将と女将さん、もう一人男の方と3人で賄っています。靴を脱いで上がる方式のカウンターです。まずビールでのどを潤します。ビールは好みのハートランドでした。突き出しは銀杏と完熟ピーマンです。すぐに冷酒にしました。別べつの銘柄を頼みます。お料理がなかなか来ません。次はお店の定番の塩豆です。9種の豆を蒸しあげたものですが、特別おいしいとは言えません。その後もお料理の間隔が長く、間が持ちません。入店から最後まで3時間かかりました。少しのつまみでお酒を多量に楽しんでいる人はいいのですが、私のように美味しいお料理で少しのお酒を楽しもうという人には満足できるようなお料理ではありません。皆さんこんなにお料理の出が遅いのによく我慢できていると思いました。お料理主体ではなく、お酒を主体に楽しみたい人には良いお店だと思います。全般的には我々には不向きなお店でした。再訪はないと思います。
「野菜がたくさん摂れる」飲むスープ ≠ spice&millいらっしゃいまし。---------- 2016.09 ----------カラジンもらう(= ´∀´)ﾉ凵゛今日は豚しゃぶメシはMサイズ普通の量だスープは前回より野菜のコクとエスニカルなスパイキーさがでてる今度ニクブイヨンと野菜スープのハーフで作ってもらおうホヤ下にもっさり潜んでたしゃぶニクの量ったら角煮に負けないボリーミー♪長ーいごぼうは前より柔らかくなった気がする野菜がどれも甘くて味が濃いニクたっぷし喰うてもスープで野菜が摂れるいい相乗効果スープ足りないなぁと思ったけど最初飲み過ぎって後から思ふ---------- 2016.03 ----------今日は牛丸腸と揚げ出し豆腐のもつカレー野菜スープは具材に対して負けることない甘みがでてる丸腸は小振りがたくさん適度に脂がスープに沁み入りその甘さもでてるだろう丁寧に下拵えされプリプリで甘くスパイシーな辛さがくどさをださない脂の量豆腐苦手だが揚げ出しされると騙して喰えるいい切り札でスープ吸った衣に溶ける絹豆腐の滑らかさに一本とられる豆腐には味沁みてないが返って玉子の役割するスッキリな後口そういや「ハーフ角煮」も入れてたなニクニクしぃのは自分のせい手づくり角煮カレーも角煮が大きいこれぞこそ角切り煮込みの略だよね最近では一口サイズを出す処多い中お値段以上の入り様脂身プリンの滑らかさ赤身はほんのりの薄味利いてる角煮だけでメシ喰えるとは思わないこれが何個だろう4、5個は入ってたからには驚きだそこにオリジナルスープを選ぶとまぁブイヨンの旨味が角煮との相乗効果でこってりな味に化けるニクニクしさを求めるならニクとオリジナルを辛さを上げれば塩気強くなり今日のゴボウさんはスープ纏い段々と塩っぱくなってきたと感じるスライス揚げゴボウってトッピングあったべかあれも好きなんだよねぇ♪角煮には柚子が添えてあるが角煮のチカラが強く風味で終わってしまう付けながらではなく柚子を舐めながら、がふんわりなアクセントでるクーポンで「津別牛スネ煮込み」お安いトッピングするの忘れてた　 ← まだトッピングすんのかよ常に勉強家で客の声を聞いて改善や前向きな姿勢がカワイイんだわ---------- 2016.03 ---------「今は野菜気分」と思う時に当てはまる「ベジスープ」たっぷし野菜カレーにベジスープ、辛さ3がトムの身体にはちょうどいいーメシはスープによってLかLLかなwたっぷしと言うか酒場ででてくる「1人で喰えば1日分の野菜摂れるサラダ」それに野菜の旨味凝縮したスープカレーをinしたビジュアル少しは油も摂らないと肌の艶が失うちょうどいい油分鶏ガラとトンコツの優しい旨味が沁みたスープに野菜をトコトン煮詰めたペーストがウマいんです煮、揚、乗せ野菜はそのスープに絡むが同士だからとケンカはせずお互いのない物を引き出すなんて言えばいいかなぁとにかく野菜カレーに野菜ペーストぶち込んだ的な初めて野菜 × 野菜のカレー喰うたけど全くニクが喰いたいとか物足りないとかそう思わないのはブイヨンよく引き出してるからベースの野菜スープにトッピン具材選んで「ワガママカレー」とかもアリだねあとはスープが目の前にきた時の湯気をもっとカホリ高くできれば最高ですな毎回喰う度に味がよくなってる、ありがとごちそうさま。------------- ﾀ ---- ﾆ ---- ｵ ---- ﾘ ---------------- ---------- 2016.02 ----------メニゥ、スープがリニューアルしたスープは3種になり「オリジナル、野菜、エビ」野菜は2日かかると悪運強く切れてたので次回毎日数杯でも出せるとありがたいジンジャーはウィルキンキンです(= ´∀´)ﾉ凵゛カレー喰うなら最初の1杯目は150円とサーヴィスしてる酒類手捏ねハンバーグの辛さ5の辛口オリジナルスープ、メシLサイズ350gメシ色が変わった反面麦が結構入れてる健康的スープの旨味が前とはえらい違う和よりトンコツ鶏ガラが + される旨味強いスープはそれだけでも飲みたいと思えるスープに浮く油は揚げ野菜なきゃほぼノンオイルサラサラスッキリしつつも引き立つスパイシーな辛味がダイレクトに喰らってくるエスよりずっとオイシーホセ（だったっけ）スープ沁み込み春雨の食感が戻るパティは小判形パカン♪　しっかり焼かれ旨味秘めたジューシーなニクジルがスープに浸食される前に喰うスープに入ってたからかエスニックな味を感じる揚げブロコリよりゴボーのインパクトが強くソウルストアのトラウマがでたが全くの違い軍配は此方いかにゴボーをスープに合わせるかの努力がなすってる彼方のは飾りだもんねーなかったらふつーのカレースープ屋底には粗挽きされたスパイスではない野菜の旨味の種が今後「野菜スープ」で喰いたいと思える優しい後味「エビスープ」の方は1皿に甘エビシマエビ10尾位煮込み唐揚げ2つついてきた残りはまかないかw辛さあげてもスパイシー中にエビが泳いでる存在感ありトトロンさん次回来たらいいジャン♪ありがとごちそうさま。------------- ﾔ ---- ﾏ ---- ｵ ---- ﾘ ---------------- ---------- 2015.11 ----------白石区、本通地区R12沿いのスシロー裏手並びにスナック、大麓ラーメンあり店前P3台 |o| °д°)ﾉ|Юガチョンカウンタ少しとテーブルたくさんカウンタにはヌシの仲間が居るのでテーブルに座るベンチシートは女子好みそう向こうの椅子は板だから奥の座敷では子供連れのママ会　 ← ヌシの知り合いカウンタ前にはサイフォン並ぶメニゥは至ってシンプル辛さの欄がないが・・・？昼の割には出来上がるのかなり待つヌシ1人にホールコさん1人しか居ないからなぁサクサクチキンカレーしましたー♪和風スタンダード、メシはLスープはバリバリ和ダシの優しさが出てるエスの辛さなしダシ系のサラサラスッキリ鶏ガラより昆布やカツオダシが強くなんだかちょっとエスニックなお吸い物飲んでる味サクサクな唐揚げを3つ切りチキンは国産のウマさあり骨付きとは違うけどボリーム感が全くもってないまだ骨付きの方がいいかも軽い煮込みのキャベツ、ぬりかべみたいなニンジン、生ホレンソパリパリ&しっとりなスライスゴボウ、どうでもいい店に聳えるような長ゴボー小さいナス、硬いブロコリ、1cm切りイモ、カボチャに刻印辛味は自ら好みで入れる客投げタイプ説明見ながら入れてみるが匙2杯で辛口にはならない結局スプーン大さじ2位で辛さを感じるがスープに馴染まずコクがでない辛さのスパイスは強くでるかなぁ？そもそもスパイスは一煮立ちさせないと本来のチカラでないのにそのまま入れても交わるわけがない直接喰うしかないわw吸う野菜が多いのか元からもそうだけどスープの量が少な過ぎだメシもLだけどそう感じないポーションにちょっと柔らかめか結局スープって辛味は客投げでどーぞ♪ありがとごちそうさま。
お酒をたくさん飲む人はそのCPに驚くだろう三軒茶屋駅から１０分くらい歩いたところにあるお店。１Fと２Fは全然違う店舗なので注意されたし。ここのマスターさんはとても気さくでフロアを邪魔しない絶妙な気配りができる方で常連さんは皆マスターを慕って来ているようだ。マスコットキャラのコーギーのわんちゃんは人に慣れていてフロアをてくてく歩いていて、なかなか可愛らしい。カルパッチョ２種、サラダ、貝と白身魚のワイン蒸し、チョリソー＆ポテトが一通りでた。築地で修行中らしく魚は外さない。料理は少し物足りないように思うが、ココのお店は基本的BAR。飲み放題だ。何時間いてもお値段４０００円。これは週末価格だったのだろうか。お酒好きな人が集まれば集まるほどお店のお財布事情が心配になってしまう。よかったのは、僕のようにお酒が飲めない人も長居できるようにコーヒーや紅茶のカフェドリンクの提供があること。なかなか珍しい。ダージリンやローズヒップ、ホットコーヒーなどをかぶかぶ飲んでしまった。もちろんお酒のメニューも豊富だ。基本的にはお客さんがお客さんを連れてくる常連さんのお店。常連さんはお酒好きなので気軽に会話を楽しむことができるだろう。１人で静かに飲みたいって人には向かないかも。週末は基本的にパーリィナイト。いろいろな人との交流を楽しもう。
私とかkabo-chaちゃんにはムリです！たくさん飲むところではありません！！腹はいっぱいなのですてきなバーでも行きませんか？“あれ？ここは先日来たポッケのビルじゃないですか？？”こんなに広いすすきのですが、あちこち歩いて結局狭い行動範囲だったんですね！(汗）入りづらいドアを開けて入ってみると、前客二人は随分と私たちを気にしますねぇ？？ヨメの顔に空豆大のハナクソが付いているのがそんなに珍しいのかぃ？？珍しいよね気にしなくて良いからね、うるさい視線は無視しましょう！ヨメはんは「トニック入れないカクテルを・・・」と、お任せです！「分かりました！」とシェーカーを振り始めました、さすがにカッコ良いですね！！「★※◎▲☆*∽⊿∵♪∂です！」って言ってましたね？？？(汗)私は「モルト系のウイスキーをハーフロック」でお願いします「CLYNELISHです！」と言ったんでしょうね？？実際は何を言ったのか分かっていません(汗)ヨメはんの２杯目は「柑橘系でお願いします！」私はヤッパリ「違う種類のモルト系・・・・」をお願いします！「GLEN　OLD」ですと、今度はちゃんと分かりましたよ！！(実はウソです）二杯ともスモーキーで美味しいウイスキーでございました！スモークは2杯目の方が少し強く感じましたが、合っているかどうかは分かりませんお支払は8000円、一杯が2000円ですか？((単純に4杯で割っただけ・・・）「値段の事を言うなら行くな！」と言われるのは分かっています私もそう思います、まぁただの情報です！！ヨメはんが支払い係りでした、少し驚いてはいたけど『美味しかったから、良いです』と言ったのは少し驚きましたいつもはうるさいくせに・・・私やkabo-chaさんのようにたくさん呑みたい人は来てはダメな店でしょう！！kabo-chaさんまで登場させる必要はなかったでしょうに・・・・ゴメンなさい！！もう来ませんが、楽しかったのは間違いありません！
たくさんお酒を飲む人は要注意沖縄旅行中なんと恩納村が停電に！いくら待ってもちっとも復旧のめどがたたなくて宿泊ホテルは自家発電があるため少しすると完全復旧予約を入れていたお店も停電のためしかたなくホテルの敷地にあるビーチ居酒屋に行くことにしました万座ビーチ沿いにあるチャペルの隣の建物でメニューをみると意外にも沖縄料理が豊富でしかもやすいオリオンの生が600円だししゅわしゅわもボトルで5800円～と本館の約半額お料理に関しては近隣の居酒屋よりやすいのでは？くらいの設定量は少なめでしたがいろいろな種類を少量ずつ食べたい私たちには最適もずくサラダ400円海ぶどう550円ハンマダのサラダ450円ラフテー700円サーロインステーキ2500円にんにくチャーハン800円うちなートロピカルジュース900円まだ来てから1度も食べていなかったラフテーは薄味なんだけれどもしっかり味がしみていておいしかったですサーロインステーキは鉄板ではなくお皿にレアな仕上がりででてきましたサーロインというよりロースとビーフをいただいているようなさっぱりとしていて上質なお味悪くはなかったのだけれどもう少しジャンクなアメリカンステーキを想像していたので違う意味で期待はずれでしたなんだかんだで毎日たべている海ぶどうも可もなく不可もなく心なしか沖縄滞在中すこぶる体調がよいのは健康食材のおかげでしょうかハンダマっていう苦味のあるお野菜も風味があっておいしかったです（ロケットっぽいかな）赤ワインも1杯1000円と本館に比べたらリーズナブルだけど結局全部飲んじゃったのでボトル料金に田芋（ターンム）っていうタロイモみたいなお芋の唐揚はほくほくな食感お正月なんかにつかわれる食材なんだそうでゆりねみたいなものかな最後に旦那さんはにんにくチャーハンで〆食べ物は安いけれど普通の居酒屋さんに比べると飲み物代がかかるかもしれませんねお天気が悪いときなんかに利用するくらいがベストなのではないでしょうか私たち意外には当日の結婚式の2次会（同じフロア）につかわれていて賑やかでよかったです幸せなローラっていいものですよね店長（？）がやりすぎなほどに過剰接客なのもおもしろかった！ハプニングだらけの最後の晩餐だったけどいろんな意味で思い出深い1日になりました（帰宅後沖縄出身の友人に聞くと沖縄の停電はめずらしいことではないようです）
安く飲むなら♪2015/10月訪問今日はご飯作りたくない～外で飲みたい～けど、あんまりお金使いたくないんです。。そんな時に時々行くのが、この鳥貴族です(＾＾；並びの筑前屋 行徳店に最初に行くも、満席…次にこちらのお店へ行くも、またもや満席…こちらは待ち席があるので座って待つことに。店内は子連れの方も多く、だーいぶ賑やかです。店員さんも忙しそう。しばらく待って、カウンター席に案内されました。メニューはどれも280円♪お酒をたくさん飲むなら、結構お得だと思います。キャベツは一回注文すると、そのあとお代わり無制限なんです！焼き鳥、なんこつ唐揚などなど、鳥料理をいくつか。特別美味しいわけではないですが、値段からしたらこんなもんか、位です。デザートに頼んだバニラアイスはなかなか美味しかった♪ちっちゃいけど(><)グルメな方には不向きですが、安くそれなりに飲みたい♪ってときには重宝するお店です。ごちそうさまでした☆
安く飲むなら♪2015/10月訪問今日はご飯作りたくない～外で飲みたい～けど、あんまりお金使いたくないんです。。そんな時に時々行くのが、この鳥貴族です(＾＾；並びの筑前屋 行徳店に最初に行くも、満席…次にこちらのお店へ行くも、またもや満席…こちらは待ち席があるので座って待つことに。店内は子連れの方も多く、だーいぶ賑やかです。店員さんも忙しそう。しばらく待って、カウンター席に案内されました。メニューはどれも280円♪お酒をたくさん飲むなら、結構お得だと思います。キャベツは一回注文すると、そのあとお代わり無制限なんです！焼き鳥、なんこつ唐揚などなど、鳥料理をいくつか。特別美味しいわけではないですが、値段からしたらこんなもんか、位です。デザートに頼んだバニラアイスはなかなか美味しかった♪ちっちゃいけど(><)グルメな方には不向きですが、安くそれなりに飲みたい♪ってときには重宝するお店です。ごちそうさまでした☆
たくさんお酒を飲む人は要注意沖縄旅行中なんと恩納村が停電に！いくら待ってもちっとも復旧のめどがたたなくて宿泊ホテルは自家発電があるため少しすると完全復旧予約を入れていたお店も停電のためしかたなくホテルの敷地にあるビーチ居酒屋に行くことにしました万座ビーチ沿いにあるチャペルの隣の建物でメニューをみると意外にも沖縄料理が豊富でしかもやすいオリオンの生が600円だししゅわしゅわもボトルで5800円～と本館の約半額お料理に関しては近隣の居酒屋よりやすいのでは？くらいの設定量は少なめでしたがいろいろな種類を少量ずつ食べたい私たちには最適もずくサラダ400円海ぶどう550円ハンマダのサラダ450円ラフテー700円サーロインステーキ2500円にんにくチャーハン800円うちなートロピカルジュース900円まだ来てから1度も食べていなかったラフテーは薄味なんだけれどもしっかり味がしみていておいしかったですサーロインステーキは鉄板ではなくお皿にレアな仕上がりででてきましたサーロインというよりロースとビーフをいただいているようなさっぱりとしていて上質なお味悪くはなかったのだけれどもう少しジャンクなアメリカンステーキを想像していたので違う意味で期待はずれでしたなんだかんだで毎日たべている海ぶどうも可もなく不可もなく心なしか沖縄滞在中すこぶる体調がよいのは健康食材のおかげでしょうかハンダマっていう苦味のあるお野菜も風味があっておいしかったです（ロケットっぽいかな）赤ワインも1杯1000円と本館に比べたらリーズナブルだけど結局全部飲んじゃったのでボトル料金に田芋（ターンム）っていうタロイモみたいなお芋の唐揚はほくほくな食感お正月なんかにつかわれる食材なんだそうでゆりねみたいなものかな最後に旦那さんはにんにくチャーハンで〆食べ物は安いけれど普通の居酒屋さんに比べると飲み物代がかかるかもしれませんねお天気が悪いときなんかに利用するくらいがベストなのではないでしょうか私たち意外には当日の結婚式の2次会（同じフロア）につかわれていて賑やかでよかったです幸せなローラっていいものですよね店長（？）がやりすぎなほどに過剰接客なのもおもしろかった！ハプニングだらけの最後の晩餐だったけどいろんな意味で思い出深い1日になりました（帰宅後沖縄出身の友人に聞くと沖縄の停電はめずらしいことではないようです）
お昼過ぎが狙い目？伏見にお住まいの方なら知らない人はいない鳥料理のお店。焼き鳥を始めとしたいろいろな鳥料理がひしめいています。どれを食べてもとても美味しい。それ以外の御料理もたくさんあります。カップルでも、家族でも、会社でも利用ができるお店。250席をほこりますが、平日の夜や祝日のお昼などは、予約が無ければ入る事がままならない人気店です。ただ、平日のランチを過ぎるくらいから夕方五時頃までは結構穴場。待たずに昼飲みができます。ランチの弁当は焼き鳥が5本もついて750円くらいでしたでしょうか。つまみになります（笑）。ほろ酔いセットは突き出しと焼き鳥5本（だったかな？）と神聖の生がつきます。お店の真ん中には大きなステンレスタンクが有り、神聖の生酒が冷やされています。 これがすごい。1杯目は普通につがれてすこしの「こぼれ」で供されます。ところがおかわりを頼むと、ステンレスカップに入れた生酒がなみなみとつがれた後、なみなみとこぼれます。たくさん飲む人は大変お得です（笑）。他にも日本酒がたくさん。流石造り酒屋です。肴たる焼き鳥は、本格炭焼き。カウンターの前で次々と焼いておられます。いずれも熟練された職人さんの様です。焼き鳥の焼き加減、鶏肉の美味しさは人気が示すとおりでしょう。神聖の山本酒造が、自信のお酒を美味しく飲んでもらうために、美味しい肴を出すことを目的に作られたお店と聞いています。季節毎の宴会やお祝いなどで大人数でコース料理を食べたり、少人数でアラカルトを食べたり。楽しいお店ですが予約なしでは中々入れません。もちろんそういう利用法も大変楽しいのですが、11時台から250席を通し営業で回している、他になかなかないお店です。利用法はいろいろ。今後もちょくちょく利用することと思います。
大衆居酒屋でクラフトビールを飲む。西小山にクラフトビールのお店ができたということで行ってきました。タヰヨウ酒場。西小山駅のロータリーを左手に進み、突き当りを右折、初めの十字路をを左折したところにお店はあります。徒歩2，3分くらいでしょうか?見た目、大衆居酒屋のような雰囲気のお店ですね。樽生ビールは8種類。そのうちの一つはアサヒのスーパードライで、それ以外がクラフトビールのようです。クラフトビールはハーフが600円、パイントが1000円が中心の価格帯のようです。スーパードライは500円！こちらのお店のメニューを考えると、スーパードライがあるのはうれしいかも。クラフトビールのラインナップも、苦みの控えめな飲みやすいものからIPAや山椒ポーターなど少し特徴のあるビールまで、幅広い味わいを楽しめます。料理は、まさに居酒屋メニュー。この料理をクラフトビールを飲みながらってのが面白いと思います。個人的なおすすめは、もつ煮込みとサバの塩焼き、そしてメンチカツ。これはどこかのタイミングで頼むことをお勧めします。この料理のラインナップであれば、日本酒も飲みたくなる…そんな人のために、日本酒もしっかり用意されているのが素晴らしい。店主がもともとタップルームで働かれていたこともあり、タヰヨウ券という1杯分お得なチケットもあるので、たくさん飲む人にはそちらもおすすめです。クラフトビールのお店ですが、地域に根差したお店を考えているのではないかと思うラインナップ。クラフトビールが飲みたくて行くのもよし、スーパードライを飲みながら一品料理を楽しんだり、日本酒を…という人が、クラフトビールも飲んでみようと考えるお店でもあると思います。こんなお店が、自分の家の近くにあるととっても嬉しいんですけどね。目黒線沿線にお住まいの方、一度ぜひ行ってみてください！
イタリアンのブカルッポ＠芸文ダンスホールでワインを飲む新岐阜駅近くの「風来坊」で手羽先を食べたのですが、ちょっともの足りなくて、1人で飲み屋街へ足を伸ばしました。芸文ダンスホールでワインが飲めるというのをネットで知っていたので西へ移動。タイル張りの外壁に藝文DANCE HALLという名前がタイルで描かれ、角の丸くなった部分が入口というモダンなデザインの建物です。昭和26年に建てられたということです。中はダイニングバーのような雰囲気。壁面にたくさんのワインが並んでいます。ハウスワインのグラスが650円。もっと安いと思っていたら、そこそこのいい値段です。ハーフが1800円、フルサイズは3600円。たくさん飲む人にはややお高いかな。ワインリストにはウン千円のワインがずらっとある。有名らしき方々の訪問歴も飾られています。今日はもう酔っていて、ハーフでも多すぎです。グラスで頼めるワインはハウスワインだけか?と尋ねたら、試飲会に使ったワインが800円であるとのこと。それをお願いしました。名前はすっかり忘れましたが、深い味わいのワインでした。食事は食べてきたので、軽いもの・・・と思い、アンティパストを見ると、ラルド(イタリア産豚背脂の塩漬け)のせクロスティーニ(ガーリックトースト5枚)680円というのを発見。これは全く食べたことがないので、注文しました。（つい手前の1つを食べてしまってから、写真に撮りました。）パンの上に乗っているのがラルド。薄切りにされています。軽い塩気があるそのラルドが、口の中に入れると溶けてしまいます。これはすごく美味しい!実はラルドというのは、ラード(豚脂)のイタリア語読みだそうで、その豚の脂は人間の体温で溶けるのです。とろけるクロスティーニをつまみに、深い赤ワインをゆっくりと楽しみました。ワインを1杯だけ飲んで店を出ました。とてもいい店なんだけど、気軽にワインを楽しむにはちょっと高いなぁ。ネットの情報と違ってやや高級な店だなぁと思って、後でネットを確認すると、藝文ダンスホールはブカルッポというイタリア料理の店に変わっていたんです。八幡町にあったブカルッポは、イタリアンとしてはかなり有名な店だったようです。（食べログには紹介されていませんけど。）そのお店が、2008年8月に芸文ダンスホールに居抜きで移転したようです。私の評価は、ワイン１杯と前菜１つだけでの評価だから、あまり当てになりません。悪しからず。
大衆居酒屋でクラフトビールを飲む。西小山にクラフトビールのお店ができたということで行ってきました。タヰヨウ酒場。西小山駅のロータリーを左手に進み、突き当りを右折、初めの十字路をを左折したところにお店はあります。徒歩2，3分くらいでしょうか?見た目、大衆居酒屋のような雰囲気のお店ですね。樽生ビールは8種類。そのうちの一つはアサヒのスーパードライで、それ以外がクラフトビールのようです。クラフトビールはハーフが600円、パイントが1000円が中心の価格帯のようです。スーパードライは500円！こちらのお店のメニューを考えると、スーパードライがあるのはうれしいかも。クラフトビールのラインナップも、苦みの控えめな飲みやすいものからIPAや山椒ポーターなど少し特徴のあるビールまで、幅広い味わいを楽しめます。料理は、まさに居酒屋メニュー。この料理をクラフトビールを飲みながらってのが面白いと思います。個人的なおすすめは、もつ煮込みとサバの塩焼き、そしてメンチカツ。これはどこかのタイミングで頼むことをお勧めします。この料理のラインナップであれば、日本酒も飲みたくなる…そんな人のために、日本酒もしっかり用意されているのが素晴らしい。店主がもともとタップルームで働かれていたこともあり、タヰヨウ券という1杯分お得なチケットもあるので、たくさん飲む人にはそちらもおすすめです。クラフトビールのお店ですが、地域に根差したお店を考えているのではないかと思うラインナップ。クラフトビールが飲みたくて行くのもよし、スーパードライを飲みながら一品料理を楽しんだり、日本酒を…という人が、クラフトビールも飲んでみようと考えるお店でもあると思います。こんなお店が、自分の家の近くにあるととっても嬉しいんですけどね。目黒線沿線にお住まいの方、一度ぜひ行ってみてください！
海を見ながらボーッと飲む！（2015年6月訪問）昨年の訪問で伊東に魅了され、再訪となりました。梅雨時であいにくの雨模様でしたが、美味しい干物で一杯飲みつつ、今回はアジピザにも挑戦。いやあ、これが結構おいしい！アジの干物を焼いて身をほぐしたものとチーズの相性がばっちり。確かにアンチョビも合うのだから当然ですね。試食用の瓶詰めの塩辛類も自由にどうぞってことで、卑しくあれこれ頂きながら、伊東での昼飲みを満喫しました。マメアジの干物を宅配で送ってもらい、後日、素揚げにして食べましたがホントに美味しい～干物バンザイ＼(^o^)／（2014年7月訪問）この夏、人生で初めて伊東へ足を伸ばしてみました。伊東と言えば、あのTVCMを見て、子供心に連れて行ってほしい先でした。泊まる予定ではないのですが。。。^^;日差しは厳しいながらも風が心地よい海岸沿いをブラブラと散策していると、干物屋さんがたくさんあって、干物で飲むという飲兵衛心がムクムクと…そんなところに生ビールののぼりと「ひもの焼いて食べれます」の看板。こりゃもう運命的出会いですね！お店の前に4人掛けテーブルが4つ。　テラスと言うよりは軒先ですが、ちょうど日陰になって風が気持ちいい。テーブルに腰かけて生ビールを注文しました。付きだし（サービス？）にいかの塩辛を頂きました。いやあ、海を見ながらボーッと昼から飲める幸せ。そして、待望？の干物はおすすめの、塩さばの干物を焼いてもらいました。肉厚で脂が乗ってて、これは美味い！いやいやビールが進みます。そして、いかのくち（めぼう）、豆あじの干物素揚げと頂き、どれも干物にすることで旨みが濃縮されたというか、とても美味しかったです。そしてお会計は、、、食べたものはお店で売ってるのと同じ値段で焼代は取っていないようなので、かなり良心的。定食もあるようなので、下戸の方でも楽しめそうですよ。
飲む人には！！飲み会でこちらの店が会場でした！ビルの４階です。コースで、２９００円で３時間飲み放題はアツすぎますね！たくさん飲む人にはオススメです。角煮おいしかったな^o^鶏の揚げ物も、なかなか食べるの時間かかるけどおいしかったです！お料理は、最初の方パーっと、出て来て、途中で急にペースダウンしたので、ん？？と思っていたら、他にも団体さんがいて、ちょっと遅くなってしまったと、お店の方が丁寧謝りに来てくれました。また行くかもですね！！お得！！
吉祥寺で美味しい紅茶の飲むなら - TEA SALON Gclef (ティーサロ...＝＝＝ 2016年1月再訪 ＝＝＝1/16よりティーサロンジークレフでは、アリスのアフタヌーンティが始まりました。ジークレフのアフタヌーンティはありそうでなく、創業20周年を迎える今年、初めてのアフタヌーンティとのことです。この記事は以下のページの投稿です。画像も一緒に楽しみたい場合は以下URLからご覧ください。http://t-tsushin.com/gclef_af/今回は吉祥寺のティーサロンに伺いました。高円寺のティーサロンでも行っています。ジークレフが総力を挙げて取り組んでいるとのことで、店外から案内が出ていました。また、店内もアリスのアフアヌーンティということで、アリスをモチーフとした装飾が施されていました。（他にもありましたので探してみると面白いかも知れません。）お値段は紅茶1ポット付き 2,700円。+500円でアルコールを使った以外の飲み物以外飲み放題になるコースもあります。農園指定のダージリンや季節限定メニューのロイヤルミルクティーも含め飲み放題は驚きです。せっかくのアフタヌーンティーなので飲み放題ありにしました。ティーポットに「DRINK ME」の札やクッキーに「EAT ME」の文字があるなど、店内の装飾だけでなく思っていた以上にアリスの演出がされています。コゼーもハート形です！！メインのアフタヌーンティのプレートです。3段のプレートです。これにも「EAT ME」の札が付いてました。下段から、・アリスの世界をイメージしたローズガーデンのスコーン・時計ウサギの好物のニンジンのケークサレ・日替わりのデリです。上段は、・チェシャ猫のロールケーキ・ハートの女王のレアチーズムース・時計ウサギのチョコレートタルト・いも虫の乗ったきのこのメレンゲ食べるのが申し訳ないようなかわいい作りです。食べちゃいますが（笑）これで終わりかと思ったら、ワッフルも追加することができるようです。プレーンのワッフルやチョコレートのワッフルなど選べます。（もちろん料金無い。）紅茶専門店でもジークレフは食べ物のクオリティも高いですが、アフタヌーンティも変わらず、むしろ普段以上（？！）に力の入ったメニューやサービスだと思います。何よりジークレフは紅茶が美味しいのが嬉しい。ロイヤルミルクティーなどジークレフの紅茶を飲み放題で楽しめるのは本当にお得ですね。ホテルのアフタヌーンティはサービスなどは素晴らしいですが、紅茶が微妙なときがたまにあったりします（汗）アリスのアフタヌーンティは2月26日までの提供とのことです。今回、私は予約なしで提供開始の11：00に行きましたが、その後数組で当日分の提供が終わっていたした。通常ジークレフは予約不可ですが、アフタヌーンティに限り予約可なので、予約してから行くことをオススメします。この記事は以下のページの投稿です。画像も一緒に楽しみたい場合は以下URLからご覧ください。http://t-tsushin.com/gclef_af/＝＝＝ 2014年8月再訪 ＝＝＝茶葉の販売店としても人気の高い「ジークレフ」の紅茶を飲むことができる「TEA SALON Gclef（ティーサロンジークレフ）」。年間で1000種類以上の紅茶の中から選びぬき、農園から直接買い付けていているため、いつも旬な紅茶をリーズナブルな価格で楽しむことができます。お店のレベルを選べる茶葉の種類でランク付けしてみると、レベル1． 紅茶（アイス・ホット）のみ→ 珈琲中心の喫茶店、パティスリーのイートインなどレベル2. ダージリン、アールグレイなど2～3種類→ ファミレス、コンビニのカフェなどレベル3. 各地（ダージリン、セイロン、アッサムなど）域一通り選べる→ ホテルのアフタヌーンティー、紅茶専門店（地域でこだわりの茶葉を1つだけ用意など）レベル4. 茶園別に選べる（ダージリンはサングマ、シーヨクなど、アッサムはメレン、マンガラム）→ 紅茶専門店今まで、このレベル4が最大だと思っていましたが、ティーサロンジークレフでは、同じ農園＋ロット番号の違う茶葉も選べるようになっていました。（ロットも教えてくれるお店もありましたが、選べるお店はなかったと思います。）レベル5. 農園+ロット別に選べる（ダージリンセカンドフラッシュ・シーヨク農園 DJ-75 or DJ-82 など）→ ティーサロンジークレフ。バラエティ豊かな紅茶の種類が記載されているメニューです。ダージリンだけで1ページ。ジークレフ・メニュー紅茶は茶葉の状態を確認しながらポットで抽出しているので最高の状態で香りから味まで楽しめます。今回選んだ「ダージリンセカンドフラッシュ（シーヨク農園 DJ-75）」です。香り、コク、旨み、余韻の全てを具えた有機栽培のマスカテルとのこと。ダージリンセカンドフラッシュ（シーヨク農園 DJ-75）。紅茶だけでなく、店内で提供する食の素材に対するこだわりもありバター、ジャム、果実、野菜、牛乳、小麦などに関する想いを読むことができます。ジークレフ・こだわり季節ごとに変わるデザートも人気です。厨房で1つ1つ手づくりされた期間限定のアイスクリーム、シャーベット、コンポートは旬の素材がふんだんに取り入れられています。ジークレフ・イチジクとベリーのデザートプレート夏の今の時期は「イチジクとベリー」。シャーベットはダージリンのセカンドフラッシュ（シーヨク農園）。紅茶から食べ物までどれも美味しそうで何を頼んでいいか迷ってしまいますが、スタッフに好みを伝えるとおすすめを紹介してくれます。こういう話をするのもとても楽しいです。同じ吉祥寺の茶葉販売のお店で茶葉を購入すると、サロンの割引券がもらえるので、茶葉を買うことを決めている場合は先に茶葉を買ってから行くとお得です。自分はサロンで飲んでから、茶葉のお店でさらに試飲しつつ買うパターンが好きなのでこれも好みですね（笑）＝＝＝ 初報 ＝＝＝吉祥寺で美味しい紅茶の飲むなら-TEASALONGclef(ティーサロンジークレフ)吉祥寺にあるティーサロン「TEASALONGclef(ティーサロンジークレフ)」です。本当に美味しい紅茶の飲める紅茶党の自分にとってありがたいお店ですね。近くに茶葉のお店もあり、その茶葉のお茶を飲めるティーサロンなので、ダージリンだけでもたくさんの茶園の茶葉から選べます。お茶だけでなく、スイーツメニューも充実しています。紹介するのは、「デザートプレート」。香りのよい春摘みダージリンのソルベとゼリー、濃厚でクリーミーなクレームブリュレ、オレンジの酸味が感じられるシフォンケーキがセットとなったデザートプレートです。１つ１つが全て作りこまれていて、ダージリンのソルベとゼリーは、香りだけでなく後味にダージリンのちょどよい苦味もあって、どうやって作っているんだろうと感じます。それぞれ単品で出しても満足なものがプレートになっている充実感がありました。紅茶も美味しくつい長居してしまいます（汗）お店の席数はそれほどなく、お昼頃から混んでくるので、開店すぐにいくのもオススメですね。TEASALONGclef(ティーサロンジークレフ)大きな地図で見るJUGEMテーマ：吉祥寺の美味しいお店
上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。◆Homeグルメグルメ　飲み会◆Titlelist◆AlbumEntryTop上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。2014.09.24.00海鮮丼と一緒にビールをジョッキ１杯飲んだのですが全然飲み足りなくて、どこか安く飲めるお店はないかと探していて見つけたのがここ。沼津港海将沼津のお店だそうで、関東進出１号店がこの上野だとか。飲み放題３０分４５０円というのに惹かれました。サクッと飲めていいですよね。入ってびっくり！いきなりお酒の瓶がずら～～～と並んでいました。セルフでお酒を飲むお店でした。お通しはなく、好きなおつまみを一人二品選びます。なんてそそられるラインナップ。沼津らしく、生シラスや生桜海老などがお刺身にあります。カフェテリア方式でおつまみを選んだら最後に会計。ピザや揚げ物、焼き物は札を取ってトレイの上に乗せます。あとから出来立てのお料理をテーブルまで運んでくれます。飲み放題にはスパークリングワインも！！私はスパークリングワイン中心に飲みました。玉子焼きはちょっと甘かったけど、生シラスが新鮮でびっくり！！さすが店名に沼津港とついているだけあります。あん肝もおいしかった～～～！！唐揚げは普通だったけどほっけの干物はうまし！！飲み放題メニューはこんなにあります。飲み放題６０分でお願いしていたのですが、１０分前になると知らせてもらえます。延長は３０分５００円です。近所にあったら通っちゃいそうなお店です。
子供連れでも入れる高級寿司屋本当は、子供連れは迷惑かもしれませんが、子供が産まれる前から行っていたので聞かずに連れて行ってます。ただ、自分の行く時間が、日曜の３時頃とかが行きたい時間なのです。だからお客さんもあまりいないのです。なんか、日曜は早めに夕食を食べて早めに家に帰りたいと思っています。なので、夕食は３時でも良いのです。小腹が減ったらなんか家でつまみます。そして、そういう時間に空いているのは、デパートのレストラン街だったりしますので、行きつけは地元のレストラン街の寿司屋だったりするのですが、ここは、たまたま通りかかってふらっと入ったのでした。入った当時、僕は若かったので、普通の寿司屋はじめて行ったら、それなりの安いネタがおまかせでも出されていたのですが、こちらに来たときは何の遠慮もなく、その時のおいしいものを出してくれました。値段もそれなりですが、なかなか遠慮して出してくれない店も多いのです。それ以来、気に入ってしまって、新宿に用事があるときは寄りたいと思っています。デパートのレストラン街の寿司屋でも十分だけど、たまにはもうワンランク上のおいしいお寿司を食べたいという人にはぴったりです。日本酒も、以前飲んだ越州、あさひやま、とてもおいしかったです。よく、日本酒自慢ですごい種類おいてる店もあると思うんですが、日本酒も鮮度ってありますよね。お店の方も、銘柄絞ってるって言っていました。好みはありますが、古くなった日本酒飲みたくないので、僕は、おすすめプラス２種類くらいで営業するくらいが良心的とさえ思っています。つまみから握り、途中火を入れた暖かいつまみを入れてくれて、それはあたりまえなのでしょうが、僕には感動的においしかったのです。あなごを塩で食べたのもここが最初でした。うまいっ。マグロも大間にこだわらないうまいのを探したとその時、説明されてこれもうまい。他の口コミでよくないことも書いてありますが、僕にとっては、地元から少し遠くてあまり頻繁に行けないくらいでちょうど良い店です。たとえるなら、デパートのレストラン街の寿司屋の高級版でしょうか。僕にとっては。子供が４歳なのですが、そのくらい子連れでは、少し高級なおいしいものは食べたくてもお店が入りづらかったり、店内で、早く出ないと迷惑感が醸し出されたりして、いしかわは、ありがたい店なのです。2011年１１月、再訪。本日は、初めて１人で来ました。例によって、時間はスキマ時間です。行ったとき３名様が１組いましたが帰ってしまい、自分１人になりました。本日も、握りおまかせで。最近おいしい寿司屋では、つまみよりも握りを食べたくって、最初から握りです。はじめに出てくる白身、魚種忘れちゃうんですが、うまい。歯ごたえが違いますね。しかも、なんか今日のシャリうめー。自分みたいな３流もシャリの味がわかるようになったのかもしれません。ビールから日本酒・朝日山。いしかわで飲むとなんでこんなにうまいんだ?なんか違う日本酒飲んでるような気がします。近所の居酒屋で飲む朝日山は、違う種類なのかな?って思います。その後、浦霞へ。これも、うまい。寿司うまくて、日本酒もうまくて幸せな一人飯でした。2011年12月、再訪。家族３人。今日は、日本酒をたくさん飲むつもりだったので、おまかせでつまみから。氷見のぶり。あぶらがのっていて、一瞬しつこそうでしたが、そんなことなく、ぶりの味がしっかりしているのに、後味すっきりで、今まで食べたブリで一番おいしかったかもしれない。本日の握りＮＯ１は、あなご（塩とたれ）。触感と味が今まで食べていたあなごと全然違う。今が旬だそうです。食べログ書いて覚えておこうと思っていますが、どんなにうまくても、何食べたか忘れちゃうんですよね。皆さんの口コミ素晴らしいですが、まねできません。食べることに集中。
海を見ながらボーッと飲む！（2015年6月訪問）昨年の訪問で伊東に魅了され、再訪となりました。梅雨時であいにくの雨模様でしたが、美味しい干物で一杯飲みつつ、今回はアジピザにも挑戦。いやあ、これが結構おいしい！アジの干物を焼いて身をほぐしたものとチーズの相性がばっちり。確かにアンチョビも合うのだから当然ですね。試食用の瓶詰めの塩辛類も自由にどうぞってことで、卑しくあれこれ頂きながら、伊東での昼飲みを満喫しました。マメアジの干物を宅配で送ってもらい、後日、素揚げにして食べましたがホントに美味しい～干物バンザイ＼(^o^)／（2014年7月訪問）この夏、人生で初めて伊東へ足を伸ばしてみました。伊東と言えば、あのTVCMを見て、子供心に連れて行ってほしい先でした。泊まる予定ではないのですが。。。^^;日差しは厳しいながらも風が心地よい海岸沿いをブラブラと散策していると、干物屋さんがたくさんあって、干物で飲むという飲兵衛心がムクムクと…そんなところに生ビールののぼりと「ひもの焼いて食べれます」の看板。こりゃもう運命的出会いですね！お店の前に4人掛けテーブルが4つ。　テラスと言うよりは軒先ですが、ちょうど日陰になって風が気持ちいい。テーブルに腰かけて生ビールを注文しました。付きだし（サービス？）にいかの塩辛を頂きました。いやあ、海を見ながらボーッと昼から飲める幸せ。そして、待望？の干物はおすすめの、塩さばの干物を焼いてもらいました。肉厚で脂が乗ってて、これは美味い！いやいやビールが進みます。そして、いかのくち（めぼう）、豆あじの干物素揚げと頂き、どれも干物にすることで旨みが濃縮されたというか、とても美味しかったです。そしてお会計は、、、食べたものはお店で売ってるのと同じ値段で焼代は取っていないようなので、かなり良心的。定食もあるようなので、下戸の方でも楽しめそうですよ。
ワインをたくさん飲みましたこの日は職場の後輩くんと飲みに来ました。毎度の出張時にお付き合いしてくれます(^-^)こちらのお店は初めて来ましたが、お店のサイズ感が良くて居心地の良い雰囲気でした。スパークリングワインのボトルが種類豊富ですね〜、嬉しい。★来店日時★２０１４年１０月１日（水）／夜★用途★後輩くんと飲みに★注文内容★スパークリングワインボトル／オリーブ など★オーダーから提供時間★１０分程度★料理の感想★料理は画像以外にも頼んだのですが、どれもいいお味でした。ワタリガニのパスタ？（メニュー名がはっきりせず）がとても美味しかったです。ワインが進むメニューが多かったです♡ボトルもとても飲みやすいピノ・シャルドネを頼んだのでゴクゴクいけました。途中から後輩くんはビールに移行したので、私がかなり飲んじゃいましたね〜。★おすすめポイント!!★季節ごとにメニューを新しくしているようです。ワインはボトルを頼むとなんだかテンション上がります。お酒もお食事も美味しくって会話も弾み楽しい時間を過ごせました。釧路のバルなお店ではかなり良いんではないでしょうか。デートや女子会に使えそうですよ。
たくさん飲み食いしたい人にはおススメ！ だけど…駅裏（太閤口）にも同じような名前の系列店があるようですね。こちらは柳橋中央市場のすぐ横にあるお店です。名古屋駅の桜通口から歩いて10分くらいでしょうか。どっちかといえばひっそりと。目立つ店とは言えません。隣には「怪しすぎて入れないお店」として有名な？ お寿司屋さんがあります。あやしいお寿司屋さんの存在感もあいまって、普段はスルーしていたお店でした。が、店構えも店内の雰囲気も、よくよく考えてみればなんだかとっても「市場」な感じがするなぁと自分は感じました。気になるのは「個室だよ」といっても、個室らしき個室は奥の一室だけなこと。そして、カラオケの「カ」の字も感じられなかったこと。もしかして2階にも部屋があるとか、そういう構造なのでしょうか。いずれにしても、店内に入って奥にあるトイレを使ったりと、そういう動きの中では「個室」「カラオケ」の存在はほとんど感じられませんでした。なのでこの二つの要素を期待していく人は、ちょっと要確認かもしれません。他の方も書かれていますが、お客さんの声は基本全部筒抜けです。ロールカーテンで仕切られているだけなので、シルエットも見えます。面白いことに「店内で大声で叫んだりしたら、イエローカード3枚で退場！」みたいな、そういう掲示物がさりげなく貼ってあったりします。が、普通にワイワイやる分には何も言われません。自分らが利用したのは3000円の飲み放題食べ放題コースでしたが、飲み放題コースでも飲み物は一通りあります。日本酒とか焼酎とか、銘柄にこだわることはできませんが、とにかく一通りはあります。食べ放題の方も、それなりに品数は揃っています。一番充実していたのは焼き鳥でしょうか。あとはサラダが3品ほど。刺身は4種か5種の盛り合わせがあったような気がします。その他は…こまごまとしたもの以外は、基本揚げ物。気づくと揚げ物がとても多いなぁという印象を受けました。もう少し炒めものとかがあったらうれしいのですが…ある程度食べていくと、テーブルの上はだいたい似たり寄ったりなものが並んでいくことになります。たくさん食べる、たくさん飲む。そういう人には、どれだけ飲み食いしても3000円というのはものすごく魅力的であるといえるでしょう。でも、「メニューを色々選ぶ楽しみ」には欠ける品ぞろえです。味は普通なので、そこは特にケチがつくことはないかと。気心の知れた知り合いで集まってワイワイやるにはもってこいです。子ども連れの8人ぐらいの団体も入ってきたりして、子どもがいてもまぁなんとかなる店でもありました。補足情報としては…対応してくれる店員さんによっては、はじめは何を言われているのか分からないことがあるかもしれません。中国系の方が二人ほど働いてみえて、上手な日本語を話されるのですが…一瞬「え？」となります。慣れれば問題ありませんが、一瞬戸惑います。あと、サービスは決して良いとは言えません。色々とまとめて頼むと、飲み物も食べ物も出てくるのにかなり時間がかかったりします。…というか、出てくるには出てくるし、それ自体は許容範囲の時間でもあるんです。でも、「忘れられて出てこない」。頼んだものが揃うまでの時間がすごく長く、最初に頼んだものがこっちも忘れたぐらいのタイミングでようやくやってきたり、「そういえば来てないね」と気づいて「まだですか？」と聞いてようやく出てきたり。そんなものがいくつもあったりするので。食べ放題でないときは要注意です。
40Tapを眺めながらビールを飲むのは楽しい。僕が良くクラフトビールの通販でお世話になっているGoodBeerが始めたクラフトビールのお店。場所は渋谷駅からヤマダ電機方面へ。道玄坂2丁目を左に曲がって少し行ったところにあります。店内はかなり広くゆったりとした作りになっています。カウンターも20人分くらいありますし、そのほかにテーブル席も。それなりの席数なので、入れないってことはなかなかないかも…ビールは樽生ビールが40種類！日本のクラフトビールだけでなくアメリカを中心とした世界のクラフトビールもあります。ラインナップは固定ではなく、その時の流行のビアスタイルのビールがしっかりとつながっているのがうれしい。最近の流れだとやっぱりIPAのような苦みの強いビールがメインで、サワーエールもあったりします。もちろん、ピルスナーなどのラガービールやヴァイツェンなどの小麦のビールもあります！サイズはパイントとハーフが選べます。ここまでたくさんあるといろいろな種類が飲みたくなります。好きなビールはパイントで、いくつか種類が飲みたいときにはハーフですね。料理も軽くつまむ料理から、ステーキやパスタなどしっかり食べたいときの料理もあって、その時々に使い分けられるのが嬉しいですね。いやはや。40種類もタップがあるとどのビールを飲むかで本当に迷ってしまいそうですが、それもまた面白いのかもしれない。なんとなくでも初めの一杯くらいはこんなビールを飲むと決めていったほうがいいかもしれないお店です。その時はまず、ベアードビールの限定ビールから始めてみるのがおすすめですよっと。
名古屋で飲むなら、まず山ちゃん海外から友達が来た時に、名古屋駅近くということでいきました。名古屋駅周辺にはたくさんの山ちゃんがあり、夜に混雑していても、比較的すいているお店に行くことが出来ます。こちらのお店は少し駅から離れているせいか、ほとんど待ち時間なく入れました。山ちゃんに来たら、もちろん頼むのは手羽先。そしてビール。お店は活気があって、ほかのおつまみも一杯あって、いい雰囲気です。手羽先は意外に食べるところが少なく、どんどん追加注文すると、お会計の時には意外に高いお値段に・・・。注意が必要です。名古屋の味をほとんど知らない友人は、「なにこれ、うまい！」とガンガン手羽先を食べました。名古屋飯はいろいろあるけど、食べながら飲む、という場合は手羽先が一番だと思います。
握りに負けない「飲む茶碗蒸し」 ≠ 和可奈鮨へいらっしゃい！ ┌¬o”＊　＊　＊　2015.08　↓豊平区、南平岸す　し　くぃ　ねぇ〜〜〜〜!!す　し　くぃ　ねぇ〜〜〜〜!!すしくぇねぇ!!　←これは間違い年季入る建物のドア |o| °д°)ﾉガラララ　っと暖簾に遊ばれながら開ければ真っ暗w電気点いてないから暗いんだが昔ながらの寿司屋「いらっしゃいませぇお客さんどー‼︎」私服な大将がカウンタにいたけど「へいらっしぇい!!なん握りましょう!?」じゃない　←東京じゃないしカウンタに座りゃ和室で初期の風送機（扇風機）が首フリフリ〜〜〜〜ランチはセットのみ1種基本夜の店でしょう仕込みし始めてるので時間に余裕ある人なら大丈夫♪マイペースで握ってます早くす　し　くぃ　ねぇ〜〜〜♪「パソッ♪」水飛ばしの音に哀しくなってくる弱々しさですあまり聞きたくない粋がほしいです!!大将は握りをカァさんは巻物作るこの夫婦二人三脚夜の握りで真ん中選べば竹鮨なにから喰いましょう!?赤身!!　やまさんの方が脂乗ってましたw　←別にいいけどカニ!!　瑞々しさが滑らかで嬉しいいくら!!　なかなか粒の弾け具合がよろしいようでとびっこ!!　いつまでも鳴り止まないブツブツが好きホッキ!!　思ったより身の強さが緩いイカ!!　歯切れがいい切れ目にいい仕事!!ヒラメ!!　喰うてもなにもひらめかなかった　←オヤジギャグアマエビ!!　一仕事がいいアマイですホタテ!!　のっぺり滑らかさに厚切りだけどサクサク繊維がほぐれるネタの大きさとシャリの比率がいいネタと頭デッカチがあるけどそこらへんは大将のこだわりだからそれでええのよこっちは喰って満足すりゃいいネタどれも厚切りだったしw時間差でカァサンが茶碗蒸し持ってきてくれた〜ここでものほほんな癒し系ですパカン♪　エロティックにしいたけが見えるスプーン入れると周りの膜が飛び出たほどトロントロン‼︎繊細な卵液はジューシーさを味わう前に口中でとろけてしまう「飲む卵液です」底に進むにつれて引っかかるので持ち上げるとエビかまぼこ貝ヒモ卵液に負けないほどダシが効いてる味〜〜〜〜‼︎これちょっとYuma嬢におみやげしたいなぁ〜w碗すっかり忘れてたけど魚がへばりついてたタラだっタラかしら〜?!夜のバッテラが喰いたい!!やまさんのような海苔（ノリ）なレビューは難しいけどシラフで喰う寿司ってホント難しいwトムを忘れてもサーモンは忘れないでください!!　←ここだけ前田敦子しかもセリフ違う
宇都宮駅前でうまいビールを飲むならココ仕事帰りによく行かせてもらってます。なぜなら、ビールがうまいんです！基本自分はビールしか飲まないのでどのお店に行ってもビールしか飲んでおりませんが、ここのビールは確かにうまいです！そして料理もうまい！特に唐揚げは店主のオススメとだけあって、必ず食べたい一品です！串焼きもやってます。ビールのことばかり書いてますが、ここのお店の売りは焼酎の豊富さや、料理のうまさにあります！上司をお連れして飲むときは、このお店を利用してます。うまいお酒がたくさんあるし、何より雰囲気がいい！上司も喜ぶこと間違いなしのお店です！とにかくアサヒのうまい生が飲みたい時はここです！
新横浜で飲むならここ！！地下に降りる階段には鉄のサビれたオブジェに昔のポラロイド写真の数々。なんだか不穏な空気にワクワクさせられます！店内に入ると中も薄暗い。別世界のスイッチが入ります！！コンクリート打ちっ放しの無機質なイメージが好みです！◼料理バーニャカウダ京野菜が入ってかなり豪華。炙った金時ニンジンが抜群に美味しかったです！盛り付けもキレイで見た目も楽しめます。サーモンのスモーク自家製のスモークとのこと。レアスモークって感じ？です。スモークの香りはしっかりあるのにサーモンの鮮度も残ったまま。スーパーで買うようなのとは違いますね。さすがに、、美味しかったです！渡ガニのトマトクリームパスタしっかり渡ガニのダシが出た濃厚なソースが◎。イベリコ豚のグリル炭火焼これまた良い香りが楽しめます。オニオンソース、西洋わさび、塩がセットで出てきて味を変えながら食べれるのが嬉しいです！◼サービス迷っているとドリンクやフードはこれがオススメです！やこの料理にはこのワインが合いますよ  等の提案が嬉しかったです！◼雰囲気無機質な空間が好きです！ライオンの絵が飾られてかなり目立ちます！有名な絵？？か分かりませんが。。DJブースにレコードがたくさん積まれていて音楽へのこだわりも感じられます！◼CP3人で行って1人3000円程度！特別安い訳ではないですが周りのチェーンの居酒屋とさほど変わらないレベルです。◼お酒、ドリンク思った以上にワインが豊富！！グラス売りや低価格のボトルもあって安心して飲めます！
宇都宮駅前でうまいビールを飲むならココ仕事帰りによく行かせてもらってます。なぜなら、ビールがうまいんです！基本自分はビールしか飲まないのでどのお店に行ってもビールしか飲んでおりませんが、ここのビールは確かにうまいです！そして料理もうまい！特に唐揚げは店主のオススメとだけあって、必ず食べたい一品です！串焼きもやってます。ビールのことばかり書いてますが、ここのお店の売りは焼酎の豊富さや、料理のうまさにあります！上司をお連れして飲むときは、このお店を利用してます。うまいお酒がたくさんあるし、何より雰囲気がいい！上司も喜ぶこと間違いなしのお店です！とにかくアサヒのうまい生が飲みたい時はここです！
新横浜で飲むならここ！！地下に降りる階段には鉄のサビれたオブジェに昔のポラロイド写真の数々。なんだか不穏な空気にワクワクさせられます！店内に入ると中も薄暗い。別世界のスイッチが入ります！！コンクリート打ちっ放しの無機質なイメージが好みです！◼料理バーニャカウダ京野菜が入ってかなり豪華。炙った金時ニンジンが抜群に美味しかったです！盛り付けもキレイで見た目も楽しめます。サーモンのスモーク自家製のスモークとのこと。レアスモークって感じ？です。スモークの香りはしっかりあるのにサーモンの鮮度も残ったまま。スーパーで買うようなのとは違いますね。さすがに、、美味しかったです！渡ガニのトマトクリームパスタしっかり渡ガニのダシが出た濃厚なソースが◎。イベリコ豚のグリル炭火焼これまた良い香りが楽しめます。オニオンソース、西洋わさび、塩がセットで出てきて味を変えながら食べれるのが嬉しいです！◼サービス迷っているとドリンクやフードはこれがオススメです！やこの料理にはこのワインが合いますよ  等の提案が嬉しかったです！◼雰囲気無機質な空間が好きです！ライオンの絵が飾られてかなり目立ちます！有名な絵？？か分かりませんが。。DJブースにレコードがたくさん積まれていて音楽へのこだわりも感じられます！◼CP3人で行って1人3000円程度！特別安い訳ではないですが周りのチェーンの居酒屋とさほど変わらないレベルです。◼お酒、ドリンク思った以上にワインが豊富！！グラス売りや低価格のボトルもあって安心して飲めます！
飲むお酢のお店飲むお酢をたくさん扱っているお店です。まだ飲んだことないという方は、是非一度。自分もそうでしたが、「飲むお酢って飲みにくいんじゃ・・・」と思ってらっしゃる方も多いかもしれませんが、大丈夫です！！種類がたくさんあって、フルーティーな味わいのほとんどお酢だなんてわからないくらいのものもありますよ～。特にマンゴーやマスカットは飲みやすかったです。季節限定のものがあるのも楽しみの一つです♪お酢の他にジャムやドレッシングもありますがどれも素材の味がして美味しいです。
横浜駅近で軽く飲むならオススメ女性7人（40-50代）でヒラツカコース予約。土曜の18：00。若い勤め人で満席でした。飲み放題のコスパは満足です。白ワイン、赤ワインもイタリア・スペイン銘柄から選べて楽しい。カクテルは軽くて甘すぎず、料理を食べながら飲みやすい。サングリアが美味しいと聞いたが飲み放題には無く残念。間違いだったかも…　?店内のインテリアは落ち着いて、スタイリッシュ。混んでいて忙しそうだが、店員さんの対応も気持ち良い。ヒラツカコースの一品は「つまみ」程度で少量。期待していた海のものが少ないが、新鮮な材料を丁寧に出してくれました。とにかく駅に近くて、活気あるバルで安くあげたいときはオススメです。
上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。◆Homeグルメグルメ　飲み会◆Titlelist◆AlbumEntryTop上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。2014.09.24.00海鮮丼と一緒にビールをジョッキ１杯飲んだのですが全然飲み足りなくて、どこか安く飲めるお店はないかと探していて見つけたのがここ。沼津港海将沼津のお店だそうで、関東進出１号店がこの上野だとか。飲み放題３０分４５０円というのに惹かれました。サクッと飲めていいですよね。入ってびっくり！いきなりお酒の瓶がずら～～～と並んでいました。セルフでお酒を飲むお店でした。お通しはなく、好きなおつまみを一人二品選びます。なんてそそられるラインナップ。沼津らしく、生シラスや生桜海老などがお刺身にあります。カフェテリア方式でおつまみを選んだら最後に会計。ピザや揚げ物、焼き物は札を取ってトレイの上に乗せます。あとから出来立てのお料理をテーブルまで運んでくれます。飲み放題にはスパークリングワインも！！私はスパークリングワイン中心に飲みました。玉子焼きはちょっと甘かったけど、生シラスが新鮮でびっくり！！さすが店名に沼津港とついているだけあります。あん肝もおいしかった～～～！！唐揚げは普通だったけどほっけの干物はうまし！！飲み放題メニューはこんなにあります。飲み放題６０分でお願いしていたのですが、１０分前になると知らせてもらえます。延長は３０分５００円です。近所にあったら通っちゃいそうなお店です。
飲むシュークリーム。名古屋駅西側の地下街、エスカにあるお店です。イートインのスペースはなくて、テイクアウトのみの販売です。お店の前は何度も通っていますが、この日通りかかると飲むシュークリームの文字がたまたま目に入りました。シュークリームは好きですが、飲むとは？気になって商品が並ぶお店のガラスショーケースの前まで行ってみました。ケーキなどに並んで一番上にその商品はありました。夏の飲むシュークリーム\250とまさにそのままの名前で販売されていました。カップケーキのようですが、カップの上に出ている部分はまさにシュークリームです。気になったので一つ購入してみました。商品はきちんと箱にいれられて、手提げ用のビニール袋にも入れられて渡されました。料理・味　3.4すぐにいただいてみました。袋から箱をだし開けてみると、一個のシュークリームが専用の箱かと思えるくらいぴったりとおさまっていました。その箱の内側には保冷材のポケットがあって、ひとつ入っていました。保冷剤をつけますかと聞かれたときに5分以内にいただくのでいらないと伝えましたがきちんと箱の内部のポケットに収まっていました。冷たくしておかなければいけないとかいうことを店員さんが言っていたような気もします。そして、箱の中にはストローがひとつ入っていました。それを使って飲むということのようです。シュークリームを箱から出してみると、下半分くらいは紙のカップに覆われていました。その紙のカップの上にシュークリームが載っているというかはみ出しているという雰囲気です。はみ出しているシュー皮には丸いへこみの箇所があったので、そこにストローをさして吸ってみました。最初は吸いにくかったですが、口の中にカスタードクリームと固形物が入ってきました。この固形物が、店頭のメニューにミルクゼリーと書かれていた物のようです。咀嚼するとたしかにミルクの味がしました。しかし、カスタードクリームは普通のシュークリームのものと変わらない味わいです。それは硬さにおいてもなので、すぐにストローでは全く吸えなくなってしまいました。上のシュー皮をはがしてみました。このシュー皮もふつうのシュークリームと変わらない硬さがありました。粉砂糖のかかったシュー皮をいただきつつはがすと中にカスタードクリームが見えました。それほどたくさん入っているわけではないようでした。イメージとしてはふつうの大き目のシュークリームと同じくらいのカスタードクリームの量だと思います。シューは焼く時点でカップに入れて焼いているようで、シューの下半分は紙のカップに完全にくっついていました。皮をはがしてからはその皮に中のクリームをつけながらいただきました。基本的な味わいは普通のシュークリームと変わらない感じですが、形と飲むという食べ方のインパクトは面白いと思いました。サービス　3.5ほとんど料理のところで前述してしまいましたが、冷たい状態で食べるためにおそらく専用のパックには必ず保冷剤を入れてくれるのだと思われます。確かに冷たい食感は味わえておいしかったです。雰囲気　3.2思ったよりもたくさんの商品が販売されているお店でした。不二家のほかのお店よりも販売している商品の種類は多い方だと思います。たくさんの商品が並んでいる様子はカラフルで見ていて楽しくなる雰囲気でした。CP　3.0今回いただいた飲むシュークリームは\250。たとえば不二家のミルキーシュークリームやシューアイスはひとつ\100です。味わいなどは飲むシュークリームも普通のシュークリームも変わらない印象でした。となると、クラッシュミルクゼリーと特殊な作り方で2.5倍の料金は高いような気もします。但し、初めて見る変わった商品であることは間違いないのでこれくらいは納得できました。総合評価は、3.2くらいです。飲むシュークリームは不二家のｈｐにも載っていたので、全国の不二家のお店で買えそうです。こちらのお店としては、ほかで見かける不二家のお店より商品の種類が多いような気がしました。ソフトクリームなどの専用の販売コーナーもあったので、次回訪れた時にはいただいてみたいと思いました。
八戸ノ里駅前で大人が飲むには飲み屋もたくさんある八戸ノ里駅前ですが、なかなかこれといったお店が見つかりませんでした。学生の町なのかなあ、安い店はたくさんあるみたいだけど、ちょっとねえ。大人が落ち着いてゆっくり、でも仲間とわいわい楽しく、なんてこと思っていたら、良いお店が駅の高架下にありました。入り口が小さいんですが、入ると結構大きいお店。個室もしっかりあります。薄暗いオトナな雰囲気、気に入っています。値段はちょっと高めだけど、お料理はちょっぴり変わっていてすごくおいしい。飲み放題のメニューもかなりの充実ぶり。先日職場の飲み会に利用しましたが、4500円で、コース料理10品、飲み放題付き。食前酒にワインが1本ついてくるところとか、ちょっと良い感じなんだよな。帰るとき、目の前が駅の改札口ってのも便利だなあ。
にぎりスペシャルと、昼酒！土曜のランチの訪問です。前の日に「鮨に行こう」と思って、調べておいたお店です。京王八王子の駅の前の通りに面していて、すぐに見つかりました。お店は木のテーブルやカウンターがとても暖かみがあって、いい感じのお店でした。お寿司の握ってくれる、お店の方たちも優しい雰囲気。（親子？顔が似ていました。^^)ランチもありましたが、ここはあえて「にぎりスペシャル」にしてみました。注文が入ると、小さな網を持ってきて、水槽から海老が拉致されていきました。お寿司は、海老はもちろん、赤貝がワタシは好きなので、とても美味しかったです。ねぎとろ巻の中身は、トロだけど筋がたくさんある部分から、身の部分だけを、包丁で丁寧にこそげとって、作ってました。なんかいい感じ。お椀のお味噌汁がとても美味しかったのが印象的です。お酒1合と、ビール1本で8000円台でした。（オットに奢ってもらった。^^）すべてにおいて平均点を超えていて、さらに、ステキなポイントがいくつかある。そこって、大事だなーと思います！ごちそうさまでした。☆自分のブログでも紹介してます。良かったら見てね！　（余計な話が多いので別にしてます^^）http://drunkhorse.exblog.jp/23550354/
吉祥寺で美味しい紅茶の飲むなら - TEA SALON Gclef (ティーサロ...＝＝＝ 2016年1月再訪 ＝＝＝1/16よりティーサロンジークレフでは、アリスのアフタヌーンティが始まりました。ジークレフのアフタヌーンティはありそうでなく、創業20周年を迎える今年、初めてのアフタヌーンティとのことです。この記事は以下のページの投稿です。画像も一緒に楽しみたい場合は以下URLからご覧ください。http://t-tsushin.com/gclef_af/今回は吉祥寺のティーサロンに伺いました。高円寺のティーサロンでも行っています。ジークレフが総力を挙げて取り組んでいるとのことで、店外から案内が出ていました。また、店内もアリスのアフアヌーンティということで、アリスをモチーフとした装飾が施されていました。（他にもありましたので探してみると面白いかも知れません。）お値段は紅茶1ポット付き 2,700円。+500円でアルコールを使った以外の飲み物以外飲み放題になるコースもあります。農園指定のダージリンや季節限定メニューのロイヤルミルクティーも含め飲み放題は驚きです。せっかくのアフタヌーンティーなので飲み放題ありにしました。ティーポットに「DRINK ME」の札やクッキーに「EAT ME」の文字があるなど、店内の装飾だけでなく思っていた以上にアリスの演出がされています。コゼーもハート形です！！メインのアフタヌーンティのプレートです。3段のプレートです。これにも「EAT ME」の札が付いてました。下段から、・アリスの世界をイメージしたローズガーデンのスコーン・時計ウサギの好物のニンジンのケークサレ・日替わりのデリです。上段は、・チェシャ猫のロールケーキ・ハートの女王のレアチーズムース・時計ウサギのチョコレートタルト・いも虫の乗ったきのこのメレンゲ食べるのが申し訳ないようなかわいい作りです。食べちゃいますが（笑）これで終わりかと思ったら、ワッフルも追加することができるようです。プレーンのワッフルやチョコレートのワッフルなど選べます。（もちろん料金無い。）紅茶専門店でもジークレフは食べ物のクオリティも高いですが、アフタヌーンティも変わらず、むしろ普段以上（？！）に力の入ったメニューやサービスだと思います。何よりジークレフは紅茶が美味しいのが嬉しい。ロイヤルミルクティーなどジークレフの紅茶を飲み放題で楽しめるのは本当にお得ですね。ホテルのアフタヌーンティはサービスなどは素晴らしいですが、紅茶が微妙なときがたまにあったりします（汗）アリスのアフタヌーンティは2月26日までの提供とのことです。今回、私は予約なしで提供開始の11：00に行きましたが、その後数組で当日分の提供が終わっていたした。通常ジークレフは予約不可ですが、アフタヌーンティに限り予約可なので、予約してから行くことをオススメします。この記事は以下のページの投稿です。画像も一緒に楽しみたい場合は以下URLからご覧ください。http://t-tsushin.com/gclef_af/＝＝＝ 2014年8月再訪 ＝＝＝茶葉の販売店としても人気の高い「ジークレフ」の紅茶を飲むことができる「TEA SALON Gclef（ティーサロンジークレフ）」。年間で1000種類以上の紅茶の中から選びぬき、農園から直接買い付けていているため、いつも旬な紅茶をリーズナブルな価格で楽しむことができます。お店のレベルを選べる茶葉の種類でランク付けしてみると、レベル1． 紅茶（アイス・ホット）のみ→ 珈琲中心の喫茶店、パティスリーのイートインなどレベル2. ダージリン、アールグレイなど2～3種類→ ファミレス、コンビニのカフェなどレベル3. 各地（ダージリン、セイロン、アッサムなど）域一通り選べる→ ホテルのアフタヌーンティー、紅茶専門店（地域でこだわりの茶葉を1つだけ用意など）レベル4. 茶園別に選べる（ダージリンはサングマ、シーヨクなど、アッサムはメレン、マンガラム）→ 紅茶専門店今まで、このレベル4が最大だと思っていましたが、ティーサロンジークレフでは、同じ農園＋ロット番号の違う茶葉も選べるようになっていました。（ロットも教えてくれるお店もありましたが、選べるお店はなかったと思います。）レベル5. 農園+ロット別に選べる（ダージリンセカンドフラッシュ・シーヨク農園 DJ-75 or DJ-82 など）→ ティーサロンジークレフ。バラエティ豊かな紅茶の種類が記載されているメニューです。ダージリンだけで1ページ。ジークレフ・メニュー紅茶は茶葉の状態を確認しながらポットで抽出しているので最高の状態で香りから味まで楽しめます。今回選んだ「ダージリンセカンドフラッシュ（シーヨク農園 DJ-75）」です。香り、コク、旨み、余韻の全てを具えた有機栽培のマスカテルとのこと。ダージリンセカンドフラッシュ（シーヨク農園 DJ-75）。紅茶だけでなく、店内で提供する食の素材に対するこだわりもありバター、ジャム、果実、野菜、牛乳、小麦などに関する想いを読むことができます。ジークレフ・こだわり季節ごとに変わるデザートも人気です。厨房で1つ1つ手づくりされた期間限定のアイスクリーム、シャーベット、コンポートは旬の素材がふんだんに取り入れられています。ジークレフ・イチジクとベリーのデザートプレート夏の今の時期は「イチジクとベリー」。シャーベットはダージリンのセカンドフラッシュ（シーヨク農園）。紅茶から食べ物までどれも美味しそうで何を頼んでいいか迷ってしまいますが、スタッフに好みを伝えるとおすすめを紹介してくれます。こういう話をするのもとても楽しいです。同じ吉祥寺の茶葉販売のお店で茶葉を購入すると、サロンの割引券がもらえるので、茶葉を買うことを決めている場合は先に茶葉を買ってから行くとお得です。自分はサロンで飲んでから、茶葉のお店でさらに試飲しつつ買うパターンが好きなのでこれも好みですね（笑）＝＝＝ 初報 ＝＝＝吉祥寺で美味しい紅茶の飲むなら-TEASALONGclef(ティーサロンジークレフ)吉祥寺にあるティーサロン「TEASALONGclef(ティーサロンジークレフ)」です。本当に美味しい紅茶の飲める紅茶党の自分にとってありがたいお店ですね。近くに茶葉のお店もあり、その茶葉のお茶を飲めるティーサロンなので、ダージリンだけでもたくさんの茶園の茶葉から選べます。お茶だけでなく、スイーツメニューも充実しています。紹介するのは、「デザートプレート」。香りのよい春摘みダージリンのソルベとゼリー、濃厚でクリーミーなクレームブリュレ、オレンジの酸味が感じられるシフォンケーキがセットとなったデザートプレートです。１つ１つが全て作りこまれていて、ダージリンのソルベとゼリーは、香りだけでなく後味にダージリンのちょどよい苦味もあって、どうやって作っているんだろうと感じます。それぞれ単品で出しても満足なものがプレートになっている充実感がありました。紅茶も美味しくつい長居してしまいます（汗）お店の席数はそれほどなく、お昼頃から混んでくるので、開店すぐにいくのもオススメですね。TEASALONGclef(ティーサロンジークレフ)大きな地図で見るJUGEMテーマ：吉祥寺の美味しいお店
酒屋さん直営の明るい立ち飲み屋さん。    ちょっと高めのお酒がたくさんあって、...酒屋さん直営の明るい立ち飲み屋さん。銀座と八重洲の境目、高速道路の下に有ります。ちょっと高めのお酒をたくさん置き、一部飲むことができます。こちら特注のとんでもない値段の日本酒も有りました。生ハムとビールで喉を潤したら、菊姫の特製というのが気になって仕方がない。なんといっても半合で千円、その味が気になる～まろやかで芳醇であったとお伝えしておきます。立ち飲み屋と言うよりは、試飲して気に入ったら買うというお店のようです。
飲むには安い♪戸塚駅西口からすぐです!!昔、ゲーセンがあった場所の2階に突如現れたのが、全品280円均一の焼鳥チェーン『鳥貴族』にわとりの280円なんですよねｗ大阪発の全国チェーン店で、渋谷に進出したときによく食べた( ´ ▽ ` )ﾉその鳥貴族が戸塚にできたんですね(^^)渋谷井の頭通り店が181号店戸塚は270号店どんどん増えてますね～!!つか、なんか戸塚西口って焼鳥屋さん多っ!!ざっと西口付近だけでも4,5店舗くらいあるような・・・しかし、280円均一はインパクトあるだろうなぁ。国産鶏で、大ぶりな焼鳥。お得感が満点だと思うのですが、個人的には焼鳥はものによっては安くはないかな？とも思います。2本で280円で1本140円ですからね。ただ、たくさんお酒を飲むなら絶対的に安い( ´ ▽ ` )ﾉ生ビールも280円だし、麒麟淡麗なら大ジョッキ（700ｍｌ）ですからね(｀_´)ゞ2000円台で十分に飲んで食べてができる焼鳥屋さんですね♪安あがりだし、戸塚にできたのはうれしいです( ´ ▽ ` )ﾉ
お酒を飲む方たくさんいました勇楽飯店・・・私の中では一度閉店していたと勘違いしていたお店となっていました。多分定休日とか営業時間外の時間にお店の前を通りかかり、火の気のない外観で勝手に決め付けていた・・・ようです。何度か通るこの道で、気が付いたらこちらのお店「営業中」の案内が・・・「あれっ、やっぱやってるお店なのか・・・」そんな感じで認知してからも更に時が経ちます。とある平日昼間。こちらのお店を利用しようと目指す事にしました。駐車場はお隣のパン屋さんと共有でしょうか？なんとなく、別のお店の前に停めちゃうと入りにくい気もします。案内あった方がよいか？パン屋さんの方に案内あったかもしれません。なんとなく入りにくい感じもするお店でしたが、本日は気候よろしく開放されていました。なんか声が聞こえてきます。まっ、席があればいいさ。酔客常連ひとりのカランとしたお店では？と、高をくくって入ってみれば、三組６名ほどの客入り。すごーい。みなさんお酒を飲んでいる・・・カウンター３・４席かな。テーブル席は２つ。小上がりも２卓。タバコオッケーのお店。メニューは壁に貼られています。・・・どうも、みなさんしっかりお酒を飲まれています。平日の昼間に・・・「ママ、おかわり！」とか「チューハイ！その瓶！」とかマイボトルでビシバシ頼んでいました。そう言う平日の昼間っから飲める貴重なお店かもですね。魅力的であります。平日の昼間にお酒の用意をしている定食屋さんもありますが、なんとなく大多数が飲んでいない空間で一組酒を飲む・・・ってのも、気が引ける気がします。旅で拠点でなければ掻き捨てで飲んでもいい気がしますが、万が一顔見知りの方にばったり会ったら、「よぉ！・・・おっと、景気いいね！」なんてその後ずっと、その光景を覚えられてしまう・・・と思うからかな？大概の方が働く時間帯に酒を飲む・・・そこに申し訳なさを感じるのでしょうか？たまたま日曜出勤で振り替えなのかもしれませんし、夜勤明けで飲んでいるのかもしれません。人の都合を自分の主観で見てはいけないと言う事ですね。とにかく、じゃぁ俺も！と飲めるわけでもなく、サッと見て「もやしラーメン」を注文です。待つ間にメニューを見る。ラーメン５５０円。みそラーメン７８０円。ワンタンメン７８０円。もやしラーメン７５０円。タンメン７５０円。五目ラーメン８００円。かに玉ラーメン８３０円。キムチラーメン７８０円。キムチみそラーメン９５０円。ネギラーメン７８０円。ネギみそラーメン８８０円など。メニュー表あと半分は 焼肉類。メモしようとしたところで、ラーメン到着。他の情報を当たってくんなさい・・・卓上にはミニロースターが置いてあります。普通に焼肉も楽しまれている証拠ですね。こちらのお店の炒飯や焼肉推しの情報もあるようですが、麺食いなので麺の情報で備忘録。いわゆるオーソドックスなルックスです。もやしにきくらげ、後はなんとなく定番だなと言う物が適量入っています。麺の量は多めと感じました。スープを飲む。油がやや多い目のスッキリとした醤油感のあるスープです。夜これ〆ならうまいだろうな・・・そんな印象です。麺は細め。きくらげの戻し方は良かったです。コリコリとよい食感。バランスの良い一杯だなと感じました。常連さんの塊のようなお店です。おば様も常連さんの会話に入って「そうそう、あれはね・・・」などと楽しそうです。黙々と鍋振り、皿を片づけるご主人でしょうか？もチラリと会話に参加する・・・私は今はわけあり常連を避けていますが、こんな気兼ねない会話を出来るように歳をもっと取ったらなりたいと思うような印象のお店でした。もちろん、お酒を飲まずにランチ利用も全然平気なお店でした。毎度ですが、外観を観てご判断を。
飲むお酢随分前に、「酢ムリエ」の方が、テレビで紹介されていたのをきっかけに、飲むお酢に興味を持ちました。もともと、お酢はそれほど得意ではありませんが、フルーツをベースにしたデザートビネガーは、それほど酸味がキツクはなく、フルーツの風味が楽しめて、おいしく飲めます。種類はリンゴ、マンゴー、ふどう、ベリー系など豊富にあり、私はマンゴーとローズヒップが好きです。楽しみ方はいろいろで、牛乳で割ってヨーグルトドリンク風に、炭酸で割ってシャンパン風に、普通に水割りでもおいしいです。ワインボトルのようなお洒落な瓶に入っているので、自宅用だけでなく、プレゼントとして購入したりしています。こちら高島屋では、たくさんの種類から試飲ができ、お店の方に飲み方も教えてもらえます。この季節だと、母の日のプレゼントにもいいと思います。
ﾋﾞｰﾙをたくさん飲みたい人には向いてないな。(18)横浜ﾗﾝﾄﾞﾏｰｸの足元、ﾄﾞｯｸﾔｰﾄﾞｶﾞｰﾃﾞﾝ地下にある、みらい横丁。ここのB2Fにあるﾋﾞｱﾚｽﾄﾗﾝが、この『世界のﾋﾞｰﾙ博物館』。博物館とはいうものの、ﾗｰﾒﾝだのｶﾚｰだの餃子だのの“博物館ｼﾘｰｽﾞ”と一緒で、ﾐｭｰｼﾞｱﾑ的な要素は無く、純粋な飲食店である。今はこういうﾈｰﾐﾝｸﾞが人気があるのかもしれないけれど、なんだか、ｾﾝｽのない名前だと個人的には思う。（大きなお世話だな）一見ﾘｶｰｼｮｯﾌﾟのような店頭。その店内には、ﾋﾞｰﾙ大国5ｹ国（ﾄﾞｲﾂ、ﾍﾞﾙｷﾞｰ、ｱﾒﾘｶ、ｲｷﾞﾘｽ、ﾁｪｺ）をｲﾒｰｼﾞした、楽しげなｶｳﾝﾀｰ席が用意されている。ところがほとんどのお客は、何の特徴もないﾃｰﾌﾞﾙ席で飲んでいる。　なんだかもったいない気がするね。日本人って、つくづくﾃｰﾌﾞﾙ席が好きなんだなあと思う。先客はﾄﾞｲﾂに1組いるだけだったので、今回はﾍﾞﾙｷﾞｰにしてみた。着座したｶｳﾝﾀｰの国に縛られず、どの国のﾋﾞｰﾙでも飲むことができる。舞台で言うなら大道具、小道具の感じはなかなかよく出来ている。でも、せっかくこれだけ大掛かりな仕掛けを施しているのに、残念ながらﾊﾞｰｶｳﾝﾀｰ内のｷｬｽﾄが、力不足に感じて仕方ない。ここのｺﾝｾﾌﾟﾄってのは、おそらくﾋﾞｰﾙのﾃｰﾏﾊﾟｰｸなんだろうから、もっとやりきった感のある雰囲気作りってできないもんかなあ？例えば外国人（別にﾍﾞﾙｷﾞｰ人じゃなくてもいい）もしくは、年配のﾊﾞｰﾃﾝを配置するとか、そういった演出があってもいいんじゃないかと思う。みんな感じのいい従業員ばかりだったから、彼らには気の毒だけど、やっぱり日本人の若者がﾆｺﾆｺしてるだけじゃ、雰囲気に欠けるよね。ﾃﾞｨｱﾝﾄﾞﾙを着たﾌﾛｱの案内係は、現状どおり日本人でいいと思う。あと気になったのは、ﾎｰﾙのBGM。かなりなﾎﾞﾘｭｰﾑで、ﾋﾞｯｸﾞﾊﾞﾝﾄﾞのｽｲﾝｸﾞｼﾞｬｽﾞをずっとﾘﾋﾟｰﾄしていた。これじゃ、耳から入ってくる演出がちっともﾍﾞﾙｷﾞｰではない（笑）そして肝心なﾋﾞｰﾙ。ほとんどが小瓶での提供になるのだけれど、とにかく単価が高い。ｵｸﾄｰﾊﾞｰﾌｪｽﾄとかのｲﾍﾞﾝﾄじゃなくて常設店なんだから、この価格は大いに疑問。　もちろん日本ではあまりお目にかからない銘柄もあるので、その点は楽しいのだけれど、たとえば、青島の小瓶をあんな金額で提供しているようではだめだ。そうなると、他のも同様な価格設定になっているのかな？と疑ってしまうもん。ﾋﾞｰﾙ好きはがぶがぶ飲みたいからね（笑）で、今回ここでいただいたもの。ﾐｭｰｼﾞｱﾑﾋﾞｰﾙｾｯﾄという5ヶ国の生ﾋﾞｰﾙと、ﾌﾟﾚｰﾄがｾｯﾄになったもの。価格は￥4630。この日は、ﾍﾞﾙｷﾞｰはDe Halve Maanのﾌﾞﾙｯｸﾞｽ･ｿﾞｯﾄ･ﾀﾞﾍﾞﾙ、ｱﾒﾘｶはPikeのIPA、ｲｷﾞﾘｽはYasigiのﾄｩｰﾊﾟｲﾝﾂ、ﾄﾞｲﾂはFRAZISKANERのｳﾞｧｲｽﾋﾞｱ、ﾁｪｺはJezekのｼｪﾝｺｳﾞﾆ　ﾍﾟｰﾙ１０　であった。いずれも、小さめのﾀﾝﾌﾞﾗｰに注がれて出てくる飲み切りｻｲｽﾞ。ﾌﾟﾗｽ、ﾌﾟﾚｯﾂｪﾙ、ﾌｨｯｼｭﾌﾗｲ、ﾊﾑ、ﾌﾗﾝｸﾌﾙﾄ、ｷｯｼｭ、野菜の盛合せのﾌﾟﾚｰﾄ。これ、それぞれのｸｾがはっきり判る、いわゆる利き酒ｾｯﾄみたいなもんで、つまみもなかなか美味しかったけどね・・どうしても価格が気になりました（笑）やっぱりがぶがぶ飲みたいもん。
カレーで酒を飲むならこんな店！ 行って納得，ネゴンボワールド♪用事があって所沢へ。行くときはまったく頭に無かったんだけど，「所沢と言えばあのお店！」と思い出し，ディナー訪問してみました。西武池袋線・西所沢駅から徒歩８分。県道４号沿いにある，スパイス料理居酒屋。所沢からも少し歩くけど，１５分ほどで着きますよ。周囲はどちらかといえば住宅街で，人通りは少なく寂しい感じ。しかしお店の外にまで漂ってくるスパイスの香りは，胸が高鳴る期待大の香り♪この感じ，ふと湘南の某カレー店を思い浮かべたのでありましたｗ開店直後に訪問したので１番客。お店はカウンターが４席，４人がけのテーブル席が１つと小さなお店。カウンターの座席は区切られていないので，肩身を寄せ合えばもっとたくさん座れると思いますｗちなみに入口で靴を脱ぐシステムですのでご注意を。知らずに土足で上がってしまった奴がココに１名ｍ−−ｍこぢんまりだけど狭苦しい感じはなく，まったり出来る雰囲気。店内に流れる音楽のセンスもとても良いです♪お店は男性のマスターが１人で切り盛り。某インド料理店の店主の名前を出したら，あっという間に仲良くなれました＾＾持つべきものはカレー繋がりｗということで，まーずーはビール！＜ハートランド：中瓶＞（６５０円）お酒はかなり品揃えが良く，ビール，ワイン，焼酎，日本酒，ラム酒，ウイスキー！お値段も良い感じだったね。つまみメニューはこちら。これ以外にも店内のボードにオススメが書いてあり，さらに書いていない料理もあるとか無いとかｗまずは絶対食べようと思っていた羊肉！＜ラム肉串焼＞ごろっと大きなラム肉さん♪お肉はしっかりとした弾力があって美味い。もう一品，焼き物を。＜こがね鶏スパイシー焼＞どちらもメニューでは５００円。両方とも食べたいけれど１人で食べるには量が多いかなと思い，お願いしてハーフ＆ハーフにしてもらいました。初訪問なのに我がままですみませぬ^^;ビールはあっという間に空になり，お次はラム酒！３種類のラム酒があったので，まずは試飲させてもらいました。一番左は定番のバカルディ。右２つはコルコルっていう，南大東島産のラム酒。緑のラベルの方は，アグリコールっていう農業生産ラムを使っているそうで，世界的にも製造している場所は少なく希少性が高いそうだ。度数が高いから試飲でも酔うぜｗ実際に飲んだのは赤いレベルのコルコルで，ストレートでくいっ！と飲みましたん♪ボードのメニューから１品セレクト。＜オイルサーディン＞（３５０円）いわしは１本だけど，メインはオイル。こんがり焼かれたパンも付いてくるのでディップして食べる。むはー！スパイシーで美味い！お酒を飲むスピードが倍速です♪おつまみには塩辛や酒盗などもあって，焼酎や日本酒も飲みたくなるお店です。そろそろカレー的なものを。＜鶏レバーのカレー＞（８００円）スパイスまみれの鶏レバー！しかも大きなレバーがたっぷり♪卵の黄身が落とされているのもイイね。おつまみ料理なのでライスは無し。けっこう辛口で，これまた酒が進む一品です。ということで今度は泡盛ｗ＜春雨カリー＞（６００円）カリー（嘉例）ってのは沖縄の言葉で，「佳き」こと「おめでたい」ことや「縁起がいい」ことなどを表すそうな。良い感じで酔ってきたので，ようやくカレー！カレーはラム肉のキーマ，チキンカレー，野菜カレーの３種類。どれも小サイズがあるのが嬉しい。小チキンと小キーマがセットになった「肉ダブル」，さらに小野菜と小キーマor小チキンがセットになった「野菜ダブル」もありますです。羊肉LOVEな自分。もちろんカレーもラム！＜ラム肉のキーマカレー：小＞（７００円）ラム肉の良いところがビシッと出てるキーマカレー。ほど良くオイリーなこの感じも自分が大好きなタイプ！パクチーもいっぱいで嬉しいね。小サイズだったけれど，なかなかの量でお腹いっぱい！でもビールは別腹〜ｗ＜オリオンビール＞（５５０円）そして〆はこれ。＜ホットチャイ＞（４５０円）料理はもちろんだけど，マスターとの会話がとても楽しかった♪夜に１人で飲みに行くことはあまりしない自分だけれど，こういうお店が近所にあったら毎日でも通ってしまうのに〜。マスターが１人でやっていることもあり，オーダーが集中すると待つことも。特に一番人気の野菜カレーはかなりの忍耐がいるかもなので，野菜カレーだけを食べに来るって場合には混み具合を確認した方が良いと思います。お酒を飲む人や他の料理も食べる人は，入店して直ぐにオーダーしておけば良いんじゃない？ということで，カレー好きな人はもちろんですが，カレー＆お酒好きな人にはさらに嬉しいお店です。埼玉まで遠征する価値，アリですよ！
カレーで酒を飲むならこんな店！ 行って納得，ネゴンボワールド♪用事があって所沢へ。行くときはまったく頭に無かったんだけど，「所沢と言えばあのお店！」と思い出し，ディナー訪問してみました。西武池袋線・西所沢駅から徒歩８分。県道４号沿いにある，スパイス料理居酒屋。所沢からも少し歩くけど，１５分ほどで着きますよ。周囲はどちらかといえば住宅街で，人通りは少なく寂しい感じ。しかしお店の外にまで漂ってくるスパイスの香りは，胸が高鳴る期待大の香り♪この感じ，ふと湘南の某カレー店を思い浮かべたのでありましたｗ開店直後に訪問したので１番客。お店はカウンターが４席，４人がけのテーブル席が１つと小さなお店。カウンターの座席は区切られていないので，肩身を寄せ合えばもっとたくさん座れると思いますｗちなみに入口で靴を脱ぐシステムですのでご注意を。知らずに土足で上がってしまった奴がココに１名ｍ−−ｍこぢんまりだけど狭苦しい感じはなく，まったり出来る雰囲気。店内に流れる音楽のセンスもとても良いです♪お店は男性のマスターが１人で切り盛り。某インド料理店の店主の名前を出したら，あっという間に仲良くなれました＾＾持つべきものはカレー繋がりｗということで，まーずーはビール！＜ハートランド：中瓶＞（６５０円）お酒はかなり品揃えが良く，ビール，ワイン，焼酎，日本酒，ラム酒，ウイスキー！お値段も良い感じだったね。つまみメニューはこちら。これ以外にも店内のボードにオススメが書いてあり，さらに書いていない料理もあるとか無いとかｗまずは絶対食べようと思っていた羊肉！＜ラム肉串焼＞ごろっと大きなラム肉さん♪お肉はしっかりとした弾力があって美味い。もう一品，焼き物を。＜こがね鶏スパイシー焼＞どちらもメニューでは５００円。両方とも食べたいけれど１人で食べるには量が多いかなと思い，お願いしてハーフ＆ハーフにしてもらいました。初訪問なのに我がままですみませぬ^^;ビールはあっという間に空になり，お次はラム酒！３種類のラム酒があったので，まずは試飲させてもらいました。一番左は定番のバカルディ。右２つはコルコルっていう，南大東島産のラム酒。緑のラベルの方は，アグリコールっていう農業生産ラムを使っているそうで，世界的にも製造している場所は少なく希少性が高いそうだ。度数が高いから試飲でも酔うぜｗ実際に飲んだのは赤いレベルのコルコルで，ストレートでくいっ！と飲みましたん♪ボードのメニューから１品セレクト。＜オイルサーディン＞（３５０円）いわしは１本だけど，メインはオイル。こんがり焼かれたパンも付いてくるのでディップして食べる。むはー！スパイシーで美味い！お酒を飲むスピードが倍速です♪おつまみには塩辛や酒盗などもあって，焼酎や日本酒も飲みたくなるお店です。そろそろカレー的なものを。＜鶏レバーのカレー＞（８００円）スパイスまみれの鶏レバー！しかも大きなレバーがたっぷり♪卵の黄身が落とされているのもイイね。おつまみ料理なのでライスは無し。けっこう辛口で，これまた酒が進む一品です。ということで今度は泡盛ｗ＜春雨カリー＞（６００円）カリー（嘉例）ってのは沖縄の言葉で，「佳き」こと「おめでたい」ことや「縁起がいい」ことなどを表すそうな。良い感じで酔ってきたので，ようやくカレー！カレーはラム肉のキーマ，チキンカレー，野菜カレーの３種類。どれも小サイズがあるのが嬉しい。小チキンと小キーマがセットになった「肉ダブル」，さらに小野菜と小キーマor小チキンがセットになった「野菜ダブル」もありますです。羊肉LOVEな自分。もちろんカレーもラム！＜ラム肉のキーマカレー：小＞（７００円）ラム肉の良いところがビシッと出てるキーマカレー。ほど良くオイリーなこの感じも自分が大好きなタイプ！パクチーもいっぱいで嬉しいね。小サイズだったけれど，なかなかの量でお腹いっぱい！でもビールは別腹〜ｗ＜オリオンビール＞（５５０円）そして〆はこれ。＜ホットチャイ＞（４５０円）料理はもちろんだけど，マスターとの会話がとても楽しかった♪夜に１人で飲みに行くことはあまりしない自分だけれど，こういうお店が近所にあったら毎日でも通ってしまうのに〜。マスターが１人でやっていることもあり，オーダーが集中すると待つことも。特に一番人気の野菜カレーはかなりの忍耐がいるかもなので，野菜カレーだけを食べに来るって場合には混み具合を確認した方が良いと思います。お酒を飲む人や他の料理も食べる人は，入店して直ぐにオーダーしておけば良いんじゃない？ということで，カレー好きな人はもちろんですが，カレー＆お酒好きな人にはさらに嬉しいお店です。埼玉まで遠征する価値，アリですよ！
え?ビール? そりゃ飲むに決まってまっせぇ～。2015.05名取駅真ん前。駅直結と言っても良い場所にあるこちら「サッポロビール仙台ビール園」。午前中の仕事を終え、仙台空港へ向かう途中に利用することに致しました。人数も8人と纏まっていましたので、広いスペースのあるお店となりますと、こちらのお店が最適と判断。名取駅に到着しお店へ向かう。お店に入ったのは時間的にはまだランチタイム圏内・・・混んでるかなぁ～?幸い平日と言うこともあってすんなりと入れましたが、8人まとまっては座れず4人づつ隣り合わせで分かれてとなりました。賑やかな店内には団体客・・・中学生だろうか?そう言えば駐車場には大型バスが停まっていました。さて頂いたのはジンギスカンのセットもの。全員同じものにするのが基本・・・一気に調理ができるからです(笑)。鍋と言うか鉄板は中央部に向けて盛り上がった「滝川方式」でよく見る馴染のあるタイプだ。因みに長沼方式は鉄板が平らで周りに野菜を貯める深めの溝がある孤島の様な形。ど～んと四人前のジンギスカン。たくさんの野菜とお肉がボリューム満点です。先に野菜で鉄板を覆い尽くし、次いでその上にお肉を乗せて蒸し焼きにします。隣の４人は直接肉を焼いていましたが、そうやって食べるのが好きなんだろうと勝手にやっててもらいました(笑)。野菜がしんなりし、お肉も色が変化してきたところで全体を混ぜて待つこと少々!!さぁ、食べましょうか～!!と思ったら火が消えているではありませんか?とうやらいっぺんに大量の野菜と肉を入れたために、鉄板の下では酸欠を起こしていた模様・・・再度火をつけ、酸素の通り道となる隙間を開けていざ実食。久しぶりですが美味しいですね。え?ビール?そりゃ飲むに決まってまっせぇ～。ゑびすの黒、クリーミィートップ等を各々お好みビールで!!お肉も柔らかく、野菜と一緒にタレに浸けて口中へ放り込みます。ビール・肉・ビール・肉・肉・ビール・・・・この繰り返しで満腹と相成りました。ごちそうさまでした!!
軽く飲む･･･つもりがたくさん 飲んじゃった。この日も福岡市東区は箱崎付近を徘徊していた。何を食べようかなぁ～と考えるも決まらない。しょうがない。飲みながら考えよ～っと。と言うことでとりあえず入ったのがコチラの立ち飲み屋。ノーチャージです。ハイボールをまずは注文。350円なんで普通ですね。そしてポテトチップス200円も注文。これは思いっきりカルビーのポテトチップスです。安定した美味しさです。てか、普通ですけど。マスターは料理があんまり好きではないと言うことで、こちらで出される料理は出来合いのものか缶詰や乾きもののみです。いろんな料理はないけど、軽く飲みにくるお店です。マスターは地元っ子みたいなんで、いろんな人がお店の前を通るたびに声かけていきます。地元ならではだなぁ～～。愛されてます。お店の作りは正直言ってチープだけど、立ち飲みＢａｒといった雰囲気の良い感じ。この日は、ドアを代えたって言ってたのでこれからもどんどんお店を作り変えていかれることでしょう･･･。気づけば2時間以上はそこでガブガブ飲んでしまい、何を食べるかなんてもう考えてもいなかった。さすがにもう帰って寝ます。あ、そうそうここはデザイン事務所とは経営には一切関係がなくホームページ製作を依頼しただけみたいですよ。楽しかったので又、お邪魔しますよ。ごちそう様でした～～。
軽く飲む･･･つもりがたくさん 飲んじゃった。この日も福岡市東区は箱崎付近を徘徊していた。何を食べようかなぁ～と考えるも決まらない。しょうがない。飲みながら考えよ～っと。と言うことでとりあえず入ったのがコチラの立ち飲み屋。ノーチャージです。ハイボールをまずは注文。350円なんで普通ですね。そしてポテトチップス200円も注文。これは思いっきりカルビーのポテトチップスです。安定した美味しさです。てか、普通ですけど。マスターは料理があんまり好きではないと言うことで、こちらで出される料理は出来合いのものか缶詰や乾きもののみです。いろんな料理はないけど、軽く飲みにくるお店です。マスターは地元っ子みたいなんで、いろんな人がお店の前を通るたびに声かけていきます。地元ならではだなぁ～～。愛されてます。お店の作りは正直言ってチープだけど、立ち飲みＢａｒといった雰囲気の良い感じ。この日は、ドアを代えたって言ってたのでこれからもどんどんお店を作り変えていかれることでしょう･･･。気づけば2時間以上はそこでガブガブ飲んでしまい、何を食べるかなんてもう考えてもいなかった。さすがにもう帰って寝ます。あ、そうそうここはデザイン事務所とは経営には一切関係がなくホームページ製作を依頼しただけみたいですよ。楽しかったので又、お邪魔しますよ。ごちそう様でした～～。
神田西口の駅近で落ち着いて飲むにはオススメのお店膳 神田西口駅前店とても駅から近い上に、比較的キレイで広々としていたので落ち着いて飲むには中々良い場所だと思いました。スタッフさんも元気でとても印象も良かったです！10人で利用したのですが、そこそこ皆からの評判もよく、新年会もここでいいかという声も上がっていたので、またお邪魔することになるかもしれません。お料理ももちろん美味しかったですよ～大山地鶏がウリのお店らしく、軽く湯がいた地鶏のお刺身は歯ごたえがあり、鶏鍋にもたくさん鶏肉が入っていて皆で取り合いに！笑焼き鳥も一口噛むと肉汁がジュワッと飛び出して、大変美味でした！寒さに気遣ってホッカイロをくれた店員さん、ありがとうございました！笑
白河でみんなで飲むならココ！白河に住んでいる人は１回は行ったことがあるんじゃないかな？ってくらいメジャーです。駅から近く、メガステージ白河の近く、駐車場が広いなど、立地が良いです。何より嬉しいのは、一部屋一部屋仕切りがあること。白河ではそういう居酒屋が少ないんです。お料理も安くておいしくて種類がたくさんあります。ただ、マイナスポイントは・・・お酒の種類が少ないこと。ソフトドリンクの種類も少なめです。飲み放題のメニューも、前回行ったときはなかったので、作ってほしいです。
東京駅直結でリーズナブルに軽く飲むのにいーかな。東京駅で飲み会。駅直結でこのへん飲食店たくさんあるんだー。普通の居酒屋さんになさそーなメニューで軽く飲みたいってそんな感じなら結構つかえると思います。串カツと創作茶漬けのお店です。でも串カツ1種200円くらいだからそんなリーズナブルでもないのかな。味はサクッと美味しくあがってます。料理も結構簡素な盛り方だけど、味しっかりしてますよ。創作茶漬けはそんな安くないけど、具もしっかり入ってるしね。サクッと飲みましょう。今日の教訓。やる人ってのは、徹底的にやるんですね。まだ自分にはその素地がないかも。。。ごちそうさまでした。
福岡で日本酒飲むなら以前から、日本酒好きの人達によく「酒峰はたくさん揃えてるし、料理も美味しいからすごくいいよー」と聞いての来店。日本酒の雑誌で紹介されているような有名酒はもちろん、プレミアものの日本酒まで！全国の日本酒をあれだけ揃えてるお店は福岡では他にないと思います。お店の方皆さんが日本酒に詳しく、聞くと色んな事を教えていただいたのでまだまだ勉強中の私にはとても勉強になります（＾＾）飲んだ日本酒の銘柄をカードに書いて帰りにもらえるのもとてもうれしいサービスです。日本酒の取り揃えがすごいので、料理にも期待してお刺身を注文するとなんだかいつも食べるお刺身とは違う気が・・・訳を伺うとお寿司やさんと同じようなスタイルで出してるから。とのこと。（中にはそうじゃないものもあるかもしれません）酒蜂さんはこのお店のスタイルで料理を楽しませてくれてるんだなと思い大満足でした。それに、ここは野菜やお肉も美味しい！ブランド野菜や産地・旬にこだわったものを出してて、どれも最高です。私も今ではすっかり酒蜂のとりこで、常連さんが多いのも納得のお店です。他の口コミで、色々とよくないコメントがあったのが逆にびっくりです。確かめに行く価値ありのお店だと思います！
ジャンクフード満載！ビール飲むなら雰囲気抜群‼︎同僚同僚4人で行きました。17時半に行ったのでまだお客さんは２組だけ。フーターズ美女がお出迎えです。座った時にフーターズ美女と同じ目線になる少し背の高いテーブルに通してもらいます。食事はと言うと全てジャンクフード一色！揚げ物が9割と言った感じですが、もちろん美味しい！辛さも辛くないのから激辛まで選べ、ソースもチーズなど少しくどいものが多いです。そんなメニューの中のピクルスのフライがなかなか美味しい！揚げ物だけど唯一サッパリに思えます。途中、フーターズ美女の踊りがあったりしてトータルで楽しいお店です。ちなみにスポーツバー感覚ですが、ジャンルはファミレスとのこと。子供もオッケーで子供用の椅子もちゃんとありました。
飲むソフトクリーム・噛んで味わうヨーグルト☆新鮮野菜の直売も♪　札幌 月寒東／八...札幌市、月寒。　この地名、つきさむ、と読んでいますが、以前は「つきさっぷ」と呼ばれていたそうです・・☆こちらは札幌ドームの近くにある、「八紘学園」という全寮制の農業専門学校。60ヘクタールを越えるというこの広大な土地は、1930年の開校以前から「農業教育と農業技術開発の地」として拓かれてきた場所だそうです。札幌の都心から車で20分程で、こんなに自然豊かな土地がある。　敷地内にはツキサップじんぎすかんクラブがあり、7月には見頃を迎えた花菖蒲を一般に解放（駐車料金有料）、学校って安全管理上、閉鎖的なところも多いですが、その一部を地域解放してくれてるという八紘学園さん、市民にはとてもうれしいです♪　『 八紘学園 農産物直売所』レンガ造りのサイロの奥、中折れ屋根の農家の納屋みたいな建物の中で、近郊の朝採れ野菜の直売所が人気！同じ建物内で、学園で肥育している乳牛のおちちをしぼった　「牛乳」の販売・その牛乳を使った乳製品のもしていて、それがまたとっても美味しい☆☆ツキサップ牛乳について八紘学園（北海道農業専門学校）のツキサップ牛乳は、職員・学生たちが愛情を持って育てた自家生産牛の生乳のみを使用。乳牛たちは、ツキサムの風土で育った牧草、とうもろこし（デントコーン）を主食に、毎日高品質乳を作り出しています。こちらの牛乳は、生乳の風味を損なわないよう、低温(６５℃）で殺菌した低温殺菌乳。搾りたての風味に近い、ほんものの牛乳の味が楽しめるということで、札幌でもとても人気が高い牛乳☆●牛乳の他、「のむヨーグルト（ツキサップヨーグルト）」も美味しいです！200mlで210円、900mlで470円とリーズナブルな価格ながら北海道内のファーム系ヨーグルトの中でもトップクラスの美味しさ♡　瓶は、回収サービスありです。使用した後に洗って持ち込むとスタンプがもらえ、たまるとサービスもあり。●さらにおすすめ☆　ソフトクリーム♪こちらのソフトクリーム大好きです〜♡ミルク感ちょうどいい、さっぱりしつつ、クリームのようなコクも感じられるタイプ。　○ソフトクリーム　 大サイズ　270円　○ソフトクリーム　 小サイズ　160円　○ココアワッフルソフトクリーム　290円ミニサイズもあるのも嬉しい☆　おすすめデス（*´∀`）♪建物の奥には、この学園の「農業実習」で採れた新鮮な野菜もたっぷり並ぶ！花や野菜は人気が高く早い時間に売り切れることも多いので、訪問は午前中がおすすめです＾＾　ー　ー　ー2014.7ジンギスカンをたっぷり堪能した後に寄りました。夕方も大盛況のこちらのショップ、駐車場はほぼ満車、店内・屋外合わせると50〜60人はいるかな？という感じ。建物の中では野菜の他、乳製品やソフトクリームの販売をしていて、レジも3〜4台がフル稼働していました。ちょっと並んで3〜4分で買えましたよ〜☆外のベンチに座っていただきます。●ソフトクリーム（小）　160円　サイズは大・小、2種類ありました。　ソフトクリームはミニサイズがちょうどいいわたしには、この小さめサイズ設定が嬉しい♪　見るからに滑らかそうなソフト、ぺろっとなめてみると、柔らか〜い♪　口溶けなめらか、牛乳の味がギュっと詰まっているクリーミーソフト、甘さは控えめ・コクがある、　ソフトクリームって食べた後に喉が渇くのもありますが、ここのはそんな風にならない〜♡　牛乳そのものをぎゅぅぅぅっと濃縮したようなソフトクリームです…飲めそう！笑　コーンはワッフルコーン、ザクザクしててコーンもおいしいです☆　サイズ小、でしたがコーンの中にもソフトが入っていて、中サイズみたいなボリュームでした。　160円、安いっっ！　とても柔らかなソフト、溶けやすいです、外で食べた方が安心かも☆●ツキサップヨーグルト　210円　200mlの瓶入り飲むヨーグルト。　これは持ち帰って翌日に飲んだのですが・・・紙の蓋をペっとはがすと、蓋の裏側にチーズのようなクリームが♡　スプーンですくって舐めるとすごく美味しい〜♪　良質のクリーム。　生乳からバター作り体験したときの、あの感じ。　とろぉ〜りとゆるいクリームのような濃い・濃い・ヨーグルト、美味しいです！　ヨーグルトの甘酸っぱさありつつもコクが勝っていて口に含むと思わず噛んでました。　噛むとまた甘みが増して、、、♡　これまた買いたいです(*´∀`)札幌市内にありながら、自然満喫×絞り立て牛乳のソフトクリームが楽しめるスポット。ちょっと郊外に遠出ドライブしたかのような気分が味わえて、めっちゃ楽しい♪また行きたいです＾＾　ー　ー　ー2015.7花しょうぶ園、今年も開園しています＾＾　広大な土地に7万株というたくさんの花菖蒲！平日も賑わっているようでした☆こちらは、花菖蒲園からは道路を挟んで離れた場所にある、農産物直売所＆ソフトクリームショップ☆●ツキサップヨーグルト　900mlで470円は安い〜！　とろ〜っとクリーミーな乳脂肪分高めののむヨーグルト。　濃厚な中に酸味もきいていて、すごく自然な味。　美味しいです♡●ソフトクリームミニサイズ　160円　柔らかで滑らかなクリーミーソフト、　溶けるのが早いです！急いで食べましたが手がべとべと〜！笑　ウェットティッシュ持ち歩いていて良かった、というソフト。笑　でもとっても美味しい♪　
ワイワイ飲むにはいいかも友達と利用しましました。下調べ無しで行ったのですがスポーツバーの様に大きなスクリーンがありその日はサッカー日本代表戦がちょうどやっていました。とはいえ、あまりお客さんはサッカーを観てる感じはなかったですけど。料理は一般的なバルメニュー。生ハムが脂身の部分が多くてちょっと残念。ビールはスペインビールも数種類用意されていて味もなかなか良い感じ。雰囲気も良いのでデート利用などより友達たくさん集まってワイワイ楽しく飲むのがいい感じのお店。食べる、飲むより喋りメインで行ったのに会計の時は「あれ？そんなに？」って感じました。ちょっとCPは・・・。総合的には良いお店でした。
青汁飲むならここ★青汁が飲みたい人にオススメです‼青汁に歴史を感じながら、趣あるお店で飲む青汁です。たった一杯が贅沢で、立ち飲みスタイルなのに、飲んだあとリフレッシュできました！いろんなお店のスムージーも飲みましたが、おしゃれなスムージーのお店や、ドリンクスタンドはたくさんありますが、朝に飲みたい‼健康的なドリンクが飲みたい‼そんな気持ちで求めていたのは、こんなドリンク♪♪そんなふうに思わせてくれる青汁でした。銀座をぶらぶらしていたときに目についた煉瓦と、趣ある看板。ふっと見たら、「青汁」の文字と、興味そそられ、思わず入ってしまいましたが、勇気出して入ってよかったです★青汁は、ケール100%。…と聞くと苦そうですが、飲みやすいケールジュースとしてどんどん飲みたくなる、そんな味です♪♪並々のコップ一杯で、仕事の息抜き朝の気合にオススメのお店です‼ごちそうさまでした。
さくら市氏家で飲むならここ王将で。肴の種類は多くて、ユニーク。店主も味わいのある...氏家でいかにもローカルなものが食べられそうな居酒屋を見つけました。氏家駅のすぐそばです。お店の前の看板には、馬刺し、お茶漬け、あゆ、さざえの壷焼き、かぶと焼き、手作り塩辛と言った文字が躍っています。これは一度いかなきゃあと思いました。そしてこの良き日を迎え、お日柄もよろしいようです。居酒屋ですから、行くのは夜。車ではなく、歩きで。この日もお一人様での出撃であります。実はお店の前に来たのは２回目。最初のときは、外から店内を見ると満席だったのです。待つのもなんだしなあ、と思っての再チャレンジ。お店の中からは明かりが漏れていて、ええどええどの世界。格子戸を引いて、さっと身を入れます。ほほお、地方の居酒屋っていいですね。ちょっと年代が経って、時間がお店にいい味付けをしております。短冊メニューとか古くなっちゃった飾り物が旅情をかきたてます。地方の居酒屋巡り、これ絶対にやってみたい。シリーズ化したい。お店のカウンターが広～～い空間にＬ字になって厨房を囲んでいます。厨房だって、広～～い。都会のチェーン店居酒屋とは、まるっきり違う景色にほっと息をつきました。一番入り口近くのカウンターに中年のお客さんがひとり。常連さんのようです。ときどき大将と話をしてますが、内容まで分かりません。静かな店内に二人の声が流れて消えていきます。反対側のカウンターに座ります。接客をしてくれる女性がこちらにやってきたので、軽くごあいさつします。このお店の空気から、何も急ぐことはありませんし、お酒とちょっと肴をいただければ、それはもうそれでシアワセです。ごあいさつはゆっくりですが、突如豹変して、早口で、なな、生で。人物が小さいので、いち早く飲みたいいやしさが思わず出てしまいます。来ました来ました。ジョッキーまでコチンコチンに冷やされ、ぐっぴ～、ふああ。この一杯で人間に戻ります。ここからは、またゆっくりした時間を。ぐるりを見回すと、お座敷の部屋もあってそこには短冊メニューがたくさん貼ってありました。そちらを覗きながら、自家製の塩辛とぶりの刺身をお願いしました。それともう一杯、生で。お通しが出てきました。イカと芋の煮物です。芋は、長いもなのか里芋なのか。うますぎて、よく分かりませんが、うまきゃあなんでもいいわね。ぐびぐびっと飲んで、ぷふぁ～って息をはいて、ちょこっとお料理を。あとで考えたらばかみたいですが、そんときは地球で一番シ・ア・ワ・セ。ふっと顔を上げると、そこには賞状がありました。なんじゃろ、と思ってよく見ると、これは絶対に手に入らない貴重で輝かしい賞状。なんと、日本将棋連盟発行の将棋四段の賞状だったんです。四段と言えば、プロ級というかプロは一応四段以上なんです。プロの玉子の集まり、奨励会も四段から。この鄙（ひな）に将棋四段がいるとは。そして、もっとびっくりしたのがこの賞状の認定をしていたのが、木村永世名人、大山永世名人、中原永世名人の連名なんです。こんなのって、将棋会館以外では絶対に見ることが出来ません。さっそく、大将との会話のきっかけができました。いやあ、もうトシですから、なんておっしゃってますが。ゆっくりな時間。テレビ、要りません。ペケポンだけは見てもいいですけど。自家製のイカ塩がでてきました。これもびっくりのコクの深さ。完全熟成です。すみませ～ん、お酒ください。銘柄がたくさんあって困りましたが、あっ、地元さくら市のお酒があるじゃないですか。吟醸生酒霧降（きりふり）をお願いします。青い色をした瓶に入ってでてきました。それにあわせたのかな、グラスも青い色の切子で。とろとろと注いで、つい～～。これまたすっきりの美酒です。さくら市の馬場というところで創業文化３年の醸造所で作られているそうです。いつか、行ってみるか。使っているのは、鬼怒川天然伏流水。ローカルの味が出てます。大将が、何かいってますよ。コレよかったら食べてみてください。なんですかあ？出されたものは、馬刺し。これ、食べたかったんです。栃木の食文化に馬刺しは欠く事はできません。赤身の肉です。１切れ食べてみると、これが思ったよりも軽くてにんにくの薬味で命を吹き込まれた逸品でした。結構な量ですが、どんどん食べちゃいました。そういえば、ぶりの刺身頼んだよなあ、確か。大将が厨房から出てきてこっちへやってきました。あれっと思ったら、行列の後ろに発泡スチロールの大きな箱があって、中を開けるとなんとでっかいぶりがそのまんま入ってました。今、これおろすから。まじっすか。１皿注文したのに、まるまる１匹おろしちゃうんですね。すごい派手なことも起きる地方の居酒屋です。カウンター越しに解体ショーを一人で見物してました。そこから刺身にしてくれた１皿。これが、まあ想像した通りのうまさはエベレスト級。興奮して、写真忘れてました。今気がついたわ。その後、大将が、これ、ぶりのｘｘｘの焼いたものだから。貴重だよ、って。これも腰が抜けるほどうまい。ｘｘｘって何でしたか。うまい酒とうまい肴。びっくりしたり、感激したり。氏家の夜は静かにふけていくのでした。
こんなところに行列!!??昔からちょっと気になった店がありました。車で通ると人通りがほとんどないところでの行列数年ぶりに通ってその光景を思い出しました。その名も「いのこ」平和台駅と東武練馬駅の真ん中らへんだろうか。当日も10名ほど並んでいた。俺の友人のラーメンフリークによるとたくさんの種類のスープがある店は不味いらしい。。。この店はたくさんの種類があって少し不安でした笑並んでいるときにどのラーメンが人気か聞くと、、、「通常のラーメンが一番出ますよ。でもこのエビ塩もお薦め・・・」少し歯切れが悪いように感じる。で、エビ塩ラーメンを注文約30分待って入店店内はカウンターだけで10席程度みんな黙々とラーメン店内は家族だろうか。父・母・息子らしき後継で息子が一生懸命作っている感じ。スープの種類が多いと書きましたがベースは同じなのかな。ラーメン到着で一口。旨い！エビラーメンは過去他の店で食べたときは何だ香りだけかと思ったけどしっかりコクも感じました。一緒に行った人はあさりバターの塩ラーメンを食べていたけどそれも旨い♪奇抜≒不味いは改めなければなりませんね＾＾麺もしっかり絡んできて最後まで美味しくいただきました。ごちそうさまです。
オールドボトルを飲むなら。オールドボトルと言うものの存在を知ったお店です。今、酒屋で手に入るお酒ではなく、今から４０年ほど前に瓶詰されているものです。本当に美味しいです。状態が良いもの、悪いものがあるそうですが、普段の私の決めている酒量をはるかに超えてしまっていても不思議と二日酔いになっていない・・。良い酒は体に負担が少ないとマスターは言ってらっしゃいました。人によっては、高いと思うかもしれませんが、１ショット５０００円オーバーなどもたくさんあります。しかし、安いウイスキーを馬鹿飲みしてしまうならこちらに伺って、マスターのご教授をうけながら傾ける杯もいいですよ。団体には向きません、浅い知識で酒のうんちくを語っても大恥をかきます。茶室に招かれた客人の心構えで、マスターのお手前を楽しんでください。
ふらっと行って飲むのにいいお店だと思う。〆が高い職場近くの串揚げ屋さん！一人とか少人数で串揚げを食べながら飲むのに良い店だと思う。串揚げの品揃えがすごくたくさんあって、バームクーヘンやどら焼きなどの変わり種も。話のネタになって面白いんじゃないかな。「雰囲気、接客」スタッフさんたちが笑顔で接客してくださり、楽しく夕飯をいただきことができました。訪問日は奥に30人弱の団体さんがいらしていました。そのためか席は一杯一杯。残念ながら入店できないお客様も。入店できなくてやや不機嫌なお客様にも、丁寧に接客していて、思わず応援したくなりました。「味」肝心の串揚げ（くしかつ？）は、さくっと揚がっていてサラサラのソースととても合う！東京で串揚げっていうと、串の坊みたいな高級串揚げ店が幅を利かせていたので、こういうさくっとお手軽価格で串揚げを楽しめる店が近所にあるのはすごく嬉しいです。串揚げに関しては、何を食べても美味しく感じました！ポテトサラダや山芋のガーリック揚げなんかも頼みましたが、こちらも結構美味しくてお手頃価格。かなり満足しました。ただ、〆に頼んだ焼きそばは、素材、味、コスパ全ての面で残念だったな。。。4人前とおすすめされた880円の大盛り富士宮焼きそばだったのですが、麺の食感がやや固め？ついでに肉と野菜が少なく、肉も脂身が多くて可食部が少なめ。。。串揚げのぶたさんは美味しかったのに。。。他に卵かけご飯とお茶漬けがありますが、480円という価格設定。うーん、次から〆はお家で食べようかな。ともかく串揚げ美味しかったし、スタッフさんたちにも元気を分けてもらったので、また一人でも、仲間とでも、飲みに行きたいです。
東京駅直結でリーズナブルに軽く飲むのにいーかな。東京駅で飲み会。駅直結でこのへん飲食店たくさんあるんだー。普通の居酒屋さんになさそーなメニューで軽く飲みたいってそんな感じなら結構つかえると思います。串カツと創作茶漬けのお店です。でも串カツ1種200円くらいだからそんなリーズナブルでもないのかな。味はサクッと美味しくあがってます。料理も結構簡素な盛り方だけど、味しっかりしてますよ。創作茶漬けはそんな安くないけど、具もしっかり入ってるしね。サクッと飲みましょう。今日の教訓。やる人ってのは、徹底的にやるんですね。まだ自分にはその素地がないかも。。。ごちそうさまでした。
名前の通り暑い暑いと外で飲むのがおすすめ♪【あちこーこー】日比谷外飲みが気持ちい季節ですね～夏は外の風を感じながら飲むのが気持ちいい♪この日は会社の先輩とサク飲みして帰ろうということで、良くいく立飲み屋に行こうかと思ったのですが、なんとなく外で飲みたいねという話になり銀座日比谷口のガード下に向かうことに。サク飲みだし、とりあえず店が並ぶ通りの手前のほうにあるお店に入ってみました。【あちこーこー】不思議名前ーと思ったら、入ってから沖縄料理屋さんと気づきました＾＾；あちこーこーとは沖縄の言葉で「熱々」という意味らしい。店内にもカウンター席がありましたが、目的通り、路面の席を確保。先輩はオリオン、私はひねくれてスーパードライで乾杯！外が暑い分ビールが美味しい！！モズクとサラダ…と軽くのつもりが、串焼きも頼んじゃいました＾＾；写真のスパム串はサイズも大きいし、ジャンクな感じが美味しい♪ヒットでした＾＾さらにやっぱりオリオンビールにチェンジ♪仕事の話で盛り上がり少し時間オーバーしちゃいましたが、珍しくきちんと余裕をもって帰れました。さくっと飲むにはガード下で安定感の無い椅子っていうのはいいかも。笑思ったより値段は高めだったのが残念だったかな。この日を皮切りになぜか偶然にも1週間で沖縄料理屋3件も行くことになるのだけど＾＾；夏を感じられるのでこの時期沖縄料理はいいですね♪
飲むプリン高知のアンパンマンミュージアムに行った際に行きました。地元の人からのお勧めで、『プリンが美味しいから是非』とのこと。まさかコンビニでプリン！？と思ってましたが、田舎のコンビニ。何でも売ってそうなスーパーみたいな店構えですから、某コンビニを探していれば到底見つかりません。場所はアンパンマンミュージアムから車で３,４分です。お店の中は手作りの物がたくさんあり、コンビニとは思えない雰囲気です。クッキーやケーキもありましたが、時間も時間。飲むプリンを購入しました。車の中で食べましたが、とっても濃厚で美味しかった～★まさかこんな田舎でこんな美味しいプリンがあったなんて、驚きです！お近くにお越しの方は是非行かれるといいと思います。テンション上がります～！動いている車の中で撮ったので、画像が悪いです。スイマセン。
横浜でワイン飲むなら最初に浮かぶお店【2014年11月】旦那様と、わいがやな雰囲気でワインが飲みたいね、ということで伺いました。相変わらず、盛り方が居酒屋並みに大盛りで、つまみも豊富。グラスワインたくさんあるし、がやがやかした雰囲気がいいね。この日はキャンティ・クラシコが数種類そろえてあって、グラスで提供していたので、順番に頂きました。結局一番いいヤツをリピしてしまうんですけどww前に伺った時より予約がとりにくくなってるかも。休日だったけど、カウンターしか空いてませんでした。でも、シェフの目の前の席で、他の席でオーダーしたおいしそうなお料理を、それください、ができるのがむしろうれしいシェフズテーブルだったので満足ど高かったです。【2013年12月】元同僚の女子会で伺いました。横浜相鉄西口から川を超えて、相鉄ムービルの先、繁華街でも少し裏手にある雑居ビルの2階にあり、看板を見つけてからもビル内でほんとにここなのか不安になるところにありながら、いつも人気のイタリア居酒屋。ムール貝、ビステッカ、ラムローストなど、定番のお料理もあり、シェフオリジナルのお料理やマンマの味的なお料理もあり、ちょうどいいポーションでワインが進みます。ワインはボトルの種類も豊富だし、珍しいワインが入荷するとグラスでリーズナブルに提供されたりするのもうれしいサービス。横浜でワイン飲むなら最初に浮かぶお店になりました。
広い！座敷でのんびり刺身をつまみながら飲むお酒ミスター鶴瀬とオデイト♪鶴瀬は最終電車なのに乗り過ごし途方に暮れながら歩いて帰るくらいでしか利用したことなかったのでとても興味深々でした。鶴瀬駅改札左に出て階段を下りてロータリーを右にそって歩き右に曲がり1分ほど歩くとあります。【用途】飲んで食べたい【利用時】平日１９；００【人数】４人お寿司屋さんと聞いたのですが軽快な入り口。入るとまぁ広い。奥に行くと座敷がどん。結構な数あるんじゃないでしょうか。大将が握っているところを見ながら通り過ぎて私たちは入り口に近いほうのエリアの座敷に座りました。堅苦しくないお寿司居酒屋ってところでしょうか。カンパイ。おやつを我慢したのでお腹ペコペコなところでビールは利く。二杯目からはミスター鶴瀬のキープボトル（芋焼酎）を炭酸で割り飲みながら刺身をつまむというコースで。魚介類が食べたかったので楽しみでした。【頼んだもの】白子ポンズふぐの唐揚げ酢の物焼き魚　赤魚中トロ青柳シメサバおしんこ巻きネギトロ巻き納豆巻きお腹空いたというフレーズで何を思ったか序盤戦で巻物を頼んでくれた。単位が分からないので気にしなかったら画像で見ていただけるとわかるのだが1人前の巻物の量が多いため3種類頼んだらえらい事に。結局ペロリと食べたのですが。残ったら明日のお弁当に持っていくとあれほど言ったのに。お刺身ですが青柳って食べたことあるようなないようなくらいだったのですが一気に大好きになりました。コリコリ具合といい感じで甘みと大人の味の融合。これからはこれも頼もうと思いました。しめ鯖はすっぱいのは苦手ですのでこちらのは好きなタイプ。飲みながらダラダラ食べるのですがせっかくなので料理は来たらすぐ食べる。を気にしながらたくさん飲み食べさせていただきました。店員さんはどんな質問にもテキパキと答えてくれていわゆるマニュアルどおりのような対応ではないので気持ちがいいです。いる間にどんどんお客さんが入って奥の方の座敷に向っておりました。見てないので奥行きはどんなのだろう。宴会にちょうどいいスペースもあり忘年会シーズンなどわいわいしてそうだな。手軽に魚介類を食べながら飲むには最適。座敷なので家族でのんびりもオススメです。えっと20：45！やばい！慌てて次のお店へ♪大将に「行ってらっしゃい！」と威勢よく言われちゃいました。近いのでまた来ます★・
青春にタイムスリップ。 ビーカーでアルコールを飲む。子供のころの夢をかなえよう！...ジャンル　　渋谷居酒屋 個室あり半個室あり コンセプト居酒屋目的シーン 女子会、家族で、今日の気分、アクセス　　ＪＲ渋谷駅ハチ公口徒歩7分距離　　　　渋谷駅から560mぐらい金額      2,000円〜2,999円営業時間   17:00～23:00(L.O.23:00)定休日    無休住所　　　　東京都渋谷区宇田川町32-12アソルティ渋谷5F電話番号　　03-3496-6040詳しくはコチラ▼http://shibuya-izakaya.com/2016/06/10/post-1510/▼お店の外観F1にローソンが入ったビルのF5！▼店内タイムスリップしてきました（笑）さすがは、渋谷を代表するコンセプト居酒屋。できあがっております。▼靴はロッカーに！ラブレターないかな～♡▼校内には様々な教室が！なつかし～！テンション上がります（笑）1．誰とどんな目的で行ったか友達と原点に帰るべく、青春の1ページに戻ってきました（笑）2．駅からのアクセス①ハチ公口start！②西武とmen’s109の間の道を進む③1つ目の曲がり角を左に④あとはひたすら道なりに…⑤ありました！目印はローソン！3．お店の雰囲気＆テーブルコーデほんとに学校です。一昔前の（笑）普通の教室はもちろん、音楽室、校長室など種類が豊富！予約で選べないのが残念ですが、それもまた楽しみです(*´з`)自分の教室までは、先生が連れて行ってくれます。私たちは校長室でした、リッチ！4．メニュー日誌におもしろいメニューがたくさんのっています。日直さん思い出しますね～。▼なつかしの給食メニューあげぱん、ソフト麺、カレーライス…▼目で楽しめるドリンク子供のころ一度はやってみたかった理科室のビーカーでジュースを飲む（笑）5．ドリンクもちろん、アルコールもあります！不良の学校ですね（笑）▼ジンジャエールなんとお願いしたら、先生がメスシリンダーに入れてくれた！▼初恋の思い出&大人のミルメーク甘酸っぱい初恋の味です（笑）飲んでほしい！６．お通しミーーートボーーール‼このチープな味、懐かしい。7．食べたもの給食のちょっとチープな味。これって中毒性がある（笑）子供のころは給食やだった人もたまに食べたくなりませんか？▼定番のあげパン三種類!!!ココア、きなこ、砂糖他にも、、、▼タコさんウィンナーナポリタン▼カレーライスこのチープな感じがよい。▼デザート冷凍みかんとおっぱいアイス昔食べたメニューありました？8．スタッフの対応スタッフさんはいません。いるのは 先生 です（笑）みんななりきっているので、楽しめます。あと、ドリンクの入れ物変えてくれたり、生徒と真正面から向き合ってくれます（笑）9．トイレ実際、こんなトイレあるのかな？笑男女わかれていて、女子は2つありました。清潔感は普通ですね。10．総合感想うん、おもしろい。あの頃に戻りたい…そんなときに行ってもらいたい居酒屋。先生はみんな熱血系です（笑）体力のあるときに行きましょう！ 6年4組渋谷第一分校–ろくねんよんくみしぶやだいいちぶんこう–酔っ払い易さ度：　　60％　※学校ですよ！（笑）店員なつき度：　　　70％　※先生は熱血です（笑）愚痴り易さ度：　　　70％　※個室なので、いい感じです。メニューの充実度：　60％　※量より質です。ドリンクの充実度：　60％　※こちらも質重視。(見た目のね)お一人さま指数：　　20％　※1人は…仲間を集っください。モクモク指数：　　　10％　※気になりませんでした。いた人のジャンル　　２０代の男女、サラリーマン、OL、学生隣人との密着度：　　100㎝ ※個室なので関係ありません。また行く度：　　 　行く!!行く!!※研究会独自の指標の為酔っ払ったその場の感想でして…
静かな庭園で中国茶を飲む道道支笏湖公園線のサケマスふ化場入り口の前を通ると、カフェと書かれた看板が掲げてあります。ここを通るのはたいていニセコ方面へツーリングに行く場合が多いので、朝早い時刻なのです。どういうカフェがあるのか興味があったのですが、ツーリングの行程の妨げになるので寄ることはなかったのですが、ニセコへのドライブの帰りに寄りました。20年前はバイクで林道を走る際、よく通った道なのですが、現在はここを走ること自体まったくなくなりました。こんな建物あったっけ？と驚くような大きな建物があります。ガーデニングが趣味なのだろうかと中に入ると家具や雑貨がたくさんあります。そう、ここはLong Parishとうアンティークと雑貨を販売するショップがカフェも併設している店なのです。併設とはいえ店内の一角にカウンター席があるのと、庭園にテラス席がある程度で、集客数は多くはありません。カフェはセルフ式と書かれていますが、何がどうセルフなのかよく分かりません。しかも中国茶の価格が380円から450円と幅があるのでこれも疑問です。そこで女性店主に尋ねると、ここで飲める中国茶はたくさんの種類があり、その価格がまちまちであること。まず自分の呑みたい中国茶を選び、レジで会計を済ませた後自分で入れて飲むというものです。中国茶の種類がかかれたパンフレットを頂き、お茶を選択します。私は青茶の中から、妻は花茶の中から選びました。次に入れ方を女性店主が説明してくれます。ガラス製のポットをまずはお湯で温めます。そして茶葉を入れ、お湯を少し入れて香りが立ち上がるのを待ちます。そして香りを楽しんだ後、湯を半分より少なめに入れます。そして飲むときはポットの上の蓋を外すと中に小さなお猪口くらいの湯呑みが入っていますからそれで飲みます。そして完全に飲み切らずに1cmほどお湯が残った状態で再びポットに半分ほどお湯を入れます。「香りが続く限り大丈夫ですよ」と、親切に教えてくださった女性店主。早速テラス席で頂きます。中国茶などペットボトルのウーロン茶くらいしか飲む機会がなく、こうやって茶葉にお湯を入れて飲むのは初めてで、なかなか美味しいお茶でした。妻が飲んだのはジャスミン茶なのですが、部屋の芳香剤のような強烈な香りではなく、ほんのり漂う優しい香りはとてもいいものでした。
心地よい空間でお気に入りの珈琲を飲むことができますまるで、ホテルのロビーのような見晴らしの良い光景。思わず歓声をあげてしまいそうになる。お店に入ると、左側に焙煎工場、右側にカフェがあります。週末ということもあり、お客さんがたくさんいたので早速カフェへ。白いシャツに黒いロングエプロンをつけた店員さんが出迎えてくれます。僕が単に知識が少ないだけかもしれませんが、珈琲のメニューが豊富で、珍しい品種も置いてあるのではないかと思います。せっかくなので、普段飲むことができない珈琲を選んでみました。パナマ・リチェロ・ゲイシャ・エステート12とルージュにしてみました。珈琲はフレンチプレスなのですね。飲んでみると、驚くほど癖のない味でした。雑味がなく透き通るような味わいは珈琲とは思えないほど。ミルクが合うとのこで、2杯目はミルクを入れてみましたが、ミルクティーのようなテイストでおいしかったです。パンのルージュもおいしかったですね。クランベリーやレーズンが入ったパンは、そのままでも十分おいしいのですが、バターをつけると濃厚さがでて良いですね。店員さんの対応、店内の空間、そして味も…。すべてにおいて素敵な場所ですね。＊カフェサイトでも丸山珈琲 小諸店を紹介しています。http://slolab.net/cafe/?p=4053
信州地酒を飲むためのお宿です松本からバスで15分くらいで、美ヶ原温泉につきます。名前からすると高原かと思ったら普通の町でした。温泉旅館が何軒かあります。温泉街という感じではありません。その中で今日のお宿はすぎもとさん。宿泊者がいっぱいでギリギリ泊まれました。まずはお風呂に。いくつかありますが、やはり木漏れ日の中での露天風呂が一番良いですね。良いお湯です。また部屋も立派。普段は、料理重視なので、あまりお部屋にはこだわらないのですが、今回は、ギリギリに予約したので、ちょっとお高めのお部屋に。これは落ち着けます。ここは、オーナーが料理を取り仕切っていますが、お酒が大好きな方で、日本酒に合う料理を目指して創作されているとのことです。なんて、聞いただけで期待が高まります。さて夕食ですが、なんと地下道を通り食事処へ向かいます。この地下道が秘密めいてわくわくします。地上は宿の前の道路とのこと。さて食事処は、オーディアオからジャズが流れる中、ゆったりとしたテーブルに腰かけ宴の開始です。まずは前菜から、最初から信州の山菜、こごみなどなどのオンパレードです。ビールを飲んだ後は、早速日本酒。さすが、長野の地酒3点セットあり。しかもどれも聞いたことが無いピュア地酒。長野は隠れた日本酒の生産どころ。料理はこの日本酒と合う料理が次から次へと運ばれます。馬肉のお刺身をうにであえて食べる一品。うにの甘味と馬肉の甘味が微妙に絡み合い、今まで食べたことの無い食感と美味しさです。まさに日本酒が進みます。信州の野菜や山菜の郷土料理から信州牛の石焼ステーキなど、お野菜からお肉までとてもバラエティ豊かです。最後に希望者にご主人がそば打ちをしてくれます。〆にはこのそばが名物であるそうです。当然お願いして食しましたが、まさに信州そば。そばの香りが漂います。たくさんのお料理と日本酒を頂き、また地下道を通り戻ろうとすると、別の場所にバーがありました。このバーでウイスキーを飲むのがまた至福です。あれやこれやで何時間も地下道の向こう側で過ごして、部屋に戻りました。長野の郷土料理を長野の日本酒と合わせてゆっくり頂く。たまにはこんな贅沢も良いものですね。またぜひ別の季節に訪ねたいと思っています。
新宿【安く一杯飲むなルミネのビア＆バーへ】BERG｜知人と仕事の近況報告を兼ねて新宿の大人気ビア＆バーに行って参りました。ルミネの中にある、行列待ち必須店です。BERG(ベルク)さん以前、ルミネとの契約で立ち退きの問題が話題になったお店です。しかし、お客様から大人気でお店を継続するとこができたそう。老舗ならではのこだわりを感じます。コーヒーとソーセージには、かなり力を入れているそうです。逸品物もドイツらしい料理を中心に、豊富です。しかもドイツ料理にしては、安い！エーデルピルス　409円サッポロビールさんの特別品種です！麦芽100%ビールで市販では、ほぼで待ってないのだとか。苦味もありつつ、スッキリしていて飲みやすい！レバーハーブパテ　378円ハーブの香味を感じられるパテ！ポークレバーですが、クセがなく食べやすい！いい、おつまみになります！赤ワインも315円という安さジャーマン・ワインセット714円先程のワインがついて、この価格です！料理は、生ハムにベーコン。レバーパテとポークアスピック。黒パン、フランスパン、サワークラフトが付いてきます！少量ですが、これだけあれば、お酒のお供には充分！2人で行って二時間いましたが、2000円しませんでしたね(笑)一杯飲む方もたくさんいて、さっと食べ飲みができる嬉しいお店です！新宿でちょっと飲みたくなったら、ここで決まりだな(^^)v
横浜アリーナのライブ前はここで飲む新横浜駅すぐの飲み屋ビルの７階に入っている千年の宴エレベーターで上がり靴を脱いで店内へ仕切られた部屋がたくさんあり落ち着いて飲むことができます。こういう雰囲気のお店好きです！最近増えてきたタッチパネルによるオーダー方式生ビールを飲み後半は焼酎のお湯割りを結構飲みました。山芋お好み焼き523円炭火焼焼き盛り塩618円海老マヨネーズ523円焼野菜バーニャ418円ひとくち餃子418円フライドポテト313円手羽先から揚げ418円お漬物盛り合わせ313円よく食べました（笑）
