1人か2人で飲むのに最適な居酒屋さんです(=´∀｀)人(´∀｀=)今夜は天満屋付近の居酒屋さんで一次会。さぁ、二軒目に行くぞ〜( ´ ▽ ` )ﾉ岡山駅の方向へフラフラとあるいておりました。あら、なんだか二次会向きなこじんまりとした居酒屋さんがあるではないですか(´∀｀)本日のはしご酒はこちらで決定です☆「ツバメ」さん。磨屋町から岡山駅方面に向かって、西川より少し東に位置するでしょうか。この通りはたくさんの居酒屋さんがあって、私の出没率の高い地区です( ´ ▽ ` )ﾉ店内はカウンターと2人用のテーブルが数席。1人か2人向きのお店ですね(´∀｀)多人数には向かないと思います。私達はテーブル席に着席。カウンターには常連さんらしき方々で埋まっていました。店員さんはお若い女性お一人で切り盛りされていましたが、お話も上手で、調理もテキパキこなしていましたョ((´∀｀*))メニューはお酒が合いそうな一品料理がラインナップ'3`)b-★お刺身などの生鮮物はありません。◎タイカレー（480円）本格的なタイカレーでした！めちゃんこ辛い((ﾟДﾟll))でも、美味しい((´∀｀*))パプリカのピクルスが添えてあって、それが美味です☆◎アボカドハニーマスタード（580円）アボカドの角切りにマスタードと蜂蜜を和えたもの？？これがめちゃんこ美味しかったんです(*´∀｀*)私達は焼酎を飲んでいましたが、これはワインが合いそうだなぁ♪♪◎ヒレカツとキャベツ（580円）ちょっぴり薄いヒレカツでしたが、量が多くて、満足の一品でした(*´∀｀*)味はまぁ普通です。はしご酒にしてはファンキーな食べ物をたくさんいただきました(´ー｀)少人数の2次会にピッタリの居酒屋さんだと思いますョ☆
1人で飲むのも、2人で飲むのも…いったい何時になったら…幸せになるのだろう。幸せいっぱいにとは言わない。小さな喜びでも十分。素敵に生きたいだけなのに。何か不安。明日に希望を感じないからか。いや背負うものが大きい。日本でビジネスを続けるのは難しい。だからリスクを取って海外へ出る。それでも中国のように難しい。この3年間、日本は壊れて、溶けだしてきた。黄昏の新橋、独りぼっちで飲むワイン。誰が見つめているのだろうか。寂しい、淋しいワイン。 星空だけが知っている。そういう時間を大切にしろと。いやな事を忘れ、静かに飲む。今頃は冬枯れのブルゴーニュやピエモント。春まで長い耐える季節が続く。春が遠いのは自分と同じ。新橋の3丁目の路地の一角。目立たないがなかなかオシャレな店構え。なにかスペインバルのような店内はシックで落ち着く。やや狭いが気軽に過ごせるテーブルやカウンターの配置。ここは誰にもみつからない。放っておいてもらえる店の気配りも嬉しい。本店よりも気にいった。今回は下記と赤ワイン（グラス）で軽く。この後で和食のハシゴを控えている。自分の心を和ませて。雨は１人にだけ降り注ぐわけではない。といった賢人がいる。だとしたら、神様は将来の幸福のために、いまは経験させてくれているのだろう。そんな風に楽観的に考えて店をでた。 お通しは生姜とタイム風味のパンナコッタ。ワインはフランスのカベルネフラン。○鴨とフォアグラのメンチカツサクサクの衣の中からジューシーなフォアグラの香り。赤ワインがすすむ。○揚げ茄子のバルサミコマリネしっとりとした茄子に酸味と甘みのバルサミコがしっかりと絡んでいる。
1人か2人でさくっと飲むのによい割烹くずしで知られる立ち飲みの超有名店。店頭に注意書きの看板があります。・4名様以上入店不可・別れての入店も不可・時間制にてお願いします・お待ち合わせはできません。揃ってからのご案内になります。4人以上、分かれての入店も不可はなにか理由があるのでしょうか…16時オープンの15分くらい前から並び始めましたが、伺った時はオープン後でも待たずに入れていました。カウンター席のみ、かなり狭いです。（立つ場所にもよるのかもしれませんが）料理は日替わりの模様。◇金目鯛刺し　432円（税込、以下同じ）4,5切れで一人前サイズ。身はやや柔らかかったです。◇初物　沖縄コーンかき揚げ　324円抹茶塩でいただきます。サクサクであっという間になくなりますね～◇平政塩焼き　324円注文してから20分ほどかかりました。皮がパリパリで身はふっくら。金柑のさっぱり煮が添えられていました。◇鱈白子ポン酢　540円白子2つほど。普通においしいです。◇真蛸とホッキ貝マリネ　432円玉葱とのシンプルなマリネ。◇鯛かぶと焼き　432円みりんと醤油をぬっているのかほんのり甘いです。臭みなどはまったくなし。これにも金柑が添えられていました。◇アスパラてんぷら　324円アスパラ2本分の天ぷら。◇ふぐ皮煮こごり　324円実は煮こごりは苦手なのですが割烹くずしを謳っているお店らしさが出るのではと頼んでみました。だしが効いており芥子をつけて食べやすくなるかな。でも1回で良いです笑飲み物はビールや日本酒、徳ハイ（324円）など。徳ハイはウィスキーと梅酒をブレンドしたもので口当たりがとてもよいです。梅酒ほど甘くないので料理にも合います。アルコール度数は7-8％とのことで注意しながら少しずついただきました。お料理一品一品のお値段は安く見えますが量が少ないのでコスパはそれなりな気がします。ビールもグラスサイズですし。徳ハイは割安感がありました。一品の量が少ないので1人でも色々楽しめて良いですね。御馳走様でした。
２人で６０００円プラン。飲む方には格安・・・知人とゆっくりお話がしたくて、昨晩初めて行ってきました。今回利用したプランは、「カップルプラン」２人で６０００円です。内容は、オードブル、デザート　＋　飲み放題です。飲み物は、ビール、ウイスキー、日本酒、焼酎、カクテル・・・とほとんど何でもＯＫ。ただし、カクテルは１５種類に限定されていて、ギムレット、マルガリータ、モスコミュール、カシスソーダ、ジンライム等など、極々一般的なメニューに限られます。時間は９０分となっていますが、昨日は空いていたこともあり、３時間近く居ました。お料理ですが、オードブルは、サラダ、カマンベールチーズ、２種類のソーセージ、フライドポテト、カツオのたたき・・・などを２名盛にしたものが全部で２皿。食事としての用は足りないので、「お肴」程度と考えた方が良いでしょう。お味は良くも悪くも普通で、もう少し嬉しい裏切りがあればよかったと思います。最後に出てくるデザートは、大きなチョコレートロールケーキがそれぞれに振舞われます。これは美味しかった。甘すぎず、お酒のあとには口にも優しいお味でした。各ホテルさん、それぞれ知恵を絞ったプランを出されていますが、飲むに徹するのであれば◎。食事も含めてと考えると物足りないと思ってください。あとは、１１階から遠めに空港を望む千歳の夜景ですね。これは静かに飲みたい方には最高の肴になるとおもいます。私もお酒より景色が一番印象的でした。
２，３人でカジュアルに飲むのによさそう赤坂一ツ木通り、アパヴィラホテルの隣のビル「シュマッツ・ビア・ダイニング」ビールで乾杯！やっぱり夏はビールだよね、ということで集まりましたよ赤坂。ドイツ語で「幸せな音」を意味する店名、ああ、シュワシュワとかプリッが私を呼んでいるゼ。ドイツ料理だとやっぱりソーセージ系とかだよね、と思いながら、まずはビールで乾杯。８種類の生ビールが揃い、また３種類のテイスティングもあるというけれど、エール系ならともかくピルスナー系はやっぱりぐびぐびとのどごしだよね。お店はカジュアルで、女性客も多いけれどそれより外人さんの姿が目につきます。料理は、生ハムとサラミの盛り合わせだの、カラマリフライだの（あれ？ドイツ人ってイカ食べるんだっけ？）、イノシシのソーセージだの、ベルリン名物カリーブルストだの、シュニッツェル・パルミジャーノだの。普段あまり肉系をガッツリ食べない方なので、ちょこちょことつまんでは脂をビールで流し込むなんてしてるわけですが、途中からワインに切り替え。やっぱり個人的には肉にはワインのほうがいいなぁ。それもこういう雰囲気なら微発泡系か白くてすっきり系のやつ。飲み過ぎるといろいろとヤバイけれど（店の責任ではなく自己責任ですっ！）。しかしこのお店は、やっぱり、２人、多くても４人くらいで訪れるのがふさわしい雰囲気。その中に７人近い大所帯の我々のところに、人の間を縫うように美人外人女性店員さんが料理やドリンクを運んでくる様はいじらしくもあります。しかし暑さに耐えかねて早々に失礼することに。いや、暑いとビールが美味いって話もありますけど、とはいえ外に出たほうが夜風が涼しかったり。さて、この後どうしましょうかね。ごちそうさまでした。
友人２人と横浜で飲む機会があり、行ってみました。お店は新しく駅前にオープンし...友人２人と横浜で飲む機会があり、行ってみました。お店は新しく駅前にオープンしたEQINIAというビルの一番奥にありました。どうやら店内でお店が２つに分かれているようで、私達は和風な雰囲気の杏を選びました。席までの案内も丁寧で、非常に好感が持てました。席も４人掛けの扉つきの個室で、すごく良かったです。飲み放題が生ビール付きで１５７５円とお得だったので、利用させてもらいました。飲み放題はカクテルの種類も多くて、特に女の人に喜ばれそうな感じでした。ビールを４、５杯と軽く串焼きなどを食べて、1人２５００円くらいでした。安くてびっくり。お店をでる時も笑顔で見送ってくれて、気分良く帰れました。お店の雰囲気がすごく良いので、会社の飲み会などでも利用できそうです。大人数になるとお座敷を貸し切ってもらえるそうなので、忘年会に使おうかな。ただ一つ残念だったのは、飲み放題にエクストラコールドだ入っていなかった事・・・次は飲み放題なしでこれを楽しもうかな、と思います。
ピン飲みよりは2〜3人で飲むが吉　『五丁目大衆酒場　極楽屋』　中野【2014年12月】今日はちょっくら中野。まずは久しぶりの・・極楽屋なんかお得なハッピーアワーをやってます。19時まで生ビール1杯目380円⇒280円、サワーは何杯飲んでも300円⇒190円。すんごい安いわね。これは入るしかない。中に入るとそこそこ混んでます。中野は学生や自由業の人々がたくさんいますからね。ということで酎ハイに梅干を入れてもらい、注文します。ちょっと焼酎が薄いかな？まぁ安いですからね。んでなにかつまもうかと・・思ったんだけど、お通し出ないんだっけ？こなそうな雰囲気だったので、サッと出そうなアイテムを。イワシ又サンマなめろう（380円）どんなネーミング？ミックスなのか、どっちかなのか？よくわからんけどね。出てきたのはそこそこのボリュームで味噌の割合が多いかな。薬味類がもっと多いといいかも。酎ハイをぐいぐい飲んで、追加つまみ。サンマ祭りって店内に貼ってあるので、サンマと舞茸の香り揚げ（450円）店が混んできてるので、ちょっと時間がかかります。満席近いのにホールが1人だから全然回ってない感じ。イカれたサイズのトマトハイも置きっぱなし（ナンダコレ？）酎ハイも飽きてきたので、料理を待つついでにホッピーセット（350円）にチェンジ。安っ！こんなだっけ？そんでおかわりはやかんで中身を注いでくれるんだけど・・ストップ！って言うまで入れ続けます。ええっ！？前はこんなんやってなかったよな？？ということで極悪ナカのホッピーが完成。かなりの勢いでキクッ！料理も到着して、こりゃなかなかうめぇ！サクッとした衣にサンマの脂、舞茸のシャクシャクに大葉の清涼感。ホッピーもゴリゴリとソトイチナカサン。追加料理頼みたいけど、団体客がどっさり注文してるのでここは退散。散々飲んで2300円ちょっとでした。ハッピーアワーはお得だけど、ごっつり酒を注入したい人にはホッピーがオススメ。そんではまた空いている時間に訪問したいと思います。【2012年3月】今日は中野で飲む企画があり・・近所に住んでる友人と合流して、おかやん。が。土曜日なのに16時で開店してない。なので、時間調整。少し歩き回ったが、結局入ったのは・・極楽屋大衆風の造りで、値段もちゃんと大衆酒場系という店。わざとらしさがちょっと惜しい感じだけど、なかなか使える。お通し（200円）があるのがちょっと残念だけど・・（時間調整利用者としては）ホッピーセット350円のナカ150円、サワーはジョッキで280円だからね。で乾杯をして・・次からが目当てだから、つまみはあんまりいらんのだが、一応頼む。値段忘れちゃったけど。炙りたこ吸盤と地鶏焼きポン酢みたいな名前だったような。（お通しがあるとか無いとか云ってるくせに単価覚えない俺って）味は悪くないよん。団扇型のメニューに載っているものより、店内の短冊に載っているもののほうがオススメ。少しするともう1人も合流して、乾杯。早い時間だけど、カップルに近所のお父さん風、四十路御一人様女性などなど・・そこそこの入りでございました。わざわざここを目当てに来たいと思ったことは無いが・・ここを教えた近所の友人はリピート率が高いようで。使いやすい店なんだすなぁ。こちらもまた機会があったら訪問しましょう。40分の滞在。ごちそうさん。【2011年2月】たまたま中野に立ち寄る用があり、帰り道。腹減ったし、雨降ってきたし。ちぱっと寄っていきますかね。駅近なところで極楽屋をセレクト。（←そんな近くねーよ）まずはカウンターに座りホッピー（350円）お通しとは言わなかったが小鉢で中華クラゲが出てくる。席料が200円かかるシステムなので、実質のお通しだな。これをつつきながらホッピーを飲み、メニューを眺める。この後、メシは別にあるので軽めに。ベートマはベーコントマト塩。これは定番の串焼きだ。勿論美味い。シキンは豚喉の塩焼き。ガツに近い弾力があり、少し肉汁があるタイプ。にちゃにちゃ噛み続けるのが苦手な俺はあまり好みじゃないかも。レバーはタレ焼き。ぶつ切りで火は芯まで通してあり、モサモサ感は無い。しかし、タレが良くない。少し甘めでとろみづけをしたようなモノで、正直力を入れていない感じがする。カシラもな〜ぜかタレ焼きで到着。やっぱり合わん。もつ焼きはクセのあるものが多いから、もっと醤油もしくは生姜などの味や香りが立ったタイプが良い。肉だけじゃ飽きるので頼んだシーザーキャベツ（300円）たっぷり盛られたキャベツに多めのマヨドレ系ソース。ドレッシングの掛け過ぎを抜かせば高コスパ。しかし、一人にはちょっと多い。これが半分の量で180円だったらとりあえずみ皆頼むかもな。とりあえずそのままじゃ食べきれないので、もつ焼きと一緒に口に放り込んでバリバリ食べるとちょうど良かった。そして、卓上にある辛味噌のほうが断然キャベツとの相性が良かった。もつ焼きを食べ終わり、キャベツは残った状態だが、ここでソトイチナカサン。ジョッキが空になったところでちょうど定刻となり、お会計。席料200円を含めて1510円。特に飲み物類が安くてコスパが良いが、こっち系にしてはチャージが発生するし、料理は味が飛び抜けて良い訳ではなく、空腹で訪問してみんなでワイワイ箸を延ばすのに向いたものが多い。一人酒よりも宴会に向いた店だと、個人的に思う。初回のように、仲間と連れ立って再訪しよう。ごちそうさま。【2010年11月】今日は中野で飲んで帰ろうと、途中下車。なんとなく中野在住の2人に声を掛けると、両者OK。先に到着している俺が店を探しておくことにする。ぐるーっと一回りして発見した赤提灯。それで入ることにしたのは五丁目大衆酒場極楽屋。どうやら新店のご様子。中野5丁目だから五丁目酒場か。いかにもだ。最近はこういった大衆酒場風の新店が多いなぁ。当たり外れが激しそうだけど、中野のこの飲み屋街にあってなかなかの集客力。期待度はでかい。とりあえず独りで入ってカウンターへ。生ビールは最初の一杯目が100円引きの280円。生マッコリの横に生モッコリとかお一人様一杯限りの尾っちゃんとか・・興味津々なメニューもあるが、人待ちのときにこういうモンを頼むと後で公開するパターンが多い。なので生ビール頼んでみる。久しぶりの生。でも俺はやっぱり、はなっから焼酎のほうがいいな。ホッピーからスタートのほうが落ち着く。とりあえずで頼んだポテトサラダ（300円）甘酢らっきょ（250円）が出てきたところでアヤカマンが到着。合わせてテーブル席が空いたので移動させてもらう。飲み物はホッピー白に切り替え。セットが350円。別注の場合はソト瓶が220円、焼酎ナカが150円。素晴らしい。メニューのもつ焼きを確認。80円串はレバー、ハツ、ナンコツ、タン、タンカシラ、ハラミ、カシラ、シロ、チレ、ガツ、キクアブラ、ボンジリ。タンカシラはたぶんタンとカシラを交互に刺したもの？キクアブラ、無い店が多いけどこれくらいは当然。100円串はテッポウ、ガツシン、コブクロ、コミチ、バラ、トントロ、シキン、ハツモト、コリコリ。解らないのが2つあったので店員に聞いた。コミチは子の道、所謂産道である。一般的ではない部位なので馴染みがないが、ラッパと呼ばれることもあるな。シキンは食道。（なんでシキンなんだろうか？）おねーさんは丁寧に教えてくれたが、もつというもの自体があんまり女性に説明させるもんじゃないな（汗150円串は鶏皮、ねぎま、おもち肉巻、ふらんすぱん、スパムうずら。100円均一系の酒場も魅力的だけど、こういった部位によってレンジを分けてあるのが本来は正しい設定なのかもしれないな。（仕入れ価格が違うんだから）とりあえずと書かれたサッと出てくるメニュー、250円は甘酢らっきょ、今日のおひたし、もやしキムチ、韓国のり、めかぶ酢。280円はこだわり冷奴、冷トマト、もずく酢、合鴨スモーク・・えー・・キーボード打つ手が疲れてきたので、後は画像で確認してください（笑とにかく飲み物からつまみまでどれをとっても安くて、味が悪くない。そんなところで遅れてもう一人が合流。もつ焼きも一通り頼み。ちくわ磯辺揚（380円）極品五選とメニューに書かれた極楽納豆（580円）580円はレギュラーメニューの中でも最高値。頼んでみると海鮮刺身が混じった納豆玉子。一般的にはバクダンというよな。スプーンでごっつり混ぜて、付いてくる海苔で巻いて食べる。当然ながらウマウマ。ん？海苔は別注したんだっけ？忘れちまった。ここで俺は飲み物をレモンサワーに変更。サワー類はジョッキで280円。ハイボールだって280円。酒は菊正宗280円、八海山380円、ワイン赤・白、梅酒も380円。偉いなぁ。こう安いと逆に酒が進んじゃうよ。他にももりもり頼んで。牛スジポン酢（330円）ホタルイカ沖漬け（280円）塩で焼き物をもう一発。終いにゃジャンクでポテトフライ（300円）いやぁ、さすがはこの中野に殴りこんできただけのことはある。もし自分が酒場を出店するとしたら、神田と中野は競争率が激し過ぎて絶対に選ばない。でも、ここはやっていけるだろうなぁ。（採算が合っているなら）やっぱりキツいのは人件費だと思うけど、俺が行った日は元気のいいおねーさんが一人でホールをやっていて、せっせと動き回っていた。若い女性なのにもつ焼きの部位の説明なんかもお手の物だったし、大したもんだ。（元々好きか、ちゃんと勉強したんだろう）「もうそろそろ帰る」なんてワケの解らないことを言い出したアヤカマン。他所から来た人間がいるのに、自宅の最寄駅にて21時前に撤退するなんてありえないでしょう？そんなのはムリです。と、無理矢理ジョッキをガチンコ！（返しませんのサイン。カンパイ・ザ・ネクスト）とりあえずここは〆にして次を目指すことに。お会計はなんと8300円。大の男が3人で飲んで食ってして、1人3000円未満。やっぱり凄いな、中野って町は。営業時間も魅力的だし、近所にあったら嬉しいな。また来よう。ごちそうさま。※中野在住のアヤカマンはこの日が初訪だったが、1人でリピートしているらしい
やっぱり船橋で一人飲みはココがいい「加賀屋」さんには最近はちょくちょくお邪魔をしてます。それもすぐ近くの「一平」さんと1回づつ交代で。どっちがいいかと聞かれても「同じくらいイイカンジ」ですとしか言えないです。「加賀屋」さんは串焼き(\210)があるのでそれを食べたい時はお邪魔をしてます。串焼きは以前は4本組でしたが今は2本組なので2種類頼めるようになったので大歓迎です。定番の煮込み(\350)はボリューム満点で必ず頼みます。お酒やキリンラガー瓶ビール(\480)とハイボール(\240)2杯までって自主規制をしていつも飲んでます。ここのハイボールは焼酎ですが日によって量が多かったり少なかったり(笑)。先日は2杯とも8分目くらい入ってたので炭酸で割ってもチョー濃いのになりました。メニューが多いので好き嫌いがある人でも必ず美味しいものが見つけられるでしょう。一人で飲んでるオジサンが沢山で圧倒されますが、黙々と飲んでサッサと帰る方ばかりで慣れれば自宅で飲むのと同じ感覚、気楽に飲めますね。ホール係の女性は何故だか高校の制服に似た若いユニフォームで接客。実際に若いのかも知れないですが私にとっては無用なサービスです(笑)。お酒とおつまみでお勘定が\2000を超える事は無いので安心して飲めるお店です。ただ残念なのはホッピーが置いてない事です。だからホッピーが飲みたい時は「一平」さんにお邪魔してます。
しっぽり飲むというのが、よく似合うお店2016年一軒目は、こちらのお店へ。1月3日に京都へ戻り、翌1月4日の夜。この日は奥さん不在で、20時頃、ひとりぼっちで街へ繰り出すことに。意気揚々と出てきたは良いのですが、まーお店が営業してないことしてないこと。先斗町から木屋町界隈を歩きに歩いて、ようやく目に留まったこちらのお店。入店前、食べログさんでチェックすると、皆さんの評価もまずまず。という訳で、寄らせていただくことにしました。店内は、昭和の面影が残り、古びた木の温かさがあります。席の構成は、カウンター数席に、手前がテーブル席×2、小上がり席×3。カウンターとテーブルが禁煙、小上がりが喫煙可となっているようです。カウンターに女将さんがいるものの、常連さんと話されている様子に気後れしおとなしくテーブル席へ。お店の方は、カウンターに女将さん、奥に2人程いらっしゃいました。今回いただいたものは、以下の通りとなります。【自家製からしれんこん（二切れ）】700円（税込）店名からも分かる通り、こちらの看板料理。先代女将から受け継がれた一品とのことで、もとは熊本の郷土料理。ちゃんと意識して食べるのは、初めてかもしれません。からしが意外にからくなく、むしろ甘くてコクがあります。れんこんは、安定のシャキッとした食感。比較的しっかりめの衣は、柔らかい食感でふにゃっとしつつも油で揚げた衣らしい美味しさがあり、全体として食感と味のバランスが良いです。ちなみに、小さな小さな二切れでした。【やきなす】500円（税込）丁寧に皮を剥いで焼き上げた一品。生姜醤油でいただきます。【にしきぎ】500円（税込）聞いたこともなかった、はじめましての一品。けずりたての鰹節・のり・わさび・うずら卵で構成されます。醤油小皿くらいの大きさで、とっても小さいです。ぎょっとするわさびの量ですが、全体をまぜまぜしていただくと上手い具合に緩和され、たまらない美味しさの一品に。鰹節がけずりたてって言うのが、乙ですね。【かす汁】400円（税込）寒い寒い冬の京都には欠かせない一品。しっかりとお出汁がきいており、また深いコクがあって美味しいです。【おにぎり（ちりめん山椒）】300円（税込）中身が見えない程の大きな海苔に覆われて登場。ご飯は水分が少なめで、粒が立っているイメージ。ちゃんとお漬物が付くのが嬉しいですね。【キリンクラシックラガー小瓶】400円（税込）クラシックラガーというのが、このお店にぴったり。さして飲めない私は、このくらいが丁度良いです。そんな訳で、支払金額は2,800円。一品一品はやや高い印象がありますが、意外にお安く済みました。ちなみに、もう一つの看板料理である【わかさかれい】は仕入れの関係で10日以降の提供となるとのことで、今回はいただけず残念。女将さんは、一見すると「いけず」な印象も受けますが、接客の随所に気配りを感じます。しかしながら、決して媚びることのない姿勢が、常連が付く理由なのかもしれません。御手洗いに行く際、建物の構造上、どうしても裏方部分が見えてしまうのが気になるところですがご愛嬌といったところでしょうか。女将・お店の雰囲気も・提供される料理と、いずれもが良い味を出しており実際に過ごしてみると、何とも言えない落ち着いた気分になれます。1人や2人、せいぜい3人くらいでしっぽり飲むというのがよく似合うお店だと思います。No.918
ひっそりとした佇まいでも、良い店には人が集まるんですよね。○２０１５年５月２３日野郎２人で飲むことになり、私の指定のお店はこちら。夜は１７：００～１９:４５しか営業していません、したがって予約も不可。１７時から鳥料理を肴に２人でビール４本。とりさし、鳥サラダ、唐揚げ、焼き鳥を頼んで１人２千円強。軽く１杯やるのが、いかにも粋な感じのお店です。宵の口に是非是非お勧めします(°∀°)b○２０１５年４月１０日最近体調不良（右手の握力低下）で治療中。私が通っているのは、元お相撲さんの整骨院「ひよこ整骨院」。その整骨院のマッサージチェア付近に、地元の美味しい店の紹介があるのですが、こちらもその１店。パトジョグ（http://homepage3.nifty.com/sato-ctb/pato.html）でも気になっていたお店なので、ランチライムに伺いました。駐車場は３箇所ほどに分散してあるようです。暖簾をくぐると、店内は外観と変わらないような落ち着いた雰囲気。昔からの１人での来店客も多いようです。店の佇まいも、応対も、力が入り過ぎずに私の好み♪私は立田丼＠７５０円を大盛り（＋１００円）で、鳥サラダ＠４００円をシェア。素朴な味わいですが、私にはちょうど良い感じ。お吸い物を付けなかったのが失敗ですね、まぁ初回お試しということで。。。少人数で飲むならこういうお店がイイですね、粋だと思います。何度か通ってみたいと思うお店です。（今回、普段使いのデジカメも忘れましたし。）　
何物にも代え難い祇園で飲む高揚感京都に行ったらたいてい立ち寄るお気に入りの店です。普通の人は昼間に京都に行って寺社めぐりを楽しむのでしょうが、自分の場合は京都に用があるのは夜。大阪に行った時でもちょっと足を伸ばして飲みに行きたくなるほどの店です。なんといっても祇園のど真ん中で酒を飲むことの高揚感がたまりません。それでいて、値段は手頃（自分のような庶民でも十分払える額）、料理もおいしいとくれば、そりゃあ行くでしょう。名物は焼とろろ。一人で食べるにはちょっとボリューム感があるので、２人で行くのがいいと思います。酒のCPが若干悪いような気がしますが、それでも祇園ということを考えると、十分だと思います。飲み終わって祇園の小路をほろ酔い気分で歩く時の満足感は他の街では得られません。こういうところでデートしてみたいと思いますね。ついてきてくれる人がいませんが。
女子２人飲み金曜日、予約をして女子二人でこちらを訪れました。入口入った雰囲気はとても大人なバルといった感じです。カウンターに通され、席からはビルの明かりの夜景といった感じです。メニューはまぁお高いなぁという印象でした。丸の内価格というところでしょう。生ハムとマンチェゴチーズ、ピンチョスを２つ注文。最初はクーポンで１ドリンクサービスのもので生ビールを注文。友人は白ワインをいただく。生ハムは間違いなく美味しいいです。マンチェゴチーズはできればそのままで頂きたかった〜。。焼きチーズとなって出てきたのですが、油っぽさが際だって、本来のチーズの良さがちょっと薄れた感じです・・・これと生ハムを一緒に食すと美味しいですが、なんかチーズが残念な印象です。ハーフボトルの白ワインもいただきましたが、美味しいですが、お値段が・・・。飲み友達と行くというよりは食事もしっかり楽しんで程々に飲むというスタイルがいいのでしょうか？また機会あったら違うスタイルで楽しんでみたいです。今回はこちらでこれだけで２名で6550円。サービスもスタッフがハキハキしててとても良かった。
岐阜で一人飲むならここって言っても岐阜の事詳しく知らないんですけどね。。。まだ日の出ているうちから外の席でビールを飲むのがいいですね。串は焼き加減がばっちりの肝、ネギばかりのねぎま、うまいっす。厚ぼったい串カツをどてに浸して（数分？）食べるんですが、これもまたうまい。ビール、日本酒飲んで、串は合計１０本でお会計2千円もしない。。。こういう店にありがちな接客の悪さも全くなし。（オーダーはよく忘れるけど）客層も年配の常連さんが多く雰囲気もいいし、最高ですね。またいこっとｗ
家で1人で飲むならいいのでは？町田のハマケイは、ほとんど売り切れ状態だが、本厚木ミロードのハマケイはよく残っている・・・。単純に値引き率が違うからだろうか？5本セットの焼き鳥を450円くらいで購入。よくお店で売っている焼き鳥となんら変わりはありません。いい意味で焼き鳥です、美味しいです。ネギマがオススメ。う～ん、特にそれくらいの感想しかないですね。最近、居酒屋で焼き鳥を食べていないので久々に食べに行きたいですね。熱々の焼き鳥が恋しい。
家で1人で飲むならいいのでは？町田のハマケイは、ほとんど売り切れ状態だが、本厚木ミロードのハマケイはよく残っている・・・。単純に値引き率が違うからだろうか？5本セットの焼き鳥を450円くらいで購入。よくお店で売っている焼き鳥となんら変わりはありません。いい意味で焼き鳥です、美味しいです。ネギマがオススメ。う～ん、特にそれくらいの感想しかないですね。最近、居酒屋で焼き鳥を食べていないので久々に食べに行きたいですね。熱々の焼き鳥が恋しい。
一人静かに飲むもよし、二人でまったりと飲むにも良いお店です(^o^;)京都からの出張帰りに、行ってきました(^-^)西口を出て、左方向に。周りは東口と違い、シーーーンと静まりかえり(-.-)こんな所にって、思っちゃいます。お店は一見、普通のお家に見えます。ってか、お家をお店には改装したんでしょうか。玄関には、「二毛作」のお店とあります。昼がカフェで、夜はバーに(^^)今回は夜の部に、参加です(^^)vバーボンのハイボールと、ナッツの盛合せを。そして、一人静かに。マスターも静かに、他のお客さんのカクテルを。何でしょうか？　この静かで落ち着く空間は(・・;)癒されるというか・・・・殆どがかまわれないのも、時には良いもんですね(^.^)また、新しい秘密基地が出来ました(^o^)v
水戸で飲むならばここへ！２　水戸飲み会2軒目として入ったお店です。土曜日の19時前後に入店したと思いますが、このとき既に酔っていたので記憶は定かではありません。店内はかなり狭く、お客さんも10人も入ったら超満員札止めって感じです。店員さんは1名だったか2名だったかくらいです。　立ち飲み焼肉なので、店内はカウンター席のみ。イスがなく、カウンター席にて向かい合うように立って飲みます。ドリンクを注文しますが、ここはどうやら「チューハイハイリキ1リットル(1000円)」がかなりお得だという話なので、それを注文しました。なんだか炭酸飲料のソフトドリンクみたいなペットボトルをどかんと置かれます。カウンターの上だったか、奥の棚だったかに置かれている調味液をかけて飲むんだったか、それともプレーンなハイリキで飲むんだったか、この辺りの記憶は曖昧です。。。　肉はカウンター席に置かれたカセットコンロで焼きます。”カセット”というか、ガスホースが付いているような。　ハイリキの威力凄まじく、肉を食べた記憶も殆どありません。テレビモニターが付いていて、歌番組が流れていて、それを見ながら楽しく歌いながら飲んだような記憶はあります。しかしだとしたら、お店にはかなり迷惑をかけてしまっていたのかもしれません(汗)　一つ憶えているのは、ガリチュウなる不思議なチューハイを友人が頼んで、それを味見させてもらった事。チューハイ自体はうすーくガリの味が付いているかどうかだったのですが、ガリそのものがチューハイに入っているので、飲み終わった後にこれをどうするのか？食べてもいいし、次のチューハイに入れてもいいし、自由に使って良いようです。ただし、量が多いので食べようとしても食べ切れなかったような・・・記憶があります。　なんだか凄く楽しかったような記憶だけが残っています。楽しく飲めたなら良し。次回はもう少し、料理をきちんと味わいたいと思います(汗)
男はカウンターで一人で飲むものである。そこに理屈は無い。誰からも頼まれてはいないのではあるが、もっともらしい事を書いてみたい。真夏にクーラーの効いた店内でおでんを肴にビールを飲むのもオツなものである。そして焼き鳥があれば尚良し。この店は、小倉でおでんと焼き鳥を両方楽しむことができる店の一つだ。店内はカウンター席（9席?）と4人テーブル席1卓と小さめ。客層は男性サラリーマンが多い印象。カウンターに座った私に大将は気さくに話しかけてくれる。気を遣ってくれているのであろう。このお店も真ん前のかんぐんと同様に、仕事帰りのサラリーマンが肩肘張らずに明日への活力を養う類のお店だと思う。しっかり味が染み込んだおでん。本来、おでんというのは全ての日本人のおふくろの味である。おでんは人の心を豊かにする。そこに理屈は無い。と、もっともらしい事を書いてはみたが、私はこのお店の常連でも何でもなく、去年（2012年）の8月に1回飲んだだけで、詳しいことは知らないというのは秘密の話だ。しかも、焼き鳥を食べていないというのは、もっと秘密の話だ。鷹の羽・・・なんとも良い店である。
銀座で女性一人でも気軽に飲めるBar今回４回目の訪問です。　友人との待ち合わせ場所として利用させていただきました。仕事の関係でこちらのお店を知ってから、いつかプライベートで利用させてもらいたいと考えていて今回は女子会前にみんなの時間調整の場として・・・結局1人２～３杯をいただくことになりましたがチャージがなく１杯700円～1,000円と銀座でこの雰囲気のお店なのにとっても良心的。安心して友人を誘えるお店なんですよね。私はオレンジベースのカクテルの他に白ワインを注文。白ワインがフルーティで癖がなくとても飲みやすくて美味しかったなぁ♪私達３人の他に1人で飲みにきている女性と後から1人でふらりとやってきた年配の男性それぞれ目的も立場も違うけどオーナーの谷中さんを介して居心地の良い空間になってしまうから不思議。静かに1人物思いに耽りながら過ごす場所としても、谷中さんとのちょっとした会話を楽しむのも今回のように２～３人で食事の前後に軽く飲めるお店としてもオススメの銀座のBarです。
一人で飲むのにちょうどいい居酒屋さんひばりヶ丘駅北口から徒歩1分のところにある商店街の中にあります。カウンター席のみで、店内にテレビがあり、テレビを観ながら一人で飲んでいるお客さんが多いです。客層は、４０～６０代くらいの男性が多いですが、私が行ったときは、母と娘２人組も来ていました。若い女性ひとりだと最初はちょっと勇気がいるかもしれません。。。店主おひとりで営業されているようです。黙々と串を焼いてお仕事をされている姿が印象的でした。お料理は焼き鳥、焼き豚がメインで、１本９０円～ととっても安い！しかも提供時間も早くて、味もしっかりしています。ほかのメニューも３００～５００円台のものがほとんどなので、気軽に注文できるのが気に入っています。その日のメニューが店頭のホワイトボードに書かれているので、まずはそれを見てから入店するかどうか決められるのもいいです。ただ、お酒の種類がちょっと少なかった気が。。。「ちょっと一杯飲みたいな」というときにオススメのお店です。
日暮里で飲むなら…。飲み放題¥５、０００〜美人ママに優しく癒されます。スタッフは女子大生から、落ち着きある女性まで。１人でも入りやすいので、出張で日暮里に来られた人にもオススメです。綺麗な店内で座席もゆっくりしてるので、同僚や友人たちとワイワイしたい時も利用出来ると思います。ボトルキープの、お客様はカラオケ無料です。例えば、今日は○○円以内で飲みたいんだけど…など美人ママに、申し出てみたら優しく対応してくれますよ。
弘前駅前で男性が一人でぶらりと晩酌しながら飲んで食事できる店弘前駅前にある飲食ビル　遊食館ビルの３Fにあるこのお店今から１０年以上前からあるのに意外と行ったことがない方が多いスナックビルみないにEVに乗り３Fへ店前のもスナックみたいそして店内もスナックの作りそのもの『しかし！！』この店はこのギャップがオススメです店はスナック使用だけど　　実は小料理屋店には５０代のママさん（禁酒中）とカワイイ女子大生（日替わりで１人）　がいるけど　スナック等ではないカラオケはないので静かに飲めるｶｳﾝﾀｰに座るといつの間にか常連さんと仲良しになる店基本的に女子を口説くというよりは　会話とお酒と料理を楽しむ店料理が手作りの郷土料理をいい食材を使い素朴に出す（〆の麺類もうれしい）※ここは飲食店ですが少し分類が難しいので以上の用に書かせてもらいますツボにハマレバすごい中毒性のある店です。私はスキですね【オススメな方】一人で飲むのが好き。単身赴任や出張で駅まで飲みたい方　会話が好きなかた　【オススメできない方】雑然としたのがダメな方。料亭を期待してる方。静かに酔いたい方など
ちょっと一杯飲むには最高のCP!!蕎麦を食べにではなく、ビンビール300円の看板に惹かれて入店です。2人で入って、つまみ5品と瓶ビール4本で1220円で済みました～～～(^^)/ちくわ130円×２かき揚げ130円×２コロッケ100円×1ビンビール300円×4本ちくわは、磯部揚げのような感じですが、半割です。130円なので満足です。かき揚げは、野菜たっぷり入った健康的なもので、サクサクの食感にビールが進みます。コロッケは、ジャガイモコロッケですが、普通に美味しいです。外食で飲んだ時のこちらのCPは最強だと思います。ごちそうさまでした。
昼間に寿司をつまみに酒を飲む。幸せです。ＧＷを利用して妻と２人で京都に旅行に行きました。最終日のお昼は京都駅伊勢丹でお昼にしようと決めていましたが、時間の余裕がどれだけあるのか分からなかったので予約は入れていませんでした。予想通り、妻の買い物に時間をとられ、新幹線の時間まではあまり時間が残っていません。お寿司であれば時間もかからないだろうとこちらのお店に伺いました。カウンターは満席で空くのを待つか、テーブル席にするか訊ねられすぐに座れるテーブル席にしました。握りのセットメニューから極（2,916円）をお願いしました。握り１１貫に赤だし、デザートが付いたセットです。瓶ビールを１本お願いして、２人で飲みながらお寿司が握られるのを待ちます。お寿司がきたところで、冷酒（高正）をお願いして、お寿司をつまみにいただきました。柔らかく煮られた穴子と大振りの海老は美味しかったのですが、鮪の脂ののり具合やウニの甘さはもう一つといったところでした。しかし、昼間に寿司をつまみにいただくお酒は本当に旨い。時間に余裕があって、カウンターで一品料理をいくつか摘んでから、お好みで握りを注文できるともう少し違った評価になっていたと思います。ごちそうさまでした。
居酒屋　蓮ちゃん　-　大船で飲むならここでしょ、って言いたくなります。大船のバーのマスターのオススメで訪れて以来、気に入って利用しています。【平成２３年９月　利用】カウンター席とテーブル席が少しの小さなお店ですが、アットホームな雰囲気がまず安心感があります。メニューは２つ選んで５００円のずらりと並ぶ居酒屋メニューから、焼き鳥、炒め物、揚げ物、ごはんものなど豊富で、家庭料理感覚で、毎日訪れても飽きないだろうなと思うほど！選ぶのが楽しくなります。トマトとタマゴの炒め物を注文したのですが、とっても美味しかったです。初めて訪れたのは日曜日だったのですが、基本的に日曜日はお休みの様子。平日に訪れた際は満席で利用できないこともあったので、大人気で混むお店です。が、地元の常連さんやひとりで飲みに来ているお客さんもいて、居心地の良さは抜群。まさに「大船で飲むならここでしょう」というお店でした。お気に入りのお店、をお探しなら一度は訪れる価値ありのお店だと思います！
西鉄五条で飲む（2010年3月11日訪問追記）7ヶ月ぶりの福岡出張の夜である。この日は常連のＹ氏と2人で訪問した。待ちに待った旨い店「大ばけ小ばけ」訪問である。大将、女将が笑顔で迎えてくれた。カウンターに座り、冷えた生ビールで乾杯した。お通しは苦味が心地よい「土筆の和え物」である。春の味だ。注文はすべて常連のＹ氏に任せた。「蛍いか刺身」「炙り蛍いか」「こう貝造り」が出てきた。「蛍いか」は刺身も良いが、炙ったほうが私好みである。「こう貝」はレモンを絞り頂く。歯ごたえのある食感が良い。これらには冷酒を合わせてみた。実に旨い！！お次は「白魚（しろうお）踊り喰い」である。もちろん初体験である。大きめの鉢に元気良く「白魚ちゃん」が泳いでいる。これを金魚すくいのようにザルですくい「うずら卵入りポン酢」に付けて食す。少々残酷な趣向だが、ありがたく頂いた。これを生原酒「萬壽（まんじゅ）」100ｍｌ（1050円）で流す。この一杯は大将からのご馳走である。（「食べログ」やっていて良かった）続けて「わかさぎ天ぷら」「生鯖造り」「あさりと菜の花酒蒸し」が出てきた。「わかさぎ天」はカラッと揚がっており、雪塩で頂く。「生鯖造り」は美しく盛られ、油が乗っている。もちろん鮮度抜群。「あさりと菜の花」はニンニク、オリーヴオイルで「ボンゴレビアンコ」のような味付けである。この料理はイタリアンだ。これらは「芋焼酎ロック」で流した。実に合う！締めで「鯖棒寿司」を食した。前回は食べられなかったので本当に久しぶりである。あまりの旨さに、2人でイッキに平らげた。さらに締めの締めで、大将のが中華鍋を振ったパラパラの「酢飯の焼き飯」と鰹昆布ダシの効いた「若布と玉葱のお吸い物」を頂いた。大将、Y氏との会話も楽しく、本当に楽しい夜であった。（2009年8月訪問）福岡出張の夜である。太宰府のお客様Y氏とお仲間と5人で西鉄五条駅近くの「大ばけ小ばけ」で飲む事になった。Y氏は常連で「山ちゃん」と呼ばれている。私は2度目の訪問である。福岡出張といえば「中洲」に泊まりたいところであるが、この店で飲めるなら「西鉄五条」でも文句は無い。理由は肴が旨いからだ。あと女将（お肌ツルツル美人）に会いたいとの理由もある。この日はY氏の希望でカウンターに5人がズラリと並び、飲む事になった。生ビールで乾杯し、日本酒、芋焼酎と飲んでいった。刺身盛り合わせは品が良く、「鮪とろ、はまち、うに、イカ、馬刺、シャコ」が盛られている。特に「はまち」が旨かった。食感が良く鮮度の良さが分かる。「うに」を「はまち」で巻いたものもあった。これまた絶品である。お次は「鯨の塩漬」をかじり、冷酒を飲む。むむ！！これまた美味なり。鶏料理も2品出てきた、鶏ももを独特の味付けで焼いたもの(酔っていたので詳細不明)とチキン南蛮である。それぞれ驚くほど芋焼酎ロックに合う。生の「水なす」を醤油ベースのタレで食したが、程よく水分があり箸休めに最適であった。Y氏のリクエストでメニューには無いが、私の大好物「ポテトサラダ」を注文した。女将は気前良くリクエストに応じ、程なく出てきた。とても滑らかな口当たりの上品なポテトサラダであった。締めは「秋刀魚の棒寿司」であった。前回来店時食した「鯖棒寿司」には敵わないがとても美味しく頂いた。すっかり酔っ払い、その勢いで大将お勧めのスナック「ひかり」になだれ込んだ夜であった。
銀座で男同士の飲みで重宝するお店です昔ながらの大衆居酒屋。ただし、ほぼ魚介類ONLYのメニューです。ここの魚は旨い。今回、４回目くらいですがはずれなしです。最近、新橋あたりで食べログで４点近くの店に２件ほど行きましたが、刺身はこの店のほうが旨いと思いました。貝焼き、あら煮、白子ポン酢な今回食べました。飛び抜けて旨いわけではないが安心して食べられます。あら煮は関西人にもOKなサラっとした煮付けで優しく、でもシッカリ。甘辛すぎる味付けではありません。（私は東京で煮付け食べてドロッと甘いタイプを食べて何度か失敗してるので）酒は種類が少なく、色々飲みたい人には厳しいかもしれません。カクテル好きな女性陣には、ごめんなさいって感じです。焼酎好きならこの店の焼酎はなかなか飲みやすくオススメ。毎回、ボトルで焼酎頼んで楽しませてもらってます。客層が５０を超えた人が８割くらい、雰囲気は・・・・。本当に昔ながらって感じです。魚好きで雰囲気を求めず、手頃に銀座で食べたい人は是非。
一人で飲むならココ。北浦和で一人で飲みたい時に利用しています。店内は品の良い音楽と明るすぎず暗すぎない照明で照らされています。北浦和で一人で飲もうと思うとなかなかお店はないのですが、他にお店があってもここには来るでしょう。それくらいBARらしいBARです。店員さんも気取った感じがなく、かと言って失礼でもなく真剣に接客業というものに向き合っている姿勢を感じます。お酒の種類も豊富でスコッチなども好みで選べます。カクテルもこの味を出すのは値段から見ても大変だと思いますが客としては助かります。
都賀で飲むときは必ずここに来ます。席数が限られてるので予約してから行きますが、カ...都賀で飲むときは必ずここに来ます。席数が限られてるので予約してから行きますが、カウンターで１人で飲む常連さんも結構おり、店員さんもフレンドリーなので居心地いいです(^-^)お気に入りは手羽先で、いつも一皿以上はぺろりとたいらげてしまします。ジューシーでスパイシーなのでお酒もすすみます♪あつあげもカリカリでおすすめ！でも基本的になに頼んでもはずれないと思います！最近いってないのでそろそろいこうかな～(*^^*)
駅北ひとり、ふたりで飲むなら OR  食べるなら駅北側にできてもう三年ですかね。「宿六」があった所と言えば、地元の方はわかるはず。店名がなんじゃ、どんな店やーと、入ってみたら、寛げる居酒屋さんでした。（変わっている所はW字のカウンター）ママ一人だけだったので、カウンターの上にお惣菜がぼんぼんのっていて、それ食べながら飲むってスタイルかなと思っていたら、いい意味、裏切られました。新鮮な魚をつかった料理はもちろん、わざわざ九州から取り寄せていると言われてた、鶏料理も味深く、いけます。ちゃんと料理されているので、家庭料理より格段上です。近隣のお店の方も見かけるので、プロが認める店ってことでしょうかね？魚の煮付けは絶品です。居酒屋だけど、晩御飯代わりいけますね。居酒屋定番ポテトサラダも作りおきでなく、注文してから調理されるので、ちょっと時間がかかるけど、ジャガイモのホクホク感がでて、私のこのみでした。ただ、お酒がもうひとつ、いい日本酒があればと。。。九州出身だということで、焼酎もふやしてくれればうれしいのですが。客層は「宿六」からの常連さんが多いようで、年齢層がグワーンと周りのお店と違うけど。まー、わたしとしては、落ち着いて飲めるし、美味しい晩御飯たべれるので、気に入って通ってます。
都賀で飲むときは必ずここに来ます。席数が限られてるので予約してから行きますが、カ...都賀で飲むときは必ずここに来ます。席数が限られてるので予約してから行きますが、カウンターで１人で飲む常連さんも結構おり、店員さんもフレンドリーなので居心地いいです(^-^)お気に入りは手羽先で、いつも一皿以上はぺろりとたいらげてしまします。ジューシーでスパイシーなのでお酒もすすみます♪あつあげもカリカリでおすすめ！でも基本的になに頼んでもはずれないと思います！最近いってないのでそろそろいこうかな～(*^^*)
六本木で安く飲むなら！【再訪】 ２０１４．５2次会で。すぐ裏の黒猫夜からの移動。お通しはマカロニサラダ。ハイボールをお替りしながら、枝豆と今週のオススメからアスパラとエリンギ天ぷら、名物の焼きそばナポリも。【再訪】 ２０１４．３たまには同期会でも。しかも1次会から小松。乾杯！しっかしよく飲んだ。【再訪】 ２０１３．１２久しぶりの口コミ。だいたい2次会で利用することが多い小松。同期の忘年会2次会で！六本木で気にせずたらふく飲めるのは小松だけでしょう！安い！！　【初訪】平日夜、会社帰りに4名で利用。六本木交差点そばの俳優座の裏にある、ビル2階に階段で上がります。ホントにあるの？みたいな心境に…。店内は広々。安くドリンクを提供するに比例したお金を掛けてない内装、お洒落なんぞ気にしないサラリーマン、学生なら全く関係ありません。180円生ビールを早速注文。冷えたジョッキに注がれたビールの登場。ツマミは適当に季節限定含めいろいろ頼みました。普通に旨いです。途中ハイボール（180円）も飲んだり。ホッピー（黒）もありました。トイレも広々、、汚れている場合は店員までお声を！って案内も、清潔なトイレ提供が伝わってきました。安く飲みたいなら全然問題なく楽しめます。場所も六本木交差点近くで最高だし。スタッフも明るくよく気が付きます。
三宮で酒を飲むなら少し通りを入った場所にあるので、静かで落ち着いてお酒を飲むことができます。一人で来ても安心です。マスターが気軽に声を掛けてくれます。僕が行ったときなどは、たまたま居合わせたほかのお客さんとも話ができたりして、楽しく過ごすことができました。店内にはテレビもあるので、ときどきサッカーなどのスポーツを見せてくれるときもあります。マスターは高校時代サッカーをされていたようなので、サッカーを見ながら色々と教えてもらったら盛り上がると思います。
湯布院で一人ふらりと飲んで食べるなら…ココ！ビジネスホテル風の宿泊施設がないかと思いきや、湯布院にも2，3軒、リーズナブルに素泊まりできるホテルがある。で、そんなとき夕食をどこにしようかなぁと迷うようならココに行きなはれ。コの字型のカウンター席（奥にテーブルのある部屋がある）で、一人、二人で気軽に飲めて、食べるのにはうってつけや。地元の常連さんに混じって飲むことになるんやけど、ここは九州、人情の町やから心配あれへん。店主はおとなしめの方やけど、腕は確かやと思った。あと、ここ、水もおいしい、野菜もおいしい、地鶏もおいしい所。メニュー見てるだけで、わくわくしてくる。東京なんかじゃ味わえない「ビッグサイズ」の料理に出遭えるで。（メニューもアップしておいたから、とにかく写真見てちょ）ということで、湯布院にも居酒屋、もちろんある！店名は食事処なので、お食事も充実してるで。一人旅の方、ビジネス所用のお方、夜の食事と飲みにお勧めです。
八戸ノ里でちょっと贅沢に飲むならば [3回]-訪問３回目-休日・夜にお邪魔しました。八戸ノ里駅近くの和食居酒屋～割烹。パチンコ屋の隣にあります。木造のお店でカウンター席と掘りごたつ式の座席が３卓あり、大抵半分強は埋まっています。大将と奥様？、若い料理人の３人で切り盛りしています。お客はサラリーマンから大将と喋っているお一人様常連客まで。壮年～の方で常連ぽい方が多いお店です(焼酎のボトルキープ可です)。カウンター席の案内です。若い料理人の真剣な眼差し、良いですね～☆お酒１杯ずつと料理数品をオーダー。僕は久保田 千寿 600円で。料理は、半分以上食べたことのあるメニューのリピですが、どれも外れがなく安心して注文できます。一部のみ詳細レビュー。①お造り盛合わせ 5種 1480円 ☆4.0(-3.5)　その日のオススメもありますが、色々食べれる５種盛りを。どれも美味。３種盛りもあります。②あわびバター焼き 1480円 ☆4.0(-4.5)　仕込みの要る「あわびの煮付け 980円(お得！)」が売り切れで、生きたあわびを使うこちらはいけるとの事でオーダー。・・・毎回食べてるな(笑)。バター控え目で、あわびの身の程好い歯応えと噛むと出てくる旨みが良いです。肝も美味しい。オススメの品。③生ゆばうに蒸し 850円 ☆4.0  こちらも毎度頼む品。とろみのある餡に生湯葉とウニのコラボ。ウニは勿論えぐみは無く美味しいです。④北海まんじゅう 780円 ☆4.0(-4.5)　予想以上に旨かった品。ホクホクのじゃがバターの様な味のじゃがいも饅頭に海苔(?)入り。魚の切れ身と三つ葉、金粉をあしらって、こちらもとろみの効いた餡で仕上げた一品。オススメ。⑤鶏雑炊 500円 ☆4.0(-4.5)  漬物盛りと同じ漬物つき。結構ボリュームもあり、優しい美味しさ。これが500円はかなり良心的。握りも美味しいですが、これは〆にオススメです。　他、握り1皿300円もオススメです。中トロも車えびもナスも300円(笑)　八戸ノ里周辺でちょっと贅沢に飲むなら、オススメのお店です。ただ、全面喫煙可で、３回目訪問時はカウンターの隣席からの煙アタックを受け続けて、ちょっと凹んだのでサービス-1.0です。　会計は初回；不明、２回目；１人5000円ちょい、３回目；8900円/2人(4500円/人)でした。3回目が普段の注文量ですね。ちょい高いので頻回には…とはいけませんが、またお邪魔します☆①お造り5種盛り 1480円 ☆4.0(-3.5)②あわびバター焼き 1480円 ☆4.0(-4.5)③生ゆばうに蒸し 850円 ☆4.0④北海まんじゅう 780円 ☆4.0(-4.5)⑤鶏雑炊 500円 ☆4.0(-4.5)⑥よもぎふフライ 450円 ☆4.0-3.5⑦レンコンはさみ揚げ 700円 ☆3.5-3.0⑧揚げだしなす 450円 ☆4.0-3.5⑨もちとうなぎの磯辺揚げ 650円 ☆3.5-4.0⑩かに味噌 450円 ☆4.0-3.5⑪タコ酢 550円 ☆3.0-3.5⑫漬物盛合せ 350円 ☆2.5 ※雑炊頼むなら不要。
新宿で飲むならこのお店！しょっちゅうお世話になっています。とにかくお店の雰囲気がとてもいいのです。親切、丁寧、きめの細かいサービス。料理にいたっては、定番メニューから今日のオススメまではずしたことは一品たりともありません。女性にうれしい野菜たっぷりメニュー。この野菜がこんな料理になるんだ！という新鮮な驚きも味わえます。食材を知り尽くしているからこその味を感じます。10色サラダとお子様(卵焼きです♪)は必ず注文してください。幸せな気分になりますよー。飲み物も各種豊富にあります。それぞれにあったおつまみもあるのでご安心を。シメにはねぎねぎうどんをどうぞ。あの味、家では出せないんです。デザートもお忘れなく。ここのデザートは盛りがいいです。ただ、人気のメニューは最初に予約しておかないと食べられないかも。要チェックです。
銀座で男同士の飲みで重宝するお店です昔ながらの大衆居酒屋。ただし、ほぼ魚介類ONLYのメニューです。ここの魚は旨い。今回、４回目くらいですがはずれなしです。最近、新橋あたりで食べログで４点近くの店に２件ほど行きましたが、刺身はこの店のほうが旨いと思いました。貝焼き、あら煮、白子ポン酢な今回食べました。飛び抜けて旨いわけではないが安心して食べられます。あら煮は関西人にもOKなサラっとした煮付けで優しく、でもシッカリ。甘辛すぎる味付けではありません。（私は東京で煮付け食べてドロッと甘いタイプを食べて何度か失敗してるので）酒は種類が少なく、色々飲みたい人には厳しいかもしれません。カクテル好きな女性陣には、ごめんなさいって感じです。焼酎好きならこの店の焼酎はなかなか飲みやすくオススメ。毎回、ボトルで焼酎頼んで楽しませてもらってます。客層が５０を超えた人が８割くらい、雰囲気は・・・・。本当に昔ながらって感じです。魚好きで雰囲気を求めず、手頃に銀座で食べたい人は是非。
一人で飲むのにちょうどいい居酒屋さんひばりヶ丘駅北口から徒歩1分のところにある商店街の中にあります。カウンター席のみで、店内にテレビがあり、テレビを観ながら一人で飲んでいるお客さんが多いです。客層は、４０～６０代くらいの男性が多いですが、私が行ったときは、母と娘２人組も来ていました。若い女性ひとりだと最初はちょっと勇気がいるかもしれません。。。店主おひとりで営業されているようです。黙々と串を焼いてお仕事をされている姿が印象的でした。お料理は焼き鳥、焼き豚がメインで、１本９０円～ととっても安い！しかも提供時間も早くて、味もしっかりしています。ほかのメニューも３００～５００円台のものがほとんどなので、気軽に注文できるのが気に入っています。その日のメニューが店頭のホワイトボードに書かれているので、まずはそれを見てから入店するかどうか決められるのもいいです。ただ、お酒の種類がちょっと少なかった気が。。。「ちょっと一杯飲みたいな」というときにオススメのお店です。
八戸ノ里でちょっと贅沢に飲むならば [3回]-訪問３回目-休日・夜にお邪魔しました。八戸ノ里駅近くの和食居酒屋～割烹。パチンコ屋の隣にあります。木造のお店でカウンター席と掘りごたつ式の座席が３卓あり、大抵半分強は埋まっています。大将と奥様？、若い料理人の３人で切り盛りしています。お客はサラリーマンから大将と喋っているお一人様常連客まで。壮年～の方で常連ぽい方が多いお店です(焼酎のボトルキープ可です)。カウンター席の案内です。若い料理人の真剣な眼差し、良いですね～☆お酒１杯ずつと料理数品をオーダー。僕は久保田 千寿 600円で。料理は、半分以上食べたことのあるメニューのリピですが、どれも外れがなく安心して注文できます。一部のみ詳細レビュー。①お造り盛合わせ 5種 1480円 ☆4.0(-3.5)　その日のオススメもありますが、色々食べれる５種盛りを。どれも美味。３種盛りもあります。②あわびバター焼き 1480円 ☆4.0(-4.5)　仕込みの要る「あわびの煮付け 980円(お得！)」が売り切れで、生きたあわびを使うこちらはいけるとの事でオーダー。・・・毎回食べてるな(笑)。バター控え目で、あわびの身の程好い歯応えと噛むと出てくる旨みが良いです。肝も美味しい。オススメの品。③生ゆばうに蒸し 850円 ☆4.0  こちらも毎度頼む品。とろみのある餡に生湯葉とウニのコラボ。ウニは勿論えぐみは無く美味しいです。④北海まんじゅう 780円 ☆4.0(-4.5)　予想以上に旨かった品。ホクホクのじゃがバターの様な味のじゃがいも饅頭に海苔(?)入り。魚の切れ身と三つ葉、金粉をあしらって、こちらもとろみの効いた餡で仕上げた一品。オススメ。⑤鶏雑炊 500円 ☆4.0(-4.5)  漬物盛りと同じ漬物つき。結構ボリュームもあり、優しい美味しさ。これが500円はかなり良心的。握りも美味しいですが、これは〆にオススメです。　他、握り1皿300円もオススメです。中トロも車えびもナスも300円(笑)　八戸ノ里周辺でちょっと贅沢に飲むなら、オススメのお店です。ただ、全面喫煙可で、３回目訪問時はカウンターの隣席からの煙アタックを受け続けて、ちょっと凹んだのでサービス-1.0です。　会計は初回；不明、２回目；１人5000円ちょい、３回目；8900円/2人(4500円/人)でした。3回目が普段の注文量ですね。ちょい高いので頻回には…とはいけませんが、またお邪魔します☆①お造り5種盛り 1480円 ☆4.0(-3.5)②あわびバター焼き 1480円 ☆4.0(-4.5)③生ゆばうに蒸し 850円 ☆4.0④北海まんじゅう 780円 ☆4.0(-4.5)⑤鶏雑炊 500円 ☆4.0(-4.5)⑥よもぎふフライ 450円 ☆4.0-3.5⑦レンコンはさみ揚げ 700円 ☆3.5-3.0⑧揚げだしなす 450円 ☆4.0-3.5⑨もちとうなぎの磯辺揚げ 650円 ☆3.5-4.0⑩かに味噌 450円 ☆4.0-3.5⑪タコ酢 550円 ☆3.0-3.5⑫漬物盛合せ 350円 ☆2.5 ※雑炊頼むなら不要。
新宿で飲むならこのお店！しょっちゅうお世話になっています。とにかくお店の雰囲気がとてもいいのです。親切、丁寧、きめの細かいサービス。料理にいたっては、定番メニューから今日のオススメまではずしたことは一品たりともありません。女性にうれしい野菜たっぷりメニュー。この野菜がこんな料理になるんだ！という新鮮な驚きも味わえます。食材を知り尽くしているからこその味を感じます。10色サラダとお子様(卵焼きです♪)は必ず注文してください。幸せな気分になりますよー。飲み物も各種豊富にあります。それぞれにあったおつまみもあるのでご安心を。シメにはねぎねぎうどんをどうぞ。あの味、家では出せないんです。デザートもお忘れなく。ここのデザートは盛りがいいです。ただ、人気のメニューは最初に予約しておかないと食べられないかも。要チェックです。
大宮で飲むならここだと思っています。若かりし20代のころ大宮に4年半住んでいたが、大宮駅周辺は埼玉の中心地にもかかわらず、いい店は少ない。そんな中で数少ない「いい店」の一つがあづま路。【お酒】日本酒と焼酎がバランスよく多種にわたっての揃えられており酒好きには「利き酒セット」もある。これ以外にも通常の居酒屋並みのお酒（ワインなど）もある。【食事】多種のいわし料理が売りだが、他のメニューのどれもが平均点を軽く超える出来。刺身も鮮度あるいいものだし、何よりも天ぷらの出来がいいのが好みである。【接客】 ざっくばらんな感じだが、気配りがきもちいい。【雰囲気など】近年ややスタレ気味で元住民としては寂しいばかりの大宮駅東口。左手のアーケード街（これまた古きよきというか・・・）を突き進むと左手に現れる瓦屋根の建物。店先には多くの一升瓶がディスプレイされている。一見敷居の高い印象を受けるが店内は気さくで小奇麗な居酒屋。１階はテーブル席とカウンター、４階は大宴会専用フロアだが、こちらのお店に来たからには陶器などのギャラリー兼用の２階・３階がおすすめ。コンパクトな店内ですが、清潔で「和」の雰囲気抜群です。 
昼間に寿司をつまみに酒を飲む。幸せです。ＧＷを利用して妻と２人で京都に旅行に行きました。最終日のお昼は京都駅伊勢丹でお昼にしようと決めていましたが、時間の余裕がどれだけあるのか分からなかったので予約は入れていませんでした。予想通り、妻の買い物に時間をとられ、新幹線の時間まではあまり時間が残っていません。お寿司であれば時間もかからないだろうとこちらのお店に伺いました。カウンターは満席で空くのを待つか、テーブル席にするか訊ねられすぐに座れるテーブル席にしました。握りのセットメニューから極（2,916円）をお願いしました。握り１１貫に赤だし、デザートが付いたセットです。瓶ビールを１本お願いして、２人で飲みながらお寿司が握られるのを待ちます。お寿司がきたところで、冷酒（高正）をお願いして、お寿司をつまみにいただきました。柔らかく煮られた穴子と大振りの海老は美味しかったのですが、鮪の脂ののり具合やウニの甘さはもう一つといったところでした。しかし、昼間に寿司をつまみにいただくお酒は本当に旨い。時間に余裕があって、カウンターで一品料理をいくつか摘んでから、お好みで握りを注文できるともう少し違った評価になっていたと思います。ごちそうさまでした。
友人とワイワイ飲むのも、一人でしっとり飲むのもいいお店新宿三丁目に程近い『ザ・グリフォン 新宿店』２０種類程のクラフトビールを気軽に楽しめる店です。この日は帰宅時に途中下車して喉を潤しに来ました。入り口がわかりにくかったのですが、階段にある店名の看板を見つけて、降りるとB１でアボットチョイスに入りそうになりました。改めてエレベーターでB２に向かいます。扉があくと目の前がすぐに店です。時間は２０時ちょっと前。テーブル席はそこそこ埋まってますが、５つほどあるカウンターは先客１名で余裕で座れました。メニューを眺めると日本のクラフトビール中心に色々あります。ビールの種類もピルスナーからエール、IPA、ヴァイチェンとバランスよく並んでます。▫️Bay Brewing ピルスナー　まずは飲んだことのなかった横浜のブルワリーを選択。ピルスナーですが比較的ホップも効いているタイプ。チェコで賞を取ったとかで日本のクラフトビールとしてはしっかりした骨格です。▫️プランク・ピルザール　ドイツのピルスナー。これもホップがやや強め。▫️豚肩ロースを熟成させたパルマ産生ハム　　通常メニューからつまみを注文しようとしたら、店の人があわててハッピーアワーのメニューを出してくれました。。後３分OKと。　ハッピーアワーメニューは¥500均一で、ちょっとしたつまみが色々並んでいるので迷いましたが、こちらに。　熟成させたと書いてあるだけあり、しっとりとした奥深い味でいいですね。　初めての訪問でしたが、店の人の対応も適度なフォローで、居心地がよく飲むことができました。この辺りは、日本酒スタンド 酛さんとか、一人のみに良さそうなお店が点在していていいですね。再訪ありです。
落ち着いて静かに飲む急に新橋近辺で友人と飲むことになり、ｶｰﾄﾞ会社のサイトで探して席だけ予約して向かった。居酒屋がたくさん入っているビルの５Ｆにあり、エレベータで上がると靴を脱いでそのままどうぞと言われる。結構落ち着いた感じの店である。コーナー型の二人席かカウンターのどちらが良いか聞かれたが、男二人だったのでカウンターを選択。ゆったりとしたカウンターで、椅子の座り心地もまあまあである。カウンターの奥の棚には各種の酒がかなり並んでいて、Ｂａｒの雰囲気を感じさせる作りである。まずはビールを頼み、メニューに目を通す。メニューは食事用とお酒用、それに本日のおすすめが書かれた手書きメニューがある。お酒は和洋取り混ぜかなりの種類が掲載されている。食事もお酒も値段は少し高め。食事は刺身５種盛り、つくねの盛り合わせ（４種類の味が用意されている）、空豆などを頼む。刺身は鰹は美味しかったが、他の物はごく普通。つくねはなかなか美味しかった。４種類の盛り合わせを頼んだ後、さらに一番気に入った物を単品でたのんでしまった。お酒はその後ワイン、日本酒と進んだ。ワインはグラスとボトルだけでなくカラフェで提供してくれる物が数種類あるので、人数に合わせて色々な物が楽しめそうである。カウンター席だったことが良かったのかもしれないが、他のクチコミにかかれているような、対応の悪さ等は全く感じられず、非常に居心地よくお酒を楽しませて貰った。カウンター内のバーテンダーの女性も忙しそうで合ったが、にこやかに注文に対応して頂き、気持ちがよい。お酒中心に楽しみたいのであれば、なかなか落ち着きもあり良い店と友人と話しながら店を出た。帰りも、きちんと靴がそろえて用意されており、気持ちが良かった。
ブルームーンの後で飲むカクテルはブルームーンでしょう（再訪）今の季節のカクテルは？と尋ねたら「ブルームーンはいかがですか」と聞かれた。つい先日、中秋の名月だった。ブルームーンとは一般的に1月に2回満月のある月の2回目を指すという。しかし実際には、1年の区切りの問題が絡む。1シーズンに4回満月が現れた時の3回目を指すという。それは今年8月21日だった。ちなみに次回は2016年5月21日。その時期の月は大気の影響で青く見える事にも由来している。青い月なんて、あのピカソにも表現してほしくない。この自分の眼でみつめていたい。そのくらいロマンティックだと思う。やがてシェイクした液体がグラスに注がれる。スミレ色の色彩が独特の芳香で。何か今宵の出来事を暗示させるように、静かに私を追い詰める。満月は21日だったので過ぎ去ったと思っていたのだが。今回はジンとパルフェ・タムール (Parfait Amour)を使用。中秋の名月の余韻を引きずるように何かの引力に引きこまれて行く。＊今回の写真は最初の1枚2008.3.20すっかりニューヨークのムードに染まるアトレの4階。1つだけそれらしくない店があるのがこのバーでしょうか。中に入って見ると意外にもカウンターの右手奥にはテーブル席が連なり、まるでオリエント・エクスプレスの車中にも迷い込んだかのような雰囲気です。かの有名な銀座8丁目の老舗、モンドバーの直営店だそうです。従いまして店のスタッフの接客態度はまことに礼儀正しく丁寧です。初めての訪問では窓側の2人席に座ってしばらく品川の夕景を眺める事にしました。極上の風景では無いとは思いますが、それなりに色づく夜の装いになって来ました。品川も大動脈にありつつあり、それとともに人の息づく街になるのでしょう。まずはコスモポリタン。妖艶な赤色の美しい夕焼け色のような。ベネチアのハリーズ・バーでアドリア海の夕景を眺めながら飲んだ、またマンハッタンの摩天楼の夜景を眺めて飲んだコスモポリタン。まるで南国のトロピカル・カクテルのような色も香りも引き立つ、何杯もおかわりしたくなるような危険なカクテルです。食べ物は自家製ハムを使用したサンドイッチ。見た目以上に形が整っていてパンの焼き加減、中のハムや野菜などのミックス具合などこれぞバーの料理という感じ。よく「これはバーの料理ではない…」とか言って、バーの料理は最初から期待出来ないように言われることがありますが、優れたバーでは料理にも手抜きしないものです。たとえバーであっても、いやバーだからこそ料理は重要です。やはり酒を引き立て、酒を邪魔しない、またつなぎとしての重要な役割があるのです。窓から外を眺めれば、小雨混じりの夕景の先にソニーの新本社（ソニーシティ）が霞んで見えます。品川の新しいランドマーク、その先にあるソニーの未来。地勢学的展開とともに様々な試みと展開が楽しみです。最後はやはりマティーニで。マティーニは男の夢やロマンを10倍にも100倍にも拡げてくれます。今宵はソニーに乾杯！後日はバーカウンターで軽く飲みました。大人のカクテルの一つ、ウオッカ・マティーニです。よく映画の007でジェームズ・ボンドが飲んで上のタイトルのセリフを言いました。実にキザなカクテルです。でもやはりシェイクのほうが美味しいです。肴は定番の野菜スティック。軽くて、飲み物の邪魔にならず健康にも良いという最適のバー料理でしょう。今宵は今聴いているOlga Tanonにチアーズ！
クールな店内で飲むアマ～イカクテル☆夜、愛媛の友達と食事して別れた後、なんかお酒飲みたいな～と思い、以前から気になっていたFLAVEさんに訪問。気になっていた理由は前を通る時いつも必ずお客さんがいるというところ。どんだけうまいんか・・・かなり気になりました☆店内は黒を基調にしたクールなイメージ。カウンターに座ったら常連の方がすでに何名かいて、バーテンダーも2人いたのですがワイワイやっていました☆私は飛び込み。しかも一人で行ったもんで疎外感がいなめませんでしたが☆それはまあ仕方ないこと。一人で行ったら状況によってはそんなものです＾∀＾)＞常連さん大事にしないと☆＾＾そんなことより優先すべきは美味いか美味くないか・・お勧めのキウイの生フルーツカクテルは文句無しで美味かったです＾＾キウイの甘さ、粒粒がしっかり残っていて、飲むたびに心から癒される感じでした＾＾他にも変わったカクテルがいっぱいあったのでまた訪れたいですね～☆
創業大正元年、100年を超える老舗焼鳥店で飲む神戸飲み倒れツアー5軒目は人気老舗焼鳥店の八栄亭上店にお邪魔した。八栄亭は表通りに面した1階に入口がある店舗が下店で建物の裏の坂道を登った2階に入口がある店舗が上店となっている。つまり、同じ建物の1階と2階が別々の店舗になっているのだ。私は2階の上店の扉を開けるも店内は満席だった。30分程時間を潰し再度伺うと丁度3人組が出て来たので入店。店内は直線カウンター10席と4人用テーブルが1つ。30代と思われる女将さんと若い男女の3名で切り盛りしている。私は焼き台の真ん前の席に座り芋焼酎（450円）の水割りをオーダー。お通しに大根と胡瓜のお新香が出て来た。ツマミはしんぞう（2本300円）をお願いした。味付けを指定しなかったらタレで出て来たしんぞうはプリプリの食感でタレも甘過ぎず美味しい。時計を見ると6時半頃だったが店は常に満席で扉を開けては入れず帰って行くお客さんが多い。今日は開店の5時には20人程が並んでいたらしい。芋焼酎の水割りをおかわり。ツマミはかもネギ（2串450円）とかす汁をお願いした。するとかす汁は今日は無いということなのでとりスープ（200円）をお願いした。目の前では女将さんが串をガンガン焼いている。その合間に会計をしたり若い店員さんに指示を出したりとかなり忙しそうだ。串と一緒に大きな肉が焼かれているが骨付もも（800円）のようだ。結構注文する人が多かったので人気商品なのだろう。暫くしてかもネギが到着。かもネギは塩できたが肉がとても柔らかくてこれも美味い。かもネギを食べ終わってもまだとりスープが出て来ない。すると女将さんが○○ちゃんとりスープ急いでと指示。女将さんは大忙しなのだがよく客の事を見ている。直ぐに出て来たとりスープは鳥だんごが入っている。味はさすが関西、鰹出汁が良く効いていて鳥の旨味と相俟って美味い。店内は相変わらずの満席で外で待っているお客さんもいるようなのでそろそろ席を譲ろう。今夜はここまで、〆て1900円。女将さんの仕切りは素晴らしかった。串が美味しかったので次の店が無ければもっと食べたかった。特に隣客が食べていた皮とキモが美味しそうだった。2人以上で来れば串以外にも美味しそうだった骨付ももも食べられて大満足間違いなしだ。
一人で静かに飲むか、友達と来る用のバーです一般的なショットバーですが、ちょっと私には合いませんでした。私はある程度店主さんと会話を楽しみたい方なのですが、店主さんはかなりドライな方でした。マスターとの会話を楽しみたい方にはあまりオススメしません。１人でゆっくり飲むか、友達と行った方が良いと思います。また、私が神経質なだけかもしれませんが、客が私一人なのでチェイサーの補給をしてほしかったのと、スマホをずっといじるのは遠慮いただきたかったです・・。遅い時間に行ったためかフードは結構限られているようでした。ドリンクの数はまぁまぁある方だと思います。・タリスカー10年・宮城峡15年・生ハムをいただきました。ちなみに予約は難しいとのことです。
一人で飲むには良いかなたしか２回目の来店だったと思いますが、前回がもう数年目の事だったと思うのでお店のかたが同じ人なのかも覚えておらず生ビールと冷やっこと焼鳥を数本注文生ビールはすぐに出されたのですが、冷やっこはちょっと時間がかかったかなでも出てきた冷やっこはネギが大量にのっていて、ただの冷やっことは異なりなかなか美味しいと思いましたで焼鳥はさらに時間が掛かって１０分以上、もう少し早くしてほしいとも思いますが、焼くのに時間がかかるのでしょうねようやく提供された焼鳥はこれまた旨かった。特に砂ズリはぷりぷりしこしこ、変わった部位の「赤ひも」もあまり食べたことがなく良かったと思いますでもアルコール類が若干高いような気がしましたけど場所柄仕方ないんでしょうかね
一人で飲むには良いかなたしか２回目の来店だったと思いますが、前回がもう数年目の事だったと思うのでお店のかたが同じ人なのかも覚えておらず生ビールと冷やっこと焼鳥を数本注文生ビールはすぐに出されたのですが、冷やっこはちょっと時間がかかったかなでも出てきた冷やっこはネギが大量にのっていて、ただの冷やっことは異なりなかなか美味しいと思いましたで焼鳥はさらに時間が掛かって１０分以上、もう少し早くしてほしいとも思いますが、焼くのに時間がかかるのでしょうねようやく提供された焼鳥はこれまた旨かった。特に砂ズリはぷりぷりしこしこ、変わった部位の「赤ひも」もあまり食べたことがなく良かったと思いますでもアルコール類が若干高いような気がしましたけど場所柄仕方ないんでしょうかね
第１４７話　「gooniesで飲む役満カクテルΣ(･ω･ﾉ)ﾉ！」の巻　今日も夜な夜なバーにおでかけのうっぼー氏ヾ(＠°▽°＠)ﾉ　今宵は最近できたばかりの古河駅西口にある「cafe＆bar goonies（グーニーズ）」(*^▽^*)　そういえば、ボク、昔ゲームソフトで　「グーニーズ2　フラッテリー　最後の挑戦」なるファミコンゲームを持ってました（全く関係なしヽ(*'0'*)ﾂ）。　こんばんわ～っと挨拶をして中に入ると「こんばんわ、いらっしゃいませ」と挨拶され、うっぼー、カウンターに着陸(°∀°)b 　どうやら、男性2人で営業している模様です。カウンターに座ると、コースターとメニュー表を渡してくれました。　最初はビールでということで「ハートランド」をチョイス(*^^)vハンチング帽と黒ぶち眼鏡の店員さんが丁寧に注いでくれてます♡　ほどなくして、うっぼーにサーブされそれでは「いっただっきま～す(^○^)」　グビグビグビっ、うん、美味しぃ～о(ж＞▽＜)ｙ ☆泡がきめ細かくてとってもクリ～ミィなんです。　お通しの小鉢のマカロニサラダもサーブされパクリ。うん、お酒に合うつまみだね(*^^)v　お店の中は木造建築でベーシックな感じです。カウンターにはスゴイ種類のリキュール類。そして、後ろの壁の上の棚の方にはマンガのワンピースのチョッパーのぬいぐるみやエースのフィギュアなどが置いてありました(≡^∇^≡)　そして、ビールを飲み終えたうっぼー、メニュー表を見ると気になるカクテルが(｡･ω･)ﾉﾞ　その名も「緑一色（リューイーソー）」ﾍ(ﾟ∀ﾟ*)ﾉ　「なにかおつくりしましょうか？」と店員さんに尋ねられたのでオーダーしたところ上記メニューをオーダーしたところ「コレがフツ～に読めるなんて、麻雀やられるんですね(´∀｀)」とそこから延々と麻雀トーク（笑）。店員さんも久々に麻雀やりたいと疼いてました:*:・(￣∀￣)・:*:　そーですよね、読み仮名もふってないのに麻雀未経験者が「緑一色」をリューイーソーと読めるわけが無い((ﾟmﾟ;)みんな「みどりいっしょく」とか読んでしまうらしいです((((((ﾉﾟ⊿ﾟ)ﾉ　カウンターでは一所懸命、役満を、いやカクテルを店員さんがつくっております。おぉ～、オーダーした時に一抹の不安であった「青汁」は入ってない模様(;^_^Aこの字体からだと、まさかの「飛び道具」もあるんじゃないかとちょっとビビってましたが（笑）。　「お待たせしました、『緑一色』です」とサーブされ、さっそく、一口(･ω･)b　うん、キクねぇ～∑ヾ(￣0￣;ﾉ　「あ、それ、ロンです。」と役満にふっちゃった時位のパンチの効き方ﾟ･ﾟ*･(ﾟOﾟ(☆○=(｀◇´*)o（麻雀やられない方には全く分からなくてゴメンナサイ）。量が少ないからイケますが、多かったら確実にへべれくなぁと。　その後も、生レモンサワーやカンパリグレープフルーツなどを堪能しつつ〆に「和風キノコスパゲッティ」をオーダー。　これまた、あっさりしつつ、ウマウマ～(*゜▽゜ノノ゛☆マッシュルーム独特の食感やシメジそして超厚切りのベーコンなど、具だくさんでうっぼーご満悦です(≧▽≦)　バーというほど敷居は高くなくいつでも気さくに来れる感じがいいですね。バーテンの2人との楽しい会話と美味しいカクテル、旨いメシそして、麻雀トークと自分の中の秘孔をつかれた感じですo(^▽^)o　次回はがっつり「からあげ丼」を食べてみようかなと思ううっぼーなのでしたo(〃＾▽＾〃)o　それでは「ごちそうさまでし～たо(ж＞▽＜)ｙ ☆」
名古屋錦で一人で飲むには最高のバー、もうすぐ移転だそうです名古屋の錦にある小さいバーです。ここは、出来て、もう何年になるのだろう。ここの店長が他の店でやられていた時に、何度かお世話になったことがあるのですが、このお店にはなかなか行くことが出来ていませんでした。久しぶりに行くと、先客が３人ほどいました。クラシックが流れ、落ち着いた雰囲気です。名古屋の錦で一人で飲むには最高のバーでしょう。私はすでに３軒目のハシゴ酒。何を飲んだかの詳細は覚えていませんが、お勧めのビールや定番で飲んでいるウィスキーなどをいただきました。店長もお元気そうで、良かったです。話を聞くと、今度店を移転する、との話でした。場所は近いようですが、移転前に行って良かった～ハシゴ酒で行ってみたら、店が無かったってのは、かなりさびしいですからね（苦笑）なかなか行けませんが、いつか移転したお店にも行ってみようと思います。
三宮で酒を飲むなら少し通りを入った場所にあるので、静かで落ち着いてお酒を飲むことができます。一人で来ても安心です。マスターが気軽に声を掛けてくれます。僕が行ったときなどは、たまたま居合わせたほかのお客さんとも話ができたりして、楽しく過ごすことができました。店内にはテレビもあるので、ときどきサッカーなどのスポーツを見せてくれるときもあります。マスターは高校時代サッカーをされていたようなので、サッカーを見ながら色々と教えてもらったら盛り上がると思います。
落ち着いて、静かに飲む・・・。食事の後にいつも利用させてもらってます。こちらに通うようになって、約１０年くらいかな～。はじめは、敷居が高いと思い緊張して入ったのを覚えています。でもいざ入ると、全然そんなことありませんでした！オーセンティックなBARで、BGMはジャズが静かに流れていて落ち着いて飲むのに最適なお店です。スコッチ、ウイスキーも種類も豊富です！知識がなくても、資格を持ったバーテンダ―がおすすめをチョイスしてくれます。自分はいつも、ハイボール（ウイスキーはおまかせで）→ボウモア（ロック）→度数高めのカクテル→〆のギムレットと言う感じです！もちろんカクテルもスタンダードから季節のフルーツを使ったもの、好みを言えば、バーテンダ―が作ってくれます！おつまみも、ナッツ類、チーズ、チョコレート、ビーフジャーキー等々充実してます。店内はカウンター１０席、２人用テーブル×１、４人用テーブル×１といったかんじです。カップルで、またはお一人で、もちろん女性一人でもおすすめです。
お酒を飲むためのお店お店を決めるのは、食べたいものか、飲みたいものかの２つのどちらかで決めることが多いのですが、ここ「和・豊田」は、お酒を飲みたければ、何も考えずにドアを開け、お店に入り、カウンターへ座れば良い店です。大きな店とは言えないですが、そのお酒とつまみは、決して裏切らないものですから。中でも、それほど高価でないつまみに、この店の真骨頂があります。先日は、まずは、軽くしめｔ〆鯖で飲み始め、焼きタケノコもいただきました。それから、「バラフ（クリスタルリーフ）」もいただきました。八海山を冷やで飲んでいたのですが、冒険的にカチョカバロ（チーズ）の焼いたのもいただきました。こうした「ちょっとしたつまみ」の種類多さがなんとも、魅力です。財布の奥に入っていたレシートを見て、いかにつまみの種類をいただいたかビックリ。２人でしたが、２５０円×４品、３００円×４品、４００円×３品、５００円×２品、６００円×３品。お通しも入っているでしょうが、なんと１６品。お腹に溜まらず、本当にお酒を飲ましてくれるつまみです。そして、カウンター内のご主人は、一言も発せず、女将さんが無駄口のない一言、一言。こういうプロフェッショナルな雰囲気は、適度の緊張感があり、お酒を美味しく飲める場に仕上げています。大船に宝有り。ここで、男同士で飲むか、一人で飲むのが、くせになりそうです。
馬刺で飲む幸せの刻熊本県熊本市、熊本で飲むときにはどうしてもどうしても馬肉を食べたくなってしまいます。前回は菅乃屋で、ちょっと満足いかなかったので、違ったアプローチのお店へ。以前お伺いして、そのCPに驚いた馬肉横丁の姉妹店であるこちらのお店、馬肉料理と中華料理のお店です。お店はドンキホーテの近くに位置しています、同行者とはお店での待ち合わせ。カウンター席にテーブル席、座敷の半個室の席がありまして、今回は座敷を予約していきました。座敷は半個室ではありますが、外から見える設定なのが気になります（笑）こちらのお店は熊本の郷土料理もあるのが良いところです。まずは熊本名物の辛子蓮根、揚げたてで出てきます～。辛子蓮根は揚げたてこそが美味しいんです。お通しは洋でしたが、中華系か和系の方がお店に合う気がします。続いて馬刺しの盛り合わせ。やはりお値段見合いで考えると、よいお肉を出されますね～。うん、このお店を選んで良かった！そしてレバ刺し、やっぱりレバーは生が断然に美味しい…馬ですが、レバ刺しを食べられる幸せを感じることができました。同行者もレバ刺しが大好きと言っていましたが、こちらのレバーの鮮度に驚いていました。中華料理があるので、馬を中華風に、石焼馬肉スタミナ焼きです。焼きと味付けがしっかりなので、馬肉である絶対的な理由はない気がしますが、しっかりと馬肉が中華に変身です。途中からワインを飲んだので、モッツァレラのアヒージョをいただきました。お店は大人気でして、何組も予約なしで断られていました。新しめのお店だと思っていたのですが、オープンして結構経つお店なんですね。馬だけのお店ではありませんので、馬が苦手な方も大丈夫なお店！この勢いはしばらくとまりそうにありません。お会計は１人5,000円弱、しっかりと馬刺しを食べられましたので、良かった良かった。
駅中でちょっと飲むのに便利（次の口コミも「はわい」と書きましたが、思い出したので忘れないうちに）おけいはんで唯一、駅中で「本格的に飲む」ということができる駅は「京橋」だけではないだろうか。勿論、売店でもビール等を売っているし、立ち食いそばでもビールを提供しているお店もある。でも本格的に、腰を据えて、アテを選んでお酒も選んで飲むお店があるのは、京橋駅だけだろう。「くくるハナタコ」については既にクチコミをした。なので、もう一つ、本格的に「飲む」お店である当店についてクチコミしたい。「OLD」でわかる通り、このお店はサントリーのお店だ。つきだしは「ポップコーン」２人で行ったので２人分まとめてくる。一人２００円にしては量が少ない。相方はハイボール４５０円を、うちゃプレミアムモルツ黒２８０円を選んだ。喉を潤したあと、次のメニューを探す。このお店にはレディースセット1000円という飲み物とワンプレートがあったのでそれを頼む。相方は今度はプレミアムモルツを頼んだ。食べ物はほうれん草ベーコンオムレツ480円を。決して高くはない。でも落ち着くことが難しいお店だと思った。（あえて、いつもの文体と変えてみましたの(*ﾟ▽ﾟ*)。写真は行方不明です）
地元で飲むなら『かこ』朝まで飲むと決めたら迷わず『かこ』に行きます（笑）遅くまで営業しているので地元の友達もよく利用します。気さくに入れるし、雰囲気もいいのでついつい長居しちゃうお店です。『手羽』や『つくね』や『豚串』食べながらのビールは格別です！！串以外にもいろんなメニューありますよっ。小腹が空いたら『焼きおにぎり』を必ず頼むんですが、これもかなり美味しいです。昔はヤクルトラーメンがメニューにあって、〆に食べてたのがなつかしい（笑）
一人飲みに適した焼き鳥屋さんでした。以前から気になっていたお店です。念願の訪問となりました。夜の20時頃店に入るや否や、入り口の扉を少し開けるように注意されました。恐らく店内の換気を良くするためだと思います。店内には２人一人飲みされていました。30代と50代の常連男性と思われます。店内の席はカウンターのみで8～10席程です。テーブル席はありませんので、グループは厳しいと思いました。ここは一人で飲むところという印象です。まず生ビールを注文。ここの焼き鳥は一本単位で注文出来ます。皮・せせり・つくね・ずりから・とりさし・ひね・手羽先をオーダー・・・・・80円から200円(一本)おススメ①ずりから(砂ずりのから揚げ)・・・・・から揚げにポン酢がかかっていました。②つくね・・・・・鳥を食べてるというつくねでした。③手羽先・・・・・ぱりぱりでジューシー、焼きたては最高でした。大将の愛想があまり良くない印象でした。誰にも邪魔されたくない一人飲みに適したお店と思います。最後にCPですが、二人で飲みもの2杯づつ(計4杯)上記の注文を二本づつ、追加で皮と手羽先を2本で料金4,000円でした。
本格的に飲む前に軽い食事（大食漢を基準にしています）として、魚好きならここです。ひと月ぶりに義弟と訪問しました。テレビに出てからいつもお客様で満杯です。デブ２人で狭いカウンターの端っこに座っていました。店が１０坪ほどと少し狭いのが難点です。今回も電話予約の際御願いしたお任せの１人＠４千円のコースを頂きます。お任せメニューも内容がすべて毎回新メニューで何が出てくるか楽しみです。まず瓶ビールを１本頼んで口を湿らせます。その後の飲み物は前回残っていたキープの焼酎を水割りにしてもらいました。今回とくに美味しかったのは珍しくかつおをからしで食べたのとしょうさいふぐの塩焼物でした。特にふぐは小ぶりでしたが味は絶品でした。〆に稲庭うどんを食べてコースは終わりです。本格的に飲む前におなか一杯食べてしまうとあとでお酒がが入らなくなるので大食漢のデブにはこのくらいがちょうど良い量のようです。お勘定は今回２人で９千円弱でした。今回お酒はほとんど新しく頼んではいませんが、料理だけ見ても銀座でこの水準、この金額で済むのはとてもコストパフォーマンスに優れています。店が狭いのを除けば魚好きには最高のお店です。
1人飲みでも落ち着ける店目黒で1人でも飲めるお店を探してる中、古びた扉の怪しいお店を発見。勇気を出して入ってみると、最近オープンしたばかりの新しいお店でした。お店のオーナーさんに聞くとスペインバル(何のお店か知らずに入りました…)ということ。最近、アヒージョなど好きになっていたので『天使エビのアヒージョ』を注文。楽しみで待ってる中、厨房がカウンターから見えるのでシェフが作っている姿を見てビックリ‼︎とてつもないスピードで段取りよく、料理を作っている姿がとても印象的でした。出てきた料理を食べて更に感動‼︎アヒージョってこんなに美味しかったっけ⁇と思うくらい、心の底から「うまい‼︎」と言ってました。シェフが作る料理はどれもが美味しくとてもお気に入りになりました。オーナーさんも気さくな方で、1人できた私に話しかけて頂き話し相手になってくれます。店の作りも独特で、厨房前のカウンターにテーブル席が2つ、何よりもその店の島と呼ばれる半円卓は知らない人とも仲良くなれ面白いお店です。一人でも、デートでも、団体でも満足出来る最高のお店です。
　日赤まえでコーヒーを飲む☆2012,03,21水曜日　沼田にある群馬県動物管理センターのガス室を閉鎖に追い込む活動を開始しましたHDCAMと申します宜しくお願いしますこの定形文は5秒後にキャンセル出来ない為スクロールして下さい血統好きな方もワンちゃんや猫ちゃんを購入される前に是非殺処分を待つワンちゃん・猫ちゃんを観て下さいそして是非　ご家族の1員に☆おはようございますデブの HDCAMと申しますよろしくお願いします田中屋さんに訳あり無償やきまんぢゅうを貰いにティーさんといぐと…閉まっていました仕方が無いので以前から行ってみたかった日赤病院前にある茜屋珈琲店さんに初来訪ティーさんは先に入店して私はお隣にあるやなぎ寿しさんで握りを購入　笑場所は朝日町の日赤の真ん前です駐車場もあります店舗は2階で階段をあがり右手にあります美術品が複数展示されており素敵です想定外に店内は広くカウンターだけで15,6席あり映画が撮れそうに感じましたテーブル席の他に窓際にも席が奥にはお座敷も絵画も御座います…コーヒーはブレンド1本紅茶ぐれぷじゅうす冷いここあおれんぢぢゅうす高いがうまいお菓子一律　500円です計算し易いです　笑ティーさんも私もブレンドコーヒーですブレンドは腕の見せ所です☆ブレンドですから♪水は普通おしぼりは無し灰皿はデフォ設置奥様1人で切り盛りです約10分弱でコーヒー登場腕の見せ所なブレンドです素敵です前橋・朝日町・日赤前　です仕事の話をしながらティーさんと将来について語りました2人で1,000円でしたまたこんど田中屋さんで訳あり無償やきまんぢゅう貰いたいと感じました
創業大正元年、100年を超える老舗焼鳥店で飲む神戸飲み倒れツアー5軒目は人気老舗焼鳥店の八栄亭上店にお邪魔した。八栄亭は表通りに面した1階に入口がある店舗が下店で建物の裏の坂道を登った2階に入口がある店舗が上店となっている。つまり、同じ建物の1階と2階が別々の店舗になっているのだ。私は2階の上店の扉を開けるも店内は満席だった。30分程時間を潰し再度伺うと丁度3人組が出て来たので入店。店内は直線カウンター10席と4人用テーブルが1つ。30代と思われる女将さんと若い男女の3名で切り盛りしている。私は焼き台の真ん前の席に座り芋焼酎（450円）の水割りをオーダー。お通しに大根と胡瓜のお新香が出て来た。ツマミはしんぞう（2本300円）をお願いした。味付けを指定しなかったらタレで出て来たしんぞうはプリプリの食感でタレも甘過ぎず美味しい。時計を見ると6時半頃だったが店は常に満席で扉を開けては入れず帰って行くお客さんが多い。今日は開店の5時には20人程が並んでいたらしい。芋焼酎の水割りをおかわり。ツマミはかもネギ（2串450円）とかす汁をお願いした。するとかす汁は今日は無いということなのでとりスープ（200円）をお願いした。目の前では女将さんが串をガンガン焼いている。その合間に会計をしたり若い店員さんに指示を出したりとかなり忙しそうだ。串と一緒に大きな肉が焼かれているが骨付もも（800円）のようだ。結構注文する人が多かったので人気商品なのだろう。暫くしてかもネギが到着。かもネギは塩できたが肉がとても柔らかくてこれも美味い。かもネギを食べ終わってもまだとりスープが出て来ない。すると女将さんが○○ちゃんとりスープ急いでと指示。女将さんは大忙しなのだがよく客の事を見ている。直ぐに出て来たとりスープは鳥だんごが入っている。味はさすが関西、鰹出汁が良く効いていて鳥の旨味と相俟って美味い。店内は相変わらずの満席で外で待っているお客さんもいるようなのでそろそろ席を譲ろう。今夜はここまで、〆て1900円。女将さんの仕切りは素晴らしかった。串が美味しかったので次の店が無ければもっと食べたかった。特に隣客が食べていた皮とキモが美味しそうだった。2人以上で来れば串以外にも美味しそうだった骨付ももも食べられて大満足間違いなしだ。
友達同士、調布で飲むなら悪くないのでは。焼肉に行くつもりが満員で入れなくて、どうしようかとブラブラしてたらバーになってしまった。アボガドの刺身や、薄焼きのピザ、トマトのパスタなどでビールを飲む。連れがここの店名でもあるカクテル「ピナコラーダ」を頼み美味しいと言っていた。値段もバーなので高めだがそれなりに美味しい。〆にはチョコレートとウィスキーを頼んだが、ウィスキーの氷が丸いのも嬉しいものだ。チェイサーをソーダでもらい最後飲み終える前、ちょっと余ったロックのウィスキーに足して口をすっきりさせて帰る（きどってんじゃねぇ笑）友達同士調布で飲むなら悪くないのでは。
新横浜で飲むならここ！！地下に降りる階段には鉄のサビれたオブジェに昔のポラロイド写真の数々。なんだか不穏な空気にワクワクさせられます！店内に入ると中も薄暗い。別世界のスイッチが入ります！！コンクリート打ちっ放しの無機質なイメージが好みです！◼料理バーニャカウダ京野菜が入ってかなり豪華。炙った金時ニンジンが抜群に美味しかったです！盛り付けもキレイで見た目も楽しめます。サーモンのスモーク自家製のスモークとのこと。レアスモークって感じ？です。スモークの香りはしっかりあるのにサーモンの鮮度も残ったまま。スーパーで買うようなのとは違いますね。さすがに、、美味しかったです！渡ガニのトマトクリームパスタしっかり渡ガニのダシが出た濃厚なソースが◎。イベリコ豚のグリル炭火焼これまた良い香りが楽しめます。オニオンソース、西洋わさび、塩がセットで出てきて味を変えながら食べれるのが嬉しいです！◼サービス迷っているとドリンクやフードはこれがオススメです！やこの料理にはこのワインが合いますよ  等の提案が嬉しかったです！◼雰囲気無機質な空間が好きです！ライオンの絵が飾られてかなり目立ちます！有名な絵？？か分かりませんが。。DJブースにレコードがたくさん積まれていて音楽へのこだわりも感じられます！◼CP3人で行って1人3000円程度！特別安い訳ではないですが周りのチェーンの居酒屋とさほど変わらないレベルです。◼お酒、ドリンク思った以上にワインが豊富！！グラス売りや低価格のボトルもあって安心して飲めます！
松本でラム酒を飲むならここに！今年の１月にこの店を、彼女と訪れてからドップリはまってしまいました。先ずは、店内の雰囲気がなんとも静かでいいですね〜(^O^)カウンターと個室がありますが、僕はカウンターの一人用ソファーで飲むのが最高だと思います(^O^)/続いて接客は店を入ってから出るまで至れり尽くせりです(^^ゞ細かいとこに気が利いているスタッフだと思います。続いて、酒、料理について…なんと言っても豊富なラム酒ですね！他のバーではなかなか見られない種類が目白押し(^O^)料理も、パスタやピザなどのイタリアン系で女性うけもいいですよ(^O^)/味も納得！
ここでドンドン酒を飲むためだけにソウルに行く私のつけてる評価は、たぶん一見でこの店に入ったひととは乖離していると思います。（個人的にこのお店と料理と店主さんが大好きで、そして長いこと通ってよくしてもらっているから）でもね、あちこちで飲んだけどここんちのドンドン酒は最高なんですよ。初めてこちらのお店にうかがったのは、ソウル発券のついで。今はなきＮＷのマイルで帰国する時に、バンコク→成田→ソウルで予約しておき、そこからソウルループを始めたのが、２００３年頃かしら。それからソウル発券する機会ごとに、欠かさずこちらに顔を出してました。ここのドンドン酒が絶品でねえ、よそで飲むどんなマッコリよりも美味しいんだ！いい気持ちで歩いて帰るのが好きなので、ほんの数回のSPG系とヒルトン系滞在のほかは必ず鐘路三街を基点に宿をとってます。通っているうちに、最初はメニューから選んでいた食べものが、席に座ったら自動的に出てくるようになってね。よそのお店で食べてきたからあんまり入らないんだ～ごめんなさいと言うのが心苦しくなり、東村に行く時はおなかをすかせてくように。そのうち、ソウルに行ったら、夜はここしか行かないようになってた。考えれば、長いおつきあい。ご主人の高さんは、英語も日本語もできないから、もちろん韓国語ができない私たちとは意思の疎通もできなかったので、日本語ができるお店の方や妹さんを介してお話ししてたっけ。最近はスマホで翻訳できるしね～、LINEでも連絡とれるし。日韓のいろんな事情はあるにせよ、いつ行ってもにこにこ迎えてくれる。その温かい笑顔にほっとします。場所は仁寺洞のメインストリートにあるスタバのはす向かいにある路地を入った左側。理容室のぐるぐる看板が目印でしたが、2012年の10月には、看板が設置されていたわ。この１２年ほどで、店内も相当改装し、いかにも民族居酒屋っぽかった店内も相当変わりました。地元のひとと飲み交わしたり、娘と２人でごはんを食べに来たり、まわり中が韓国語の中この小さな路地で、いろんな季節を眺めながらドンドン酒を飲んできた。何度来ても、幸せなの。
昼間から旨い鰻を食って、酒を飲む。至福のひと時です。平日の昼に友人二人と３人で旨い物でも喰いに行こうと銀座で待ち合わせをしました。友人の１人が旨い鰻を出してくれる店があるとこちらのお店に案内してくれました。その友人は何度か利用しているようですが、僕ともう１人の友人は初めての訪問です。注文は友人に任せてビールをお願いしました。友人は鰻の煮こごり、野田岩風サラダ、鰻巻き、志ら焼きと注文して行きます。完全に食事ではなく飲みに来ています。煮こごりを見て箸をつけるのを止め、冷酒をお願いしてサラダをつまみにビールをいただきました。冷酒が登場したところで煮こごりに箸をつけます。旨い！　冷酒を待って正解です。お酒のつまみに最適です。そして鰻巻きを食してもう一杯。さらにわさびをのせた志ら焼きでもう一杯。最高です。一通り飲んだ後で、鰻重をお願いしました。友人２人は蒲焼にしました。香ばしさとふわっふわの食感、甘さを抑えたタレでさっぱりといただくことができます。鰻の味が引き立つ仕上がりです。平日の昼間から気のあった友人と旨い鰻を食って、酒を飲む。至福のひと時を過ごすことができました。ごちそうさまでした。（他の店とまとめて割り感にしたので詳しい金額はわかりませんでした）
サクッと飲むにも、ガッツリ食べたい時にも訪れたい！紙屋町の電停から南へ歩いて、平和大通りを渡ったところにあるワインバー。ドアを開けるとカウンターが正面に、右手にテーブル席が数席のこじんまりとしたお店。出張の折りに「ホテルの近くでワインがおいしくいただけるお店を」と目をつけ事前に電話予約をしていっていたのですが、20時過ぎに伺うと店内はほぼ満席。カウンターはカップルや女性の2人連れ、テーブルには会社帰りの同僚のグループがそれぞれ楽しそうにお料理とワインを楽しんでいました。女性のソムリエさんが１人で切り盛りされているのもあってかとにかくホッとくつろぐ雰囲気。訪れたのはもう1年以上前になるので、いただいた料理やワインについての詳細は失念してしまったのですが（汗...）、とってもリラックスして、野菜をたっぷり使ったおいしいお料理とワインを存分に楽しむことができる素敵なお店でした。自分への備忘録として、投稿しておきます☆
一人で飲むには向かないかも家が近所なので、帰りにふらっと立ち寄りました。確かに、店構えはオーセンティックですが･･どうも雰囲気が･･･お客様層が地元の常連様(割と年齢層は高め)らが多く、その方達が｢我が家｣にいるが如くに振る舞っておられ･･･バーテンさんらも、その方達を中心に仕事されてて･･ロケーション的にイチゲン客が、頻繁に来る事は期待できないので、固定客を大事に大事にされるのは仕方ないですね･･･そんな感じなので、一人で静かーに､ゆったーり呑むには向かないな、と。勿論、常連様らと仲良くなって、自らも固定客の一人になりたいっ!というバイタリティー溢れる方には、お薦めしますが｡
蕎麦屋で酒を飲む腹いっぱいで蕎麦まで辿りつかなかっただけなんだけどね。なので居酒屋としてのレビューになります。正直、ヘベレケであんまり覚えてないんだよねぇ。。。（汗）注文品は「わさびのお浸しみたいなもの、モツ煮、そばがき、卵焼き、天ぷら盛り合わせ、しめ鯖」というところでしょうか。卵焼きが切らずに出てきたのはいいですね。雰囲気ある。しっとり落ち着いた味でよかったです。しめ鯖も肉厚で酸味抑え目で酒と合いますな。モツ煮はあさり系で上品な味。天ぷらは正直イマイチだったかな…これはちょっと残念。後、そばがき。時間かかるけど美味しかったなぁ。むっちり丁寧に練ってある印象。最後だったので慌てて食べたけど、今度はそばがきだけをたべに改めていこうかなって思ってる。酒を飲んでない状態で（笑）味は普通に美味かったと記憶しています。値段は手頃の記憶なんですが…卵焼き、そばがき、しめ鯖は1人じゃちょっと多いですね。2，3人前かもしれない。量的には普通に食べれるけど、1人で飲む人は注意が必要ですね。酒類に関しては特別多いという感じではないですね。普通かな。ただ、二人で日本酒を冷で頼んだのですが、後から2合まで出来るとわかった。ってか、そこで「1合か2合か」というのはお店の人が聞かないのかな。特に1合とか2合の記載が無かったし。これが1人で頼んだのならわかるけど、3人いるなら「1合と2合どうするか」位は聞いていいと思うよ。商売っ気が無い店という事にしようか、今回は（笑）店員はアルバイトって感じで特別印象には残りません。まぁ、普通の店って感じです。最後の会計ですが、御馳走になったので値段わからないんですよね。ただ、メニュー表を見る限りは高くはない店の印象。ちょっと軽く飲んで〆に蕎麦を食べるなんてのに使える店でいいですね。今度はお昼に蕎麦を食べに行こうと思います。後、そばがきは酔ってない状態で改めて食べに行きたいですね。
帯広出張、ひとりバーで飲むなら。ビルの地下にあり、中が見えないので少し入りづらいが、ドアを開けてみる。そこには隠れ家のような薄暗いバーが。店内はあまり広くなく席数もちょうどよい。その中で重厚なカウンターテーブルが異彩を放っている。迎えてくれたマスターは、うわさ通り若い。しかし、話し方も落ち着いていて丁寧で会話しやすい。カクテルの所作も丁寧で美しく、お酒に関しての知識も深い。フルーツにはこだわりがあるようで、新鮮な旬のものを揃えてアレンジしていた。出張などで帯広に来て１人でバーをお探しの方、おすすめです。落ち着いてバーを楽しめると思います。
一人で飲むには・・・宇都宮へ仕事で行きました。せっかくカクテルの街で売り出している宇都宮に来たのですから、夜はバーめぐりをしました。ここルシファーはお酒の種類も多いしフードメニューも充実しているバーです。オリオン通りから少し外れた静かな場所にあります。チャージ料も安く、カクテルの値段も１杯800円弱と手軽でした。結論から言うと、一人でゆっくりと飲みたかった自分にはむかなかったです。カクテルを作るのは手早かったですが、雑っぽく感じました。そうそうに切り上げて違うお店に行きました。
コーヒー、ブラックで飲む人は、「ブレンド」ではなく「ブラック」と頼むと、１０円安...ランチ後に頻繁に利用します。オープン当初から利用していますが、接客はだいぶ良くなりました。だいぶ良くなったので、投稿してみました。オープン当初はそりゃぁもう・・・・、ひどかった。でも今はだいぶチームワークも良くなって、快適です♪あ、上から目線ですいませんm(_  _)m●コーヒーはブラックの人へ私はいつもホットでもアイスでもコーヒーはブラックを頼みます。初めて利用される方で、ブラック派の方は要注意！他のカフェのように「ブレンド」と注文すると、￥２００、「ブラック」と注文すると￥１９０です。これは、私も驚きましたが、ようは、ブラックの人はミルクと砂糖代ひくよ～っていうサービスなんでしょうね。●チョコクロサンマルクといえば、チョコクロですね。ベースのチョコクロのほかに、季節限定でもう１種類、いつもクロワッサンが発売されています。今まであったのは、バナナチョコクロ、ミルクチョコクロ、ホワイトチョコクロ、です。カロリーは高いですが、ついついコーヒーのお供に買ってしまいます･･･。●その他スイーツ他にも店内には、ロールケーキや、モンブランなど、店内での飲食のみできるデザートも売られています。テイクアウトは出来ないので不便ですね～。ロールケーキ、結構おいしいです！
クールな店内で飲むアマ～イカクテル☆夜、愛媛の友達と食事して別れた後、なんかお酒飲みたいな～と思い、以前から気になっていたFLAVEさんに訪問。気になっていた理由は前を通る時いつも必ずお客さんがいるというところ。どんだけうまいんか・・・かなり気になりました☆店内は黒を基調にしたクールなイメージ。カウンターに座ったら常連の方がすでに何名かいて、バーテンダーも2人いたのですがワイワイやっていました☆私は飛び込み。しかも一人で行ったもんで疎外感がいなめませんでしたが☆それはまあ仕方ないこと。一人で行ったら状況によってはそんなものです＾∀＾)＞常連さん大事にしないと☆＾＾そんなことより優先すべきは美味いか美味くないか・・お勧めのキウイの生フルーツカクテルは文句無しで美味かったです＾＾キウイの甘さ、粒粒がしっかり残っていて、飲むたびに心から癒される感じでした＾＾他にも変わったカクテルがいっぱいあったのでまた訪れたいですね～☆
        初めてのフレンチバール      バールは、スペイン・イタリアンしか行ったことがなかったので、今回、フレンチに行ってみようと思いここにしました。ここは、いつも馴染みの串揚げ屋に行く通り道で、いつも外人さんばっかりでスタンディング状態！！飲むだけなら、いいけど、お食事には向いてないなぁー。と思っていましたが、月曜日の遅い時間でしたので、空いてました。相方は、気分がのらず、イマイチ素通りしようかな？なんて思って...
飲み放題が880円、1人からOKの居酒屋さん月に1,2回、平日の会社帰りの一人飲みの際に利用させていただいています。流石に、店員さんに顔を覚えられてしまいました。私はビール党で、飲む時は中ジョッキで4,5杯は普通に飲むので、飲み放題が2時間880円というのは非常にありがたいです。飲み放題のメニューもとても豊富で、ビールの中ジョッキは、アサヒ、キリンラガー、キリン一番絞り、黒、ハーフアンドハーフから選ぶことが出来ます。私の場合、何杯飲んだのかを忘れないよう、偶数杯目はハーフアンドハーフを頼むようにしています。飲み放題の料金に関しては、私の知る限り、ここより安いお店は湘南にはないだろうと思っています。料理のほうは、普通の居酒屋さんとしてよくあるメニューは一通り揃っており、さらにその日のお勧めのメニューでは季節の料理を扱っており、飽きることがないです。秋はサンマ、冬は牡蠣、最近はホヤがありました。私の場合、お通しのサラダ、焼き鳥数本に加えて、1,2品（お刺身にすることが多いです）を注文するのがいつものパターンになっています。最近は、鶏の唐揚げを入れることが多いです。料理の値段は、他のお店と同じか少し安いくらいだと思います。味のほうは、個人的にはとても満足しています。いつも2,000円ちょっとに収めようと思って入店するのですが、飲み放題だからと言ってついついビールのお替りをしてしまい、一緒におつまみも追加で頼んでしまうので、結局は3,000円前後のお会計になることが多いです。難点は、混んでいるととても騒がしいことと、一人で行った時に案内される小テーブル席は隣のテーブルとの距離が近く隣に喫煙者が座っているとタバコの煙がとても気になることでしょうか。客層の喫煙者率がけっこう高目のような気がします。禁煙席があると良いのにと思うのですが、流石に居酒屋さんでそれを期待してはいけませんね。
