いっぱい飲む人におススメ！渋谷や新宿の店舗は行ったことがありました。飯田橋にもできた、とのことなのでお邪魔してきました。このお店の売りは何と言っても安さ！リーズナブルな価格帯のワインが揃えられていて、飲む人にはもってこいです。ワインはボトルで1900円から。1900円はスパークリング、白、赤が1種類ずつ。スパークリングいただきましたが、十分なお味です。2500円のリストが1番多いです。30種類くらいはあります。コスパが1番いいと思うのはモエです。ボトル5000円って買うのと変わらないくらい！！＃安く飲むために来ているので、あえて頼みませんが魅力的。お料理はほとんどが1000円以下。500円前後が多いですね。ピザは全て500円。500円のピザって言っても大きいし、ちゃんとしてます。1番節約するのであれば、ピザとおつまみちょっとで済ませる・・・とかですかね。私はいろいろ食べたかったので、試してみました。・激辛チョリソ→辛いです。汗が出ます。　けど、おいしくておつまみにぴったり！・たっぷりあさりのワイン蒸し+バケット→あんまりたっぷりじゃないです。　バケットを付けると（+300円）、900円になるので、コスパも悪い。　味も濃いめでした。　次回は絶対に頼まないかな。・クリームチーズの味噌漬け（リッツ付）→少ないです。。　500円というお値段だから仕方ないのかもですが。。。・アンチョビキャベツ→おつまみにぴったり。　量もそれなりだし、お酒が進みます。・キノコとクリームソースのピザ→パリパリとした薄めの生地のピザ。　500円とかは思えません。　普通においしいです。ボトルで2本飲んで、お腹いっぱい食べて1人3500円。安すぎる・・・飲みたい時にはまた伺います♪
安くいっぱい飲むならココ！昭和を感じる店内には懐かしい曲が流れとても雰囲気がいいです。いつも私が訪れるときは飲み放題を注文！１０００円で全ての飲み物が時間無制限で飲み放題です！メニューにない飲み物もとにかく言えば出てきます。食べ物のメニューも多くお手頃価格で頂けます。オススメはサバの文化干しやお刺身、豚串や豚バラガーリック、おまかせサラダやごぼうの唐揚げなどどれも美味しいです。渋沢駅からも歩いてすぐ！246沿いです。一度行ってみてください。はまります。
いっぱい飲むならボトルで☆『北海亭』2015年2月本日は鍋で一杯やろうということで来ました。こちらの鍋はリーズナブルです。それから、活じめ黒瀬ぶり串揚げ焼鳥いくら丼特記すべきことがあまり見当たりませんが、イクラがフレッシュになってました☆相変わらずシャリはあまり美味しくないです（笑）〆に食べたバナナパフェ的なものも普通でしたｗチョコレートソースとキャラメルソースから選択出来ます！どうでもいいですねｗ*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*2014年11月何度も行ってますが久しぶりの更新です。料理は普通ですがリーズナブルで、特にドリンクが安いです。前回は酷評を書きましたが、今回は褒めておきましょう（笑）『活じめ黒瀬ぶり』価格不明（メニューなし）壁に貼られたポスターを見てアレありますか？あります！ということでお願いしました。どうやらニッスイグループの黒瀬水産（宮崎県）というところで養殖されているブリらしいです。結論から言いますと絶品でした☆天然物かと思いました。『牛もつ鍋』1人前 780円わりと薄味でヘルシーです。量が多いので2人前を3人で食べましたが多過ぎなくらいでした。『かます開き焼き』400円干からびてました（爆）群馬の山奥、中之条町ではありえない鮮度のブリ、久しブリに感激しました☆また良いネタ期待しています！*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*2010年8月店名が雷門から北海亭に変わりました。群馬中心の居酒屋チェーン店『北海亭 中之条店』に行って来ました。メニュー数は刺身、寿司、焼物、揚物、など豊富にあり価格もリーズナブルな設定になっています。６人で飲み食いしてきました。（１人子供）『串揚げ盛り合わせ』１２００円人数がいれば単品で注文するより２００円お得です。これは楽しめました！『寿司盛り合わせ』２５００円高級ネタはないですが数で勝負的な感じです。みんなでつまむのに良いでしょう。『天然わらさ刺身』４８０円おすすめボードのメニューだけあって、鮮度が良く美味しかったです。『なす一本漬け』『きゅうり一本漬け』各２８０円なすが美味しいですね。お好みでカラシを付けて。『もつ煮』３８０円食べなかったので味はわかりませんが旨そうでした（笑）『カレイの唐揚』５００円身はふんわり、骨はカリッと揚っています。ポン酢で頂きます。『貝刺し盛』９８０円刺身を『新鮮＝美味しい』と定義すると鮮度的にまあまあでした。『特上にぎり寿司』１６８０円欲張って最後に高いものをお願いしたらバチが当たりました（爆）上記の刺身の定義を寿司に当てはめると、完全に『アウト』です！写真で判定して頂けば一目瞭然です。これ以上は語らないことにします。○焼物、揚物、つまみ系に関してはＣＰも良く、居酒屋料理としは十分楽しめると思います。○接客も店の雰囲気も良かったと思います。×北海亭は『網本直送』を謳っていますが、実際のところどうなのでしょうか？冷凍で賄えるマグロ、カニ、エビ、貝類などは豊富にありますが、網本直送だからこそ期待したい活魚メニュー（伊勢海老、アジ、真鯛、シマアジ、ヒラメ）が『品切れ（メニュー消去）』の状態が残念です。仮に活魚はなくとも、その時期の旬の魚をもう少し種類を揃えて欲しかったです。数量限定で売り切れになっても良いと思います。これこそ売り切れ御免が成り立つメニューだと思います。少し厳しいことも言いましたが、良なぁ～と思ったサービスを紹介します。○子供がいるとソフトドリンクが１杯サービスしてくれます。（子供の人数分）○群馬県には『ぐ～ちょきパスポート』という子供支援サービスが受けられる制度があります。ぐ～ちょきショップ加盟店にて割引サービスが受けられます。『北海亭』も加盟店で５０００円以上の飲食で１０００円の割引を受けることができました。『ぐ～ちょきパスポート』は近隣の県とも連携して福島、茨城、栃木、埼玉、新潟でも開始しています。全国的に発展すると良いですね。【今回の評価について】『料理・味』以外の詳細評価は良いと思いましたましたが、『料理・味』を重視し、頑張って欲しい激励の意を込めての評価とします。ブログで見る↓http://yamamen.blog.shinobi.jp/Entry/555/
危険！ 油断していっぱい飲むと酔っ払います。。。  知り合いから可愛いお酒を頂きました！！！  しかも、箱でいっぱい！！！  こちらのお酒はワンカップサイズでややゴールドっぽいお酒の中に、甘いさくらんぼが2個入ってます。  見た感じから甘そうだけど、実際に飲むと本当に甘かった！  うんうん、これは女子が好きそう。  おいらからすると、まるでジュース。こんなのお酒じゃなーい！！！ って、油断して沢山飲むとしっかり酔っ払ってしまいました、、、  なので、お酒の弱い人はもちろん、強い人も飲み過ぎ注意です。  美味しかったので、自分でも取り寄せようと思ったら、コンビニのサンクスでも取り寄せで買えるようですた。
タイの家庭料理で飲むお店水原町を通るたびに気になるお店地方都市の劇場みたいな感じの店構え。ランチはやってないので夕食時に合わせて伺ってみました。中は完全に居酒屋、席はテーブル2卓の8席、カウンター4席のこじんまりとしたお店、飾り付けはタイ風小物いっぱいです。タイ人の元気な女性がひとりで切り盛りしているようでした。食事だけでもいいか聞くと遅い時間に予約が入ってるからそれまでならOKとの返事。ただしライスは予約分しか用意してないのでそれ以外でということで。手作り感いっぱいのメニューにはいろんなタイ料理がいっぱい。ライス系以外の食事系・・・パッタイを注文してみました。空芯菜が美味しいよということなので空芯菜の炒め物も注文。結構量あるから余らしたら持って帰ってもいいからねとのこと。一部を除いてだいたいはテイクアウトもできるみたい。ご店主さん、色んなことをおしゃべりしながら手際よく料理していきます。しばらくしてナンプラーが炒まるいい香りがしてパッタイの調理完了。大きなお皿にこんもりと盛られて上には天津飯のように薄焼きたまごが乗っています。ここのお店のパッタイはこんな感じなんだ、お店によって全然違うものなんですね～「調味料で味付けてよくまぜて食べてネ」そうは言われても味を変えると失礼かな～となんとなくそのままの味で食べていると・・・「ちがうちがう、ちょっとやってみるからあとで自分でやってネ」と小皿をもってきて唐辛子小さじ１、ナンプラー小さじ１、酢小さじ１を投入、たまごも崩してまぜまぜしはじめます。砂糖は無理に入れなくてもいいみたい。「どう？味全然違うデショ？」うん確かに違います、味付け前はあわいナンプラー味だったのがしっかりとした味付けに。基本的にどこのお店もパッタイとかの焼きそば系とかラーメン系は元々ものたりない味にしてあるので調味料をこのように入れないとダメなんだって。一度好みのバランス覚えたらどの料理でも同じバランスで調味料入れたらいいそうです。しかし小皿に対して小さじ１ずつ入れていたのでかなりの量、唐辛子も小さじ１でしたがそんなに辛くありませんでした。大皿のほうに小さじ４くらいずつ入れて完了、あとでナンプラーを少し足しつつ美味しく頂きました。カレーやトムヤンクンにも入れていいの？と聞くとあれは味がもうできてるから入れないほうがいいよとのこと（今まで間違っていました・・・(>_<)空芯菜の炒め物は風味のある醤油炒めみたいな感じの味、シャキシャキとした食感。なにか納豆みたいな大豆が入っていたので聞いてみるとタイの大豆でできた調理用味噌のようなものなんだそうです。これとナンプラーで独特な美味しい風味がでているようでした。お酒のつまみ用味付けだったので少し濃い味だったかな。「日本のヒトあまり食べないから食べ物で儲からないヨー、みんな２つくらいしか食べないし」いやいやいや、今の料理もどっちもすごい量だから！ものすごくお腹いっぱいだから！(笑)そのかわりタイに比べるといっぱい飲む人が多いみたいなにげに大瓶のビンビールが600円だったり安く飲めそうなお店でした。お食事だけだったのでお通し代もなく消費税も取られませんでした。そもそもお通しなんてあるのかな？まだオープンして2年ほどのお店なのだそうでがんばってもらいたいですね。
二軒目として軽く飲むのがお勧め☆お友達が予約して、二軒目として利用。銀座なんてほとんど縁がないのでどんなお店か楽しみにして行ってまいりました～こぢんまりしたビルの中にありましたが扉を開けると御客さんで賑わっていました。左手には大きなカウンターと、右手にテーブル席。さすが金曜の夜、満席です！この日はシャンパンやゆずのお酒など、4杯ほどいただきました。カクテルは８００円から、シャンパンは１４００円ほど。おつまみの充実度が素晴らしかったです！お勧めのきのこのソテー、野菜のピクルス、小なすの酸辣湯（サンラータン）風　煮びたしポテトフライ　ガーリック風味の４品をオーダーしました。野菜のピクルスはほんとにおつまみサイズでしたが、おいしかったぁ～あれなら3皿分くらい食べられそうです（笑）ポテトフライもお勧めです♪ほんとに銀座で食事をすることなんてなかなかないので、こういうお店での食事はいくらが相場か分からないけど、この日は一人５０００円くらいでした。雰囲気からするとこれくらいは妥当なのかもしれないけど、二軒目としてはちょっと飲み過ぎちゃったかな・・・いっぱい飲む人にはかなり高額になっちゃうと思いますが、二軒目で軽く飲むのにはいいんじゃないでしょうか～チャージ料もとられないし、なかなかいいお店でしたよ♪
ふるさとの味、朴葉みそ〜木曾＜馬篭宿・妻篭宿＞〜江戸時代、京都と江戸を結んだ中山道。馬篭宿は43番目の宿場で岐阜県中津川市にあります。また、妻篭宿は42番目の宿場でこちらは長野県南木曾町にあり、この2つの宿場は間に馬籠峠をはさみ、現在も江戸の町並みの雰囲気を残す場所として人気があります。大阪を朝５時前に出発して名神、中央高速を走り、休憩しながらも９時前には馬篭宿に到着しました。さすがに駐車場もまだかなり開いていましたが、お店の方は開店準備をしている感じでまだ開いているお店はなかったので、散策することにします。こちら、馬篭宿は木曽路の端っこに位置しており、馬の背のような地形に宿場が形成されたところから、このような名前が付いたといわれているそうです。ここは今まで訪れた宿場とは違い、坂道の中に宿場町がある感じでしたね。そして、馬篭宿を往復してからは車に戻り、馬籠峠を越えて、長野県に入り“妻篭宿”に行ってみます。ここ、馬篭宿〜妻篭宿は峠を越えて約8キロ。この隣り合った宿場間を昔の旅人気分で歴史と自然・森林浴を体験するハイキングが行われていて、達成した人には“完歩証明書（檜のハガキのようなもの）”がいただけるそうです。私は小さな子供連れだったので車での移動でしたが、約8キロ3時間の道のりを歩くのも楽しいかもしれません。山道で熊に遭遇しないように“熊よけの鈴”も貸してもらえます。さて、峠を越えて長野県に入って最初の宿場の妻篭宿は馬篭宿とは変わって平坦な道の両側に宿場の面影があるところです。ここ妻篭宿を散策している間にちょうどお昼に時間帯を迎えそうになったので、此処でランチをいただくことにしました。ここ、妻篭宿にはお蕎麦屋さんが結構多いのです。最初はこの日のお昼はお蕎麦屋さんで蕎麦と五平餅のセットを食べようかと思ったのですが、歩いていると、こんな看板のお店を発見しました。お店の外に、どんなものが食べられるのか書いてあるので安心ですね。ここは本来、旅館で、お昼の時間帯に昼食を提供しているみたいですね。入り口で靴を脱ぎ、客席に案内していただきます。昔からある日本旅館のようで、庭もきれいで落ち着きます。庭に面した座敷に案内していただきました。この季節、そよそよ吹く風が心地良いです。席に座ってメニューを眺めます。お店に入るときにある程度何を食べようかを決めていたのですが、どうしても見たくなってしまいますね。こちらでは木曾の地酒もいただけるようなのですが、残念ながら車で来ていたのであきらめました。こちらのメニューは完全に地酒と合うように作られていますね。さて、一通りメニューを見させていただきましたが、やはり最初から決めていた木曾の郷土料理“朴葉みそ定食”をお願いしました。信州牛入りにも惹かれましたが、ここは朴葉みそを純粋に味わいたくて（？）こちらにしました。この木曾や飛騨地方では朴葉みそは朝ご飯として民宿なんかでは良く出されるものですが、私はこれに日本酒を合わせると面白いと思うのですが・・・さて、待つこと約10分、朴葉みそ定食がやってきました。小さなコンロの上に朴葉が敷いてあり、そのうえに特製の味噌、そして味噌の上にはたっぷりの野菜やキノコがのっかっています。味噌と野菜をよく混ぜながら、コンロの上で味噌が焼けるのを待っていただきます。味噌が焦げないようにするのがポイントですね。それにしてもこの朴葉味噌、めちゃくちゃご飯に合いますね。そしてこの定食、朴葉味噌の他にも野沢菜、きんぴらゴボウ、煮豆などご飯がすすむおかずがたっぷりです。ご飯に合うものは日本酒に合わないわけはない！でも、車です。しかも、真っ昼間・・・はい、素直にご飯をいただきましょう！素朴だけれど、ポイントをきっちり押さえたお昼ご飯に大満足でした。
        根津神社の交差点ちかくの蕎麦屋。      雑誌で見つけて訪問。お蕎麦屋さんとしては、きちんと『蕎麦を自分で打ってる』ので、好感持てます。ま、さほど待たずに、席に案内されて鴨せいろと天ぷらを注文。ただ、なんというか、藪そばとか砂場とかで感じる東京江戸の空気感でもないし。。かといって、山形の一寸亭みたいな、いなかの蕎麦屋という雰囲気でもないし。。という直感は、大事ですな。そば自体はまずまずでしたが。...
東京駅で軽く一杯。穴場的存在の店…『伊達』。東京駅の飲食店街、一番街の二階に店を構えられている。地階や一階には比較的名の通った老舗店や人気の店が軒を連ねている為か夕方の時間帯は混み合っている。エスカレーターで二階に上がると客の姿はほとんどない…。奥から二店舗の場所にこの店があった。店内は照明が抑えられておりジャズが静かに流れている。何か小洒落た雰囲気のお店だった。店内はカウンター席×8席とテーブル席が三卓。ゆったりとした空間が心地良い。先ずはビールで喉を潤し、つきだしの冬瓜の煮物を戴いた。品書きより銀鱈の西京漬と赤天と云う余り聞き馴れない九州のさつまあげをお願いした。銀鱈は抜群の脂のり、焼加減も上々で酒が欲しくなる。冷酒の品書きから黒龍の純米吟醸酒をお願いし戴いた。供された赤天は唐辛子が練りこまれているさつまあげの様だ。結構な辛味があり旨い。酒肴に、なかなか良いと思う。この店は全国から旨い物を調達し揃えられている。鯖のへしこなど珍しい酒肴も品書きに書かれていた。地鶏は伊達鶏と云う銘柄鶏を使っている様だ。和牛のステーキ等もあった。酒肴に山海の珍味も豊富に揃えられていた。東京駅で電車待ちの時間に軽く一杯…。冷酒の価格がやや高めに感じたが…。落ち着いた雰囲気の店で穴場的存在の店だと思う。
元気一杯はラーメンのスープから飲まなければ激怒される？どうも、スーパー士郎です。今日も福岡での生活を満喫しています。初めての方は目次からご覧ください。↓スーパー士郎のリアル福岡ウォーカー目次『看板のないお店』に入るのってちょっとワクワク・ドキドキしますよね。そして、なぜか看板のないお店の『常連顔』をしたいと欲求もあると思います（笑）。そんな欲求を満たしてくれるお店が、僕が住む博多区の呉服町にあります。『元気一杯』というお店です。福岡のうまいラーメンを紹介するサイトには必ずと言っていいほど登場し、食べログ評価も高いのでかなりの有名店でしょう。しかし、その外観は『本当に入って大丈夫か？』と不安を感じる外観です。元気一杯の外観写真はこちら。エアコンの室外機の上にこの青いカンカンが置いてあれば『営業中』の印です。いつもどおり店内の様子の写真、ラーメンの写真をご紹介したいですが、残念ながら元気一杯の場合はそれがかないません。店内では写真撮影は禁止、というより携帯をいじることすら禁止です。元気一杯はこだわりルールがいっぱいなので、来店する前にまずは予習をしておきましょう。元気一杯のルール・店内での写真撮影禁止・店内での携帯電話禁止・禁煙・営業時間はスープが出来てから、スープが無くなるまで・最初にスープから飲む！『こっちはお客だぞ、何様だ。』という意見もありますが、個人的にはこだわりルールをがある方が、ドキドキする上にありがたみを感じます。店内に入ると１時半というランチタイムを過ぎているにもかかわらず、ほぼ満席。カウンター５席、２名テーブル５つとマックス１５人しか入れないということもありますが、僕が入ったあとには店外に行列も出来ていました。ラーメンを注文し、かなり忙しい様子のため、普通のラーメン屋よりは待ちます。ただ店主と奥さんらしきの二人で切り盛りしているため、『急げよ、と思うより、大丈夫かな。』と心配になるほどです。待ちに待ったラーメンが運ばれてきて、『まずはスープからお飲みください。』と一言。促されるままスープを一口飲んでみると、『うまい！』元気一杯の名の通り、かなり濃厚で力の湧いてくる味です。『長浜系？』というんでしょうか。クリーミーな代表的なとんこつラーメンです。『一蘭』『鳳凛』など唐辛子入りラーメンの濃い味が好きな僕は、辛子高菜を途中で投入して、２度違った味を楽しみました。こだわりが強いお店という認識がある分『余計に上手く感じるのかな？』と自分を疑ってしまいますが、美味いことに変わりはありません（笑）。こだわりラーメン店らしくメニューはそれほどありません。元気一杯のメニュー・ラーメン　６５０円・替え玉　１５０円・きくらげラーメン　８００円・チャーシューメン　９５０円・きくらげチャーシューメン　１１００円・小ライス　１５０円隣りに座った人は、ラーメンとすら言わず、『カタ』とだけ言っていたので、この店ではラーメンを注文しておけば間違いないでしょう。タイトルの『元気一杯はラーメンのスープから飲まなければ激怒される？』というのは、とあるサイトにラーメンより先に辛子高菜を食べたら、「高菜、食べてしまったんですか！！！！？？？？」。と店主に激怒され、店を追い出されたという話を見かけたからです。もちろん僕はあえて元気一杯のルールに違反するということはやっていませんが、そんな重苦しい雰囲気は全くありませんでした。現代人の癖なのか、ついついボーっとして携帯をいじってしまったのですが、そんなときも奥さんが申し訳なさそうに、『すみません、携帯電話の利用は遠慮しています。』と優しく諭してくれました（笑）。『店主』も帰り際にも『ありがとうございました。』ととても爽やかに挨拶してくれるので、最初に思っていたがんこ親父が営むピリピリしたラーメン屋というなイメージとは程遠かったですね。こだわりの強さが生み出した神話なのか、開店当初は店主が『ブランドづくりに必死』だったのかわかりませんが、現在はほどよくこだわりを楽しめるお店です。是非行ってみてはいかがでしょうか。元気一杯の営業時間[平日]11時頃～18時頃[土・祝]11時頃～17時頃目安です。スープなくなり次第閉店。定休日：日曜日日曜日定休日なので、観光客の人には少し行きづらいですね。そもそもとして全く観光客向けの立地ではないのですが（笑）。元気一杯の場所福岡県福岡市博多区下呉服町4-31１Ｆhttps://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%85%83%E6%B0%97%E4%B8%80%E6%9D%AF&hl=ja&ie=UTF8&ll=33.603539,130.409217&spn=0.009704,0.021136&sll=34.728949,138.455511&sspn=38.789889,86.572266&brcurrent=3,0x354191dc57549075:0x8053924295bc60bc,0&hq=%E5%85%83%E6%B0%97%E4%B8%80%E6%9D%AF&t=m&z=16&iwloc=A
こんなリーズナブルなお店は他に無い。感動しました。上野で飲む機会があれば絶対行き...先に言っておきますが僕は店員でも回し者でもなくただのお客様ですこのお店はその日3件目でした。ぐるなびで見つけて安いなと思ってました。ただこのお店に向かっている途中でキャッチにつかまり飲み放題2時間1000円と言われツイツイ入ってしまい食べ物で超高い金を払わされました。このお店の対面のビルに博多満月が見え、あっちに早く行こうと思って2時間の飲み放題が終わり、3件目に博多満月に来ました。お店に入ると予約はしてなかったけどすぐにテーブル席に案内してくれました。まず最初から衝撃でした。ちょうど入店した時にタイムサービスで飲み物全部一杯100円だったんです。このタイムサービスは営業時間内に3回あって、一回30分だけのタイムサービスですとりあえず生ビールを頼んだら店員さんが早速運んで来てくれて、よかったら一緒に乾杯しませんか？とダミーのジョッキを片手にみんなで乾杯しました。これはお店のサービスです。メニューをみたら価格帯も低く、焼き鳥は1本46円から他の食べ物も全般的に安いです。ドリンクは生ビールが極端に安く199円で他も安目ですいっぱい飲む人は飲み放題かタイムサービスを狙うとさらにお得！焼き鳥は46円とは思えないほどしっかりしていてうまくてジューシーでしたしモツ鍋も最高でした超腹いっぱい食べて飲んで2人で5000円でした。近所にあったら毎日通いたいお店です。是非上野で飲む機会があれば行って見てください。感動しました。店員のみなさんありがとうございました
有楽町で軽く飲むなら以前は職場が渋谷に近かったため、西武地下店にはちょくちょく行ってました。最近丸の内、有楽町界隈に来ることが多いので、飲むだけならコチラを利用します。ツマミはチーズだけで十分なボリュームです。６種で１２００円でこれは他では見た事がありません。雰囲気はワインショップに隣接していますが、渋谷よりはシックな雰囲気です。シャンパン１本飲んでこのプライスは助かります。グラスでもイロイロ楽しめるみたいですが、個人的にはボトルで飲むのが好きなので。どちらの方も手ごろに楽しめるお店だと思います。スタッフも忙しそうですが、聞けば何でも教えてくれるのは助かります。また映画の帰りにでも伺います。
なんといっても安い。ビール（淡麗）なら大ジョッキで２８０円ですから。いっぱいこ...なんといっても安い。ビール（淡麗）なら大ジョッキで２８０円ですから。いっぱいこれを飲むともうビールはいらなくなりますよ。他にも全品が２８０円と安いのですが、ボリュームも他の居酒屋さんよりあります。いつも頼むのが、もも貴族焼き（たれ）、フライドポテト、チキン南蛮でしょうか。鳥のてんぷらはすこし甘めでおいしくなかったです。あと、スピードメニューはやめときましょう。確かに早いですがおいしくないです。この間、食べた鳥釜めしは釜ごと出てくるので驚きました。これは最高にうまかったです。時間がかかるので早めに注文しておくとよいでしょう。
海浜幕張エリアで、とにかく安くいっぱい飲みたい人にはお勧め　土間土間　チェーンの居酒屋です。雰囲気で選ぶならテクノガーデンの最上階に入ってる『土間土間 海浜幕張テクノガーデン店』の方がお勧め。　こちらは駅から近いのと、フリーの飲み放題 2時間1,050円が魅力。（90分でラストオーダー） フリー飲み放題をやってる店は海浜幕張エリアに幾つかありますが、1人につきツマミメニューを何品以上注文！などの条件がついてることが多いのです。こちらは、そういったツマミの制限は無いので、極論を言えばお通し350円、合計1,400円で2時間飲めます。多少ツマミを頼んでも2千円以内で収まるので、とにかく安くベロベロになれる店として重宝しています。テクノガーデンの店舗の方は確かツマミ制限があったはず。　店員の接客は普通。混んでるとお酒の提供が遅いときがあります。そういう時は、手持ちのグラスが半分くらいになった段階で早めに注文すれば問題なし。安い故に若い客が多いのか、とにかく騒がしくて空気は悪いです。あと、宴会の場合は座敷になるんですが、人数によっては窮屈に感じることも。　ツマミは安いチェーンなりですかね。美味しくは無いし、量が寂しいものも多く、正直それ程安いとは思えません。しかもお通しが自家製ポテトチップス･･･。料理を期待してはいけません。　よく利用してるんで、とりあえずレビューを入れときました。
        酒田駅前の美味しい居酒屋　～庄内藩～      ほとんどの雪が根雪になった凍る日。新潟から久しぶりに特急いなほに乗って酒田駅に着いた。ホテルでさっそく取引メーカーさんに会う。部下に連絡して皆で飲むことにする。滑ってころんでもいけないので店はホテルの目の前にある庄内蕃。酒田駅ちかくの居酒屋では人気の店である。はきはきしたお母さんに店の奥にどうぞと言われる。週末だがあまり混んではいない。やはり雪だからかな。さてま...
北海道といえば！ミルク！牧場！高橋牧場ニセコミルク工房ニセコ駅でおいしいカレーを食べた後は、高橋牧場ミルク工房へ！！ここはガイドブックにも絶対載ってるくらい有名で、行ってみたかったんです！駅からすぐです。ひろーいですが車がいっぱい！やっぱり人気なんやなぁー。広い敷地内に、いくつかの建物があって、バウムクーヘンとかアイスとか雑貨とか、いくつかに分かれているようです。シュークリームやロールケーキなどもあり、飲むヨーグルトとアイスは地方発送もしてるそうです！わたしの目的はアイスー！！お店は食券スタイル。ソフトクリーム(250円)ミルクが濃くっておいしー！甘み抑え目でミルクの味が際立ってますー♪後味はさっぱりよりもミルク！！って感じです。かま栄のより好きかもー。アイスクリーム(300円)2種類選べます。たぶんミルクと、季節限定の栗だったはず・・・おいしいー！！ミルクはソフトクリームよりあっさり！口どけがいいです。栗はペーストではなくダイスでしっかり入っててこれがまたうまいっ！！栗おすすめです！！せっかくなので飲むヨーグルト！(小250円)めちゃうまー！新鮮っ！(な気がする！)同じことばっかり言ってますけど濃いです！とろっとしてて・・・すっぱい！でも甘みがあって・・・ヨーグルト好きならたまりませんよー！！甘すぎないけどほどよく甘いので飲みやすいです〜。女子なら絶対好きな場所だなーって思います。お菓子のにおいいっぱいだし♪そしてひろーい敷地内からきれいな羊蹄山が見えます！羊蹄山気に入りすぎてめーっちゃいっぱい写真撮ってしまいました笑
地の酒場、街のもつ焼きは旨かった　『いっぱいやっぺ』　国分寺今日は疲労度満点。当然、飲んで帰るつもりなど無かったのだが、気になっている店の前を通ってしまふ。いっぱいやっぺ某コミュニティ会頭より情報をもらい、知った店である。そこそこの酒場オタなら聞いたことはあるであろう、吉田類氏の『酒場放浪記』でも紹介されたことがあるらしい。なにが言いたいかと言うと。この飲兵衛大将軍（←代償群？）としては素通りできない状況であるのだ。（杯を交えぬわけには行かぬ・・）ということで、食べログ特攻一番機。暖簾をくぐることにする。この時期の18時前は日すら沈んでいないが、17時開店の同店はすでにカウンター席のすべてが埋まっている。席に着くとまずお願いしたのはホッピー（400円）キンミヤ20度（数字が赤いので、勝手に赤と呼んでいる俺だが）の中身入りグラスがカウンターに並んでおり、バイト？メガネの兄さんがかち割り氷を入れて提供してくれる。オドオドしながらの接客だが、実に真面目に働いている。要領を覚えて楽をしている風が出ている店員よりも、よっぽど好感が持てる。中身はカサは増すが、グラス‥そして20度ということもあり、ソトイチナカニが順当な量だ。ホッピーで喉を潤したところでもつ焼きを頼む。いや、まず。いっぱいやっぺに関しては、酒やつまみの[b:値段関係に関する情報が少ないようなので、解る範囲で詳細に記そう]。ホッピーセットは前述の通りだが、焼酎は400円。おかわり中身焼酎は300円とあるので、焼酎単体での注文は上記なんだろう。いも焼酎は430円、日本酒（大）は530円。（小は失念した）ソーセージ、もずく・・ホワイトボードに書き出されており、200円。ガツ、チレも別で書いてあるので、ある時・ない時が分かれるんだろう。もつ焼きは一本130円。注文は大衆らしく一本から可能。俺が頼んだのはチレ、タン、カシラ。味はおまかせにしようかと思ったが、メガネの兄さんに訊ねられたので、種類を確認する。モノによって可否があると思うが、選択肢は4つ。タレ、塩、味噌、ヅケ。アドリブ飲兵衛の俺は、チレ味噌、タン塩、カシラヅケで注文をした。オドオドしながら大将にオーダーを通すメガネの兄さん。「チレは塩だっぺよ！」言い方が合っていたかは忘れたが、チレは塩らしい。ここの大将は鯔背な雰囲気通り、気持ちよく口が悪い。「今日は店ん中がアッチもコッチもうるせーなぁ」みたいなことを言いながら、シコシコともつを焼く。これに従う、どこか間の抜けた若いメガネの兄さんが、なんとなく夫婦漫才のような感じでいい雰囲気だ。それはそうと、味噌ダレのチレ。これが悪くない‥いや、旨い。（大将・・塩じゃなくても旨いッスよ？）焼き加減は絶妙である。タン塩もそうだ。ぷりっとしつつ固くなく、噛むと肉汁がにじみ出てくる。当たりの店という事を確認し、中身をおかわり。焼酎の中身は300円。グラス提供なことも考えると若干高めである。これをグビりと流し込んで、ぼけぇっとしておく。が、カシラヅケが来ない。だからレバーを追加でお願いするのと合わせて、どうなっているか聞いてみる。すると、今やっているところだという。出てきたそれはにんにく醤油風の味がサッと染みつつ、肉の旨みを残した軟らかいお肉。（ヅケの類は時間がかかるようだな）加賀屋系で見られるスタミナが好みという人にはオススメだ。続いてレバーの塩焼きが到着。半焼きじゃない、ギリギリのミディアムレア。生食用の肉に食指が向きづらくなった今日だからという訳ではない。俺はコレのように、中心まで火を通しつつもぶりぶりしたレバーが好きだ。センベロ程度の目的だったので、ここでお会計にしてもらう。ホッピーセット（400円）、焼酎中身（300円）、もつ焼き（130円）×4本。合計は1220円。（席料100円？）しかし、いい感じだったな。国分寺のもつ焼きと言えば、いながき、い志井、四文屋とある。自分の行った店はこの程度だが・・（他も行ったろうけど・・失念？）この中で言えばいながきのタイプ。ただ、あちらは黙々と焼き続ける店主兄弟の店。客もそううるさくはない。こちらはワイガヤな地元系のもつ焼き店。携帯電話もOKのようだし、大将も一緒になってワイガヤな感じだな。これに関しては好みが分かれるところだが、界隈に住んでいて拠り所とするにはいい店だと思う。まぁ、百聞は一見にしかず。気になる方（大衆酒場好き）には是非とも足を踏み入れていただきたい空間である。次回はがっつり飲むど～♪「ありがとうございましたー！」と、気持ちいい挨拶で送られ、ごちそうさま。
魚で一杯飲むならここ！11月から海外出張の予定があります出張先の国がWorking Visaがないと行けない国ですなのでビザ申請の準備をし、整ったので東京に申請に金曜日の朝に予約したので、木曜日の夜に移動し妹宅に宿泊することに通勤ラッシュに乗りたくないので、妹が東京にいると楽です宿泊費としてちゃんとご馳走します仕事が終わってから東京に向かったので、8時半過ぎに新橋到着妹と合流し目的の魚金に向かいます先月に銀座で行ったUOKIN PICCOLO 銀座店がめっちゃお気に入りになりました居酒屋・フレンチ・イタリアンと様々な業態があるので、この日は居酒屋へ新橋周辺にかなりの店舗があるのは確認してるので、まずは本店に向かいました結構大きいお店ですめちゃめちゃ賑わっていたので、恐る恐る空席確認3階のカウンターに入ることが出来ました木曜日でこの状態なので、金曜日・休日は予約必須だと思いますまずは疲れた体に生ビール注文プレミアムモルツ、美味いですメニューから必ず食べたかった刺身をメニューには三点盛り（¥1,280）と六点盛り（¥1,980）とありますよく読むと・・・三点盛りは七種類、六点盛りは十二種類です全然違い過ぎて笑えます店員さんにもお二人で六点盛りはかなり多いですと言われたので三点盛り注文三点盛りどれもが五切れ～七切れの超ボリュームそして全てがかなり新鮮で美味しいです脂の乗りはサーモンが最高でしたいや～、どれもが美味しいですそして量が多い・・・三点盛りでも二人では多いかもビールは２杯で終わり、すぐに日本酒に切り替えました日本酒は黒龍とたかちよを注文たかちよが濁りで、甘さが強く美味しかったです日本酒の種類が豊富で、そこもお気に入りポイントですカキフライ広島のかなり大きいカキが５個ですこれも安くてボリューム満点だなと思いましたカキはかなり美味しいですそして、付け合わせのポテサラが美味いいい付け合わせですが、お腹がいっぱいになっていきますオイルサーディン苦味が日本酒を進ませますいいおつまみになりました妹がオイルサーディン好きみたいですきゅうりの梅たたき居酒屋に来たら必ず頼むきゅうり系つまみここの量は異常ですチェーン店の倍はあると思いますそして、アクセントにたくあんを使われてますこれが梅の酸味と非常によく合い絶品たたき自分史上最高のきゅうりのたたきでしたリピート決定ですここまででめっちゃお腹いっぱいしかし日本酒が余ってるのでなにか食べたい限定メニューの毛ガニとのどぐろに惹かれましたが売り切れでしたオープン早々に売り切れるみたいですなので酒あて三種盛にイカが終わったのでなめろうになってましたこれが日本酒に非常に合ったので、私には嬉しかったですね日本酒が途中で終わってしまったので、最後に〆の山崎ハイボール山崎のハイボールはめっちゃ好きなのであるのはポイント高いです妹はサングリアで〆これもワインのハイボールといった感じで魚に合うと思いました色々食べたいメニューがあるのですが、刺身でかなりお腹いっぱいになりますここに行くのは４人以上が一番楽しめるのかも本当に刺身のCPにはビックリしましたまだまだ店舗はあるので、色々行ってみたいです明日のビザ申請が重要なので二軒目には行かず帰りましたご馳走様でした
鉄板スパゲッティーで一杯飲むのが釧路スタイル言わずと知れた釧路のＢ級グルメ「スパカツ」の名店　泉屋本店の地下にある夜からのお店がポロネです。基本は１Ｆ、２Ｆの泉屋と同じですが夜メニューなのでお酒に合う料理がいっぱいです店内も落ち着いた雰囲気です観光客が、２Ｆでお食事をしている夜の時間帯地下では地元客がワイワイ飲んでいる。そんな感じです何を食べても美味しいし、ビールに合いますねでも、やっぱり鉄板スパゲッティーは外せませんそこは、スパカツもいいけどあえて、地元の人の愛する泉屋風をビールといただきましょう。「おっ！　こいつ出来るな！」なんて地元民から一目おかれますよ　（嘘です）ただ一つ言えるのは、物凄くお腹がキツくなります。食べ過ぎ注意です。
内野駅前で飲むなら。知り合い数人と飲むことになり、以前から気になっていた内野駅前の『籐や』さんにおじゃましました。店に入ると金曜日だったこともあり、お客さんでいっぱいでかなりにぎわっていました。前日に7人で予約していたので掘りごたつのある個室に案内して頂きました。かなりお洒落な内装で広々とした感じがとてもよかったです。当日でも飲み放題が可能ということでしたので、120分の飲み放題にして（90分の飲み放題もある模様）お料理は適当に注文することに。飲み物は注文するとすぐに持ってきてくれたのですが、何回か飲み物が間違って来ていました。。。ですが、お酒も飲み放題のメニューだけでかなりの種類があり、どれもお洒落なグラスに入っていて女性の方々に高評価でした。料理の方も海鮮を中心としたお刺身や天婦羅がとても新鮮で、なかでも「なめろう」と「牡蠣の天婦羅」が絶品でした。海鮮料理だけでなく、「牛モツ鍋」をはじめとした鍋物やパスタ、肉料理などのメニューも豊富でしたので内野で飲む方には『籐や』お勧めです。
軽く一杯飲むなら。最近はファミレスでも飲めますね！ちょうどガストのクーポン（無料のとかでないですよ、食べログさん（笑））あったんで、ぼちぼち歩いて行ってきました。なんかね、ほんとだるいんです。ごはん作りたくない病。旦那さん、ごめんなさい。で、つきましたー。15時という、超微妙な時間でしたんで空いてますね。ここはビールグラスあるのがありがたい（糖質制限中なもんで…）。んで、いただきまーす。クーポンあった食べ物中心に軽く頂きました。値段相当なお味です。唐揚げは、ジューシーで美味しかった。チューハイ系とかもっと飲み物メニュー豊富だとありがたいんだけどなー、日高屋みたく。子供も多いから酔っ払われるの店側も迷惑なのよね…。酒エチケット守れる大人が増えて、飲めるファミレスがもっと増えることを願ってやまない呑兵衛の切実な願いでした（笑）
元気いっぱい居酒屋！２０１１年１１月再訪です！相変わらず元気な居酒屋さんです。お料理もシメさばから始まって美味しくいただきました～♪老若男女誰もが楽しめる居酒屋さんですね.。o○一人カウンターでも大丈夫そうです忘年会にお邪魔したいと思います(*^_^*)ごちそうさまでした。*-*-*-*-*-*-*-*-*-* -*-*-*-*-*-*-*-*-*-* -*-*-*-*-*-*-*-*-*２０１１年７月前から気になっていたぱぐぱぐさん♪周平さんから独立なさって始めたそうなレビューを見ましてきっとすごいに決まってる！と・・会社が終わって行って来ました～まだお客さんは誰も居ませんがテーブルはすべて予約済み！ただし１卓だけ９時半までだったらどうぞ～・・・今５時半なんでもちろんそれまでには帰ります！ってことで着席！・・・・その前に外の写真を撮ってたら後ろから「綺麗に撮れましたか～・・」なんて・・びっくりしたんだこれが！（スタッフです）中へ入ったら思ったより広くて屋台風かな・・・威勢の良い屋台！飲み物頼んで「お疲れ様～」って乾杯したら「お疲れ様～」ってヤマビコが！（スタッフです・・ハハ）天井からメニューがつるしてあったりしてメニューも豊富そう！レビューではハイボールが売りらしいですがそれには目もくれず・・かち割りワインとか生ビール頼んで・・刺身にぱぐぱぐ豆腐、白煮込み、色々頼んで・・・・・・ハハ・・美味しい！全部美味しい！スタッフもメチャ気にかけてくれるし声も大きくて元気いっぱい居酒屋そのもの！たちまち満杯状態になりましたがスタッフの動きはテキパキと～お料理もスムーズに出て・・・パフォーマンスのある＜しめサバサーモン＞でテンションあがってお腹いっぱいになり「お会計を・・」とお願いすると〆に熱々のお味噌汁がサービスで出てきます♪お会計を済ませるとまたまたサービスで入浴剤も頂いちゃいました(*^_^*)（二人～のお得なメニューもありました）しっぽりって感じは合いませんがいっぱい喋って飲むには最高の居酒屋さんですね！スタッフがとっても頑張ってるのがいいです( ^ー゜）bご馳走さま～・・・また来ますね～♪★バリアフリー・・店舗前段差あり！入口入って段差あり！中は通路が狭いので車椅子は入りにくいです。★
本当に軽く一杯飲むにはいいかも…。ＪＲ川崎駅東口から南側へ歩いて川崎駅南交差点をクロスし、少し歩いた所にあるエンターテイメント施設 ラ チッタデッラのエリアの少し手前の一角ある 串かつ でんがな川崎店。周年祭記念キャンペーン２０１４年９月１３日（土）〜９月１５日（月・祭）串かつ全品半額！！という看板に釣られて、ここをチョイス。まずは、肉５本セット 半額 308円（税込）、海鮮５本セット 半額 319円（税込）をオーダー。それに、どて焼き 半額 144円×２（税込）、セロリ浅漬け 288円（税込）、牛もつ塩煮込み 349円（税込）…その他、単品で（串）紅生姜 半額 62円  （税込）、（串）しいたけ 半額 62円、（串）たまねぎ 半額 62円 （税込）、（串）れんこん 半額 62円、（串）チューリップ 半額 103円（税込）、（串）生ハムクリームコロッケ 半額 62円（税込）など串かつを追加。全体的に具がちょっと小さいかなー。ボリューム感がある料理が少ないので、ここで長く飲んでいたりすると結構な値段になってしまいそう…今回、半額キャンペーンじゃないと１人3,000円越えてしまうのだ。そう思うと、キャンペーンやクーポンなどがないと安いとは言えない。まあ、軽く一杯なら再訪ありかも…。
元気一杯はラーメンのスープから飲まなければ激怒される？どうも、スーパー士郎です。今日も福岡での生活を満喫しています。初めての方は目次からご覧ください。↓スーパー士郎のリアル福岡ウォーカー目次『看板のないお店』に入るのってちょっとワクワク・ドキドキしますよね。そして、なぜか看板のないお店の『常連顔』をしたいと欲求もあると思います（笑）。そんな欲求を満たしてくれるお店が、僕が住む博多区の呉服町にあります。『元気一杯』というお店です。福岡のうまいラーメンを紹介するサイトには必ずと言っていいほど登場し、食べログ評価も高いのでかなりの有名店でしょう。しかし、その外観は『本当に入って大丈夫か？』と不安を感じる外観です。元気一杯の外観写真はこちら。エアコンの室外機の上にこの青いカンカンが置いてあれば『営業中』の印です。いつもどおり店内の様子の写真、ラーメンの写真をご紹介したいですが、残念ながら元気一杯の場合はそれがかないません。店内では写真撮影は禁止、というより携帯をいじることすら禁止です。元気一杯はこだわりルールがいっぱいなので、来店する前にまずは予習をしておきましょう。元気一杯のルール・店内での写真撮影禁止・店内での携帯電話禁止・禁煙・営業時間はスープが出来てから、スープが無くなるまで・最初にスープから飲む！『こっちはお客だぞ、何様だ。』という意見もありますが、個人的にはこだわりルールをがある方が、ドキドキする上にありがたみを感じます。店内に入ると１時半というランチタイムを過ぎているにもかかわらず、ほぼ満席。カウンター５席、２名テーブル５つとマックス１５人しか入れないということもありますが、僕が入ったあとには店外に行列も出来ていました。ラーメンを注文し、かなり忙しい様子のため、普通のラーメン屋よりは待ちます。ただ店主と奥さんらしきの二人で切り盛りしているため、『急げよ、と思うより、大丈夫かな。』と心配になるほどです。待ちに待ったラーメンが運ばれてきて、『まずはスープからお飲みください。』と一言。促されるままスープを一口飲んでみると、『うまい！』元気一杯の名の通り、かなり濃厚で力の湧いてくる味です。『長浜系？』というんでしょうか。クリーミーな代表的なとんこつラーメンです。『一蘭』『鳳凛』など唐辛子入りラーメンの濃い味が好きな僕は、辛子高菜を途中で投入して、２度違った味を楽しみました。こだわりが強いお店という認識がある分『余計に上手く感じるのかな？』と自分を疑ってしまいますが、美味いことに変わりはありません（笑）。こだわりラーメン店らしくメニューはそれほどありません。元気一杯のメニュー・ラーメン　６５０円・替え玉　１５０円・きくらげラーメン　８００円・チャーシューメン　９５０円・きくらげチャーシューメン　１１００円・小ライス　１５０円隣りに座った人は、ラーメンとすら言わず、『カタ』とだけ言っていたので、この店ではラーメンを注文しておけば間違いないでしょう。タイトルの『元気一杯はラーメンのスープから飲まなければ激怒される？』というのは、とあるサイトにラーメンより先に辛子高菜を食べたら、「高菜、食べてしまったんですか！！！！？？？？」。と店主に激怒され、店を追い出されたという話を見かけたからです。もちろん僕はあえて元気一杯のルールに違反するということはやっていませんが、そんな重苦しい雰囲気は全くありませんでした。現代人の癖なのか、ついついボーっとして携帯をいじってしまったのですが、そんなときも奥さんが申し訳なさそうに、『すみません、携帯電話の利用は遠慮しています。』と優しく諭してくれました（笑）。『店主』も帰り際にも『ありがとうございました。』ととても爽やかに挨拶してくれるので、最初に思っていたがんこ親父が営むピリピリしたラーメン屋というなイメージとは程遠かったですね。こだわりの強さが生み出した神話なのか、開店当初は店主が『ブランドづくりに必死』だったのかわかりませんが、現在はほどよくこだわりを楽しめるお店です。是非行ってみてはいかがでしょうか。元気一杯の営業時間[平日]11時頃～18時頃[土・祝]11時頃～17時頃目安です。スープなくなり次第閉店。定休日：日曜日日曜日定休日なので、観光客の人には少し行きづらいですね。そもそもとして全く観光客向けの立地ではないのですが（笑）。元気一杯の場所福岡県福岡市博多区下呉服町4-31１Ｆhttps://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%85%83%E6%B0%97%E4%B8%80%E6%9D%AF&hl=ja&ie=UTF8&ll=33.603539,130.409217&spn=0.009704,0.021136&sll=34.728949,138.455511&sspn=38.789889,86.572266&brcurrent=3,0x354191dc57549075:0x8053924295bc60bc,0&hq=%E5%85%83%E6%B0%97%E4%B8%80%E6%9D%AF&t=m&z=16&iwloc=A
私とかkabo-chaちゃんにはムリです！たくさん飲むところではありません！！腹はいっぱいなのですてきなバーでも行きませんか？“あれ？ここは先日来たポッケのビルじゃないですか？？”こんなに広いすすきのですが、あちこち歩いて結局狭い行動範囲だったんですね！(汗）入りづらいドアを開けて入ってみると、前客二人は随分と私たちを気にしますねぇ？？ヨメの顔に空豆大のハナクソが付いているのがそんなに珍しいのかぃ？？珍しいよね気にしなくて良いからね、うるさい視線は無視しましょう！ヨメはんは「トニック入れないカクテルを・・・」と、お任せです！「分かりました！」とシェーカーを振り始めました、さすがにカッコ良いですね！！「★※◎▲☆*∽⊿∵♪∂です！」って言ってましたね？？？(汗)私は「モルト系のウイスキーをハーフロック」でお願いします「CLYNELISHです！」と言ったんでしょうね？？実際は何を言ったのか分かっていません(汗)ヨメはんの２杯目は「柑橘系でお願いします！」私はヤッパリ「違う種類のモルト系・・・・」をお願いします！「GLEN　OLD」ですと、今度はちゃんと分かりましたよ！！(実はウソです）二杯ともスモーキーで美味しいウイスキーでございました！スモークは2杯目の方が少し強く感じましたが、合っているかどうかは分かりませんお支払は8000円、一杯が2000円ですか？((単純に4杯で割っただけ・・・）「値段の事を言うなら行くな！」と言われるのは分かっています私もそう思います、まぁただの情報です！！ヨメはんが支払い係りでした、少し驚いてはいたけど『美味しかったから、良いです』と言ったのは少し驚きましたいつもはうるさいくせに・・・私やkabo-chaさんのようにたくさん呑みたい人は来てはダメな店でしょう！！kabo-chaさんまで登場させる必要はなかったでしょうに・・・・ゴメンなさい！！もう来ませんが、楽しかったのは間違いありません！
こだわりの強い真面目な豚骨ラーメン福岡市博多区の『元気一杯』へ。2009年と2012年に訪問しているので今回で3回目の訪問です。地下鉄呉服町駅から徒歩約5分（約400m）の所にあるお店です。こちらのお店は、のれんや看板などラーメン屋と判別できるものが一切ありません。青いバケツがかかっていれば営業中のサインです。そして、最も注意が必要なことは、「ラーメンはスープが命」という店主の考えから、ラーメンを食べる際はスープから頂かないと退場になることです。また、スープを飲む前に卓上に常備されている高菜を食べても退場になるそうです。さらに、スープへのこだわりとは無関係のように思えますが、店内は携帯・デジカメの操作が禁止されていて、ラーメンの撮影はできません。お店独自のルールが多数存在するため、この時点でそんなお店には行きたくないと思われた方は、このレポはスルーして下さい。ラーメン650円スープは表面に液状油がたっぷりと浮かんだこってり仕様。前回よりかは、オイリーに感じませんでしたが、やはり油の味が前面に出てしまい、出汁の旨味がダイレクトに伝わってきませんでした。麺は極細ストレート麺。粉っぽさはないが芯を残した硬めの茹で加減。表面にたっぷり浮かんだ油が絡んできて、スープ自体の持ち上げは弱かったです。麺を食べ終えると表面の浮かんだ油が随分少なくなり、ベースのうまさがクッキリと浮かび上がってきました。ベースは骨粉が含まれるほどしっかり炊き込まれ、旨味が濃厚でとてもおいしいので、油が多いのは勿体無いなと感じました。もしかすると、替え玉をしたあとの方がよりおいしく頂けるかもしれません。具材はねぎ・キクラゲ・チャーシュー。全体の感想はこだわりの強い真面目な豚骨ラーメン。スープが命と考えられているお店ですので、今後のスープの更なる進化を楽しみにしています。Twitterhttps://twitter.com/ra_men_tabiぶぅのラーメン旅http://buunoramentabi.blog.fc2.com/
難波で飲むならここなのだ！！！にしやさんにはだいぶお世話になってます♪本当においしい！魚もお肉も野菜も最高！特に野菜がいっぱい食べれることろが女子には◎魚のあらも最高！！店が大きくないので、予約しないといけないのが残念だけご、難波で一番好きな店です★女子同士なら2000円とかで済むのがめっちゃうれしい！先払いのシステムも飲みすぎないで◎店員さん一人ひとりがプロ意識がすごくて、友達に「いい店知ってるよ♪」って思わずいっちゃうお店です！
ゆきむしスフレ・太陽いっぱいのぶどうゼリー正月三が日17：20頃来店/初「ゆきむしスフレ・太陽いっぱいのぶどうゼリー」計410円料理→盛り：○　味：○　量：○待ち時間：─（テイクアウト）接客：○　客層：？駐車場の入りやすさ：◎（新千歳空港共用）一人での入りやすさ：◎再来店：×もりもとさんは他の店舗はよく行くが、ここは初めて。入ってみて、あれ？？となった。パン、ケーキがないのはまあいいとして、商品としては大きな箱のお土産メインでバラはほとんどない。新千歳空港の他の店舗によくある小さい箱のお土産もほぼない。完全に観光客向けのお店ですね・・・。うーん、私はあんまり買うものないかも！苦笑。でもせっかく入ったので、食べたことなかったゆきむしスフレとぶどうゼリーを購入。太陽いっぱいのぶどうゼリーは細長く口が広くなっているゼリー。私は結構ガッチリタイプのゼリーが好きなので、ちょっと苦手。かなり緩いゼリー、途中からスプーンですくわずに飲むくらいの勢いです。ゆきむしスフレは有名菓子なのにいままでなんで買ってなかったのかしらんと思いながら購入したら、あら！苦手なチーズのお菓子でしたー。チーズのクリームはそんなにがっつり系ではなかったので、苦手でも食べられましたが、今回は二個とも少々苦手なお菓子に当たってしまいました。（スフレはちゃんと確認してから買えば良かったんですけどね！）
【食うんじゃ】復讐スルハ我ニ在リ【なかった】【'09.12】前回、食べたいのに追い出されたあげく、レビューを検閲削除されたので、「リベンジ」を兼ねてもう一回だけ行く事にしましたよ。（「元気一杯　リベンジ」でググると何の事だかわかります）さて、今回の作戦ですが…。ラーメンを注文　　↓出されたラーメンのスープを一口だけ飲む　　↓即座に席を立ち、500円を置いて離脱この流れとなっております。「リベンジ」を最初に決行した先人に感謝です。最後までこの店につきあうつもりがないので、気は楽です。最初は噂から感じていたおっかない雰囲気すら鼻で笑えます。鼻といえば、鼻に感じるのが、豚骨臭いというより、トイレのような臭いなのは、気のせいでしょうか。「スープから味わって下さい」の呪文（笑）を受け流し、出されたラーメンのスープを一口…。即座に立ち上がり、500円を置いて「お勘定！」「……お金、いりませんから…」との弱々しい声を背に即離脱。……スープを口にした瞬間、本当は怒鳴りつけてやりたいほどだったのですが、こんな場所に一秒たりとも長居する気はなかったので、作戦通りに離脱しました。離脱して最初にした事ですが、自販機でミネラルウォーターを買い、それで「　　鼻　　う　　が　　い　　」をしました。そうしないと、目が、鼻が…。……リベンジする価値すらなかったとは…。…何で、スープを口にして鼻と目の奥にアンモニア特有の刺激がするんですか!?豚骨ラーメンのスープは、いつからアンモニア臭がフレーバーになったんですか？リベンジするつもりがなくても席を立ってますよ、これは。とあるレビュアーさんもアンモニア臭がすると言ってましたけど、予想のさらに斜め上。豚骨の下処理以前の問題ですよ、これは！目が痛くなるラーメンなんて初めてだよ！何が「スープの出来が悪ければ店を開けません」だよ！このスープのどこが出来がいいんだ、そもそもこんなの人に出せるスープっていうレベルじゃねーだろ！はっきりと言わせてもらう、　ラ　ー　メ　ン　を　作　る　全　て　の　人　間　に　あ　や　ま　れ　！【'09.11】色々と噂になってる店なので、怖いもの見たさで行ってきました。事前に色々と情報を収集し、・バケツが出ているのを確認して・車はコインパーキングに駐車して・うっかり携帯を触らないように車にしまい込んで・念のためバッグも車にしまい込んで入店し、席について「ラーメン」と注文しました。別に、メニューを聞いたわけでもなければ、辛子高菜を先に食べたわけでもありません。強いていうなら、注意書きとやらを目線で確認したくらいです。それなのに…「お代はいりませんから、どうぞお帰り下さい」「うちのこと、知らないんですか？」ラーメンの影を見る事もなく、追い出されました。……いったい何をしたのかと。目線ですら店の中を見てはいけないのなら、某店のように仕切りでも作ったらいいじゃないですか？正直、あれがラーメン屋だという事自体が間違ってるとしか思えません。
市電沿いに素敵な夕食だけの専門店見つけました。お酒を沢山飲む人には合わないかも知...《再訪》　再訪しました。この日も知人のKさんと伺いました。　この店には不思議なお客さんがいます。　前回も開店直後なのにカウンターの真ん中の席に堂々と居座っている御仁です。　この日もいました。前回もムクパパさんを覚えていたようでした。　この日は副菜のハーフ盛りと言うのを発見しました。　このお店は主菜の他にカウンターの大皿から三皿副菜を選ぶことが出来ます。　つまり主菜の他に三種類おかずが頂けるのですが　一皿に一種類を半分ずつ盛って最大六種類の副菜を味合うことが出来るのです。　当然、この制度をすぐ活用しました。　健康的な夕ご飯を食べるのにはgoodなお店です。　　（写真をアップしました。）《過去のレビュー》　知人のKさんに連れていってもらいました。なんと夕食の時間帯だけの営業です。　場所は市電、味噌天神駅の超近所、市電添いの方にはとても便利です。　この日は知人のKさんと仕事のことで面談、　その後独身で一人暮しのKさんに付き合って夕食をご一緒することになりました。　この日伺ったのはKさんが常連のこちら『なが田』さん、　単品の注文も出来るようですが、基本は毎日メニューが変わる夕食専門のお店のようです。　お店の佇まいは古くから地域に根ざした小料理屋の雰囲気、店内も趣があります。　17:30からの営業、事前に電話の上開店直後の入店でしたがすてにお客さんが一人、　年配の恰幅の良い和服姿の穏やかな感じの方で、この店の謂わば牢名主のような感じでした。　Kさんは常連ですが、初めての来店者ムクパパさんが気になるようで興味深げな視線を投げ掛けます。　「お電話頂いていたのでお席取って置きましたよ。」　と女将さんがカウンターの席を案内して下さいました。　カウンターの他には小さなテーブルが1組あったような感じ。　この店の夕食メニューの組み合わせは、　日替わりのメイン一品にカウンターに並ぶ大皿に盛られた料理の中から三品を選んで、　おかず四品にご飯、味噌汁、お新香が付いて税込み1000円。ご飯はお代わり出来ます。　素晴らしい、の一言。さて肝心の料理は女将さんの手作り、　この日のメインは『魚の煮付け』、その他の三品をカウンターの大皿から。　ムクパパさん『きびなごの天ぷら』『ポテトサラダ』『もやしと豚肉の卵とじ』を選びました。　カウンターの大皿も毎日内容が変わるようです。　美味い、美味い、旨い。味は全体的に薄味、毎日頂いても飽きない感じ。　良いねえ、こんな店があったのだ。　お客さんは皆さん常連のようで和気藹々の会話が飛び交います。　開店直後に伺いましたが、食事も半ばのうちにカウンターもいっぱいに成っています。　「料理が無くなったら閉めるので、８時ぐらい迄には来て頂いた方が良いですよ。」とのこと。　「以前は遅くまで開けてたけど、酔ったお客さんは食事もお酒も大して頂かれないので早く閉めるようにしたのよ。」　たしかに、この日もお客さんは食事をしながらビールか焼酎を少し嗜む程度、　余分にお酒を飲む人がいないので店の雰囲気がとても良いです。　メチャお薦めの店が一つ増えました。料理　　超優雰囲気　超優コスパ　優　　　
北の屋台で飲む酒はしみじみ旨い酒でしたよ♪♪♪2015,12月再訪こちらも約1年振りに来ました〜本日はあれこれあって娘のしおりちゃんはお休み^^;祝日の午後8時過ぎですが、自分達で満席になりましたよ〜さて、すでに十分下地は出来ているので、國稀酒造が作った北の屋台用のお酒から注文（＾Ｏ＾）前々日に飲んだけど、やっぱり旨いですね〜料理はお酒に合うものを出してくれましたが、道産子なので、かぼちゃもち(500円)も注文しちゃいました♡♡いやー、久しぶりに食べたけどバターと砂糖醤油につけて食べると懐かしい味わい(=^x^=)この後はあれこれ飲んだけど、八海山の生酒をつるつるいっぱい(福井弁でギリギリまで入れる事)に入れてくれたのを呑んだら泥酔(^^;;お店を後にしました。こちらはホッとする空間なのと料理に一工夫あるのが嬉しい♪♪♪もちろん再訪しますからね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜2015,1月初訪さて、食べログを書いて4年ぐらい経ちました〜〜そして、キリ番レビューですが、やっぱり北海道のお店にしちゃいます（≧∇≦）今回は帯広のレビュアーさんにお任せの飲みだったのですが・・・気持ちを分かり合えていたのか？？こちらに連れて来てくれました〜^^こちらは帯広の街中にある北の屋台のお店なんですが、姉妹のような親子でやっている屋台なんですよね〜土曜日の午後7時過ぎに入りましたが、自分達でちょうど満席になりました^-^まずは注文ですが、やはり北海道の酒からでしょう（＾◇＾）■金滴彗星(550円)これが驚きました〜北海道のお酒は他の地域のお酒からは少し差があると思っていましたが、金滴はスッキリ美味しい！！ただ、11月で金滴酒造に居た川端杜氏は金滴酒造を去っているので、今後同じお酒が飲めるかは分かりません(Ｔ＿Ｔ)■山わさび海苔和え(400円)これも単純に合わせただけかなぁ〜と思っていたのですが・・・凄〜くお酒に合いますよ♡♡♡海苔は桃屋とかのと違って磯の風味が強いもので、山わさびもツンツンに辛い！！不思議にマッチして酒が止まらなーい感じでした♪♪♪■こまいの一夜干し(600円)北海道の酒のアテの定番ですね〜一夜干しなので半生な感じでね。しかし、嬉しかったのは焼き立て熱々のこまいから骨を丁寧に抜いて出してくれた事なんですよね〜食べやすくてついつい酒が進みますが。。。ここで、常連さんが正月用の酒で飲んでないものをお店に持ってきて来れました〜(^。^)佐渡島のお酒で北雪の純米大吟醸ですね〜〜なんとこちらのお酒は初めて来たベアーもご相伴あずかりました（＾_＾）(そして一番飲んでいたような気が！？)■じいちゃんの塩辛(350円)これまた酒に合う♡♡♡イカゴロの臭みが無くて食べやすいです〜大根おろしが添えてあるのも飲兵衛の気持ちが分かってますね。■東洋美人(750円)こちらの東洋美人は2種類あってしおりとまゆみなんですよね〜お母さんが入れるとまゆみで娘が入れるとしおりです(^。^)もちろん、まゆみで注文して美味しく飲みましたよ♪♪♪■ししゃも酒(600円)これは好き嫌いが分かれそうですね〜焼いたししゃもが入ってますが、独特な風味でしたよ。いやー、常連さんもみんな良い人だし、北子の姉妹みたいな親子も楽しいトークで良かった♪♪♪恥ずかしがり屋のベアーにも本当に楽しいお酒になりました！？こちらは帯広に来た時の定番にしたいなぁ〜次に行けるのを楽しみにしてますからね〜（＾◇＾）
おいしいお酒がいっぱい。女性におすすめ！知人の勧めで訪れました。入り口のドアが小さく、隠れ家っぽくて、中の雰囲気もおしゃれです。お通しで出てきたおでんがかなりボリュームがあってそれだけでおなかが膨れました(笑)あれおいくらだったんだろう？ほかの食事も美味しかったですよ～。お酒のラインナップが、ごろごろとイチゴが入ったイチゴ酒や杏仁豆腐のお酒など面白いものがたくさんあって、「どれにする!?」と盛り上がったし、美味しかったです^^入口のドアに比例して、店内もかなり狭く感じましたが、奥にはお座敷席もあるよう。死角のテーブル席に案内していただいたので店員さんを呼びたいときにちょっと苦労しましたが、放っておいてほしい私たちには逆に良かったかも？笑男性グループだと狭くて居心地悪いかもしれませんが、メニューの内容からしても女性にはとってもおすすめです。そういえば、お手洗いのデザインでもひと盛り上がりしました。お掃除大変そう…笑。行かれた方はぜひチェックしてください。
おなかいっぱいすぎて死にそう～（＾＾；＜２０１４年１２月＞久しぶりに家族で行ってきました★ホットペッパーのクーポンも出ていて割引がありますが、それでも格安！２０００円くらいで食べ放題です。しかもアルコール類の飲み放題は、飲む人だけでOK。なので、ほかの人は食べ放題のみ、飲む人は飲み放題付にできるという、大変良心的なお店です。（ふつうは全員つけてくださいって言われそうなんですけどね～）ということで、この日も飲茶を中心にがっつり食べてきました。前よりカートが回ってきてくれて、食べたいだけ食べることが出来ました。チマキはやっぱり希少価値が高いのか、１回～２回（２回目は後で蒸してもってきてもらった）で売り切れでしたね。アツアツの中華も食べられるし、値段の割にいいのではないでしょうか。味は普通という感じで、すっごく美味しいを期待してはいけないと思います。＜２０１３年７月＞飲茶を食べにやってきましたー！格段美味しいー！と大絶賛はしないものの、飲茶をおなかいっぱーい格安で食べたいときにはいいんです。ホットペッパーに割引クーポンが出ていることが多いので、チェックもお忘れなく。この日も結構食べましたが、飲茶ワゴンはだいたい１回～２回しか回ってこないのでその時にできるだけ多くのオーダーをしておくことが大事だと思います。正直食べたいだけ取っておく必要があるかと・・・。あとからはなかなか注文ができないし、５０分に１回くらいのペースです。あとはビュッフェの中華を食べるかというところですね。デザートは常時４種類くらい。飲み放題（ソフトドリンクバー）は別途です。つけなければお冷はセルフです。すっごいいっぱい食べたい方向けです。＜２０１２年５月＞今回は家族で訪問☆食べ放題ということで、各々食べたいものを。ただやっぱり飲茶カートがまわってくるのがかなり遅く１回目は、一通りバイキングが終わった後（入店後３０分は経過）２回目はお店を出るころ（入店後９０分）。しかも他を回ってきた後なのでほとんど飲茶はなく・・・。オーダー制にするか、もうバイキングのところに並べるかどっちかにしてほしいと思います。もう少し早くカートが回ってきたら評価が上がるのにな～。＜２０１１年１２月＞今日は食べ放題の飲茶を満喫にいってきました☆なんとこちらは夜のバイキングでもクーポンを使うと2000円弱で食べれるんです。飲み物は別途なので、お茶やソフトドリンクの飲み放題を付けました。飲茶やスープ系はワゴンで回ってきますので、先にお料理だけとってテーブルで待ちます。結構ワゴンで回ってくるので、正直、売り切れなどもあるし、何より回ってくるのが遅いので、そこがちょっと微妙なのです。ここまで飲茶が売れてしまうようであれば、飲茶も普通にバイキングにしたらいいのに～。なんて思ってしまいます…。写真の通り結構色々食べれておなかいっぱい！チマキなどもあるので、結構オススメです★リーズナブルに食べ放題。中華は少人数だとなかなか品数が食べれませんが、こういうところだと2人でも色々と品数が食べれていいですよね♪
レバ刺し、千枚刺し、ハツ刺しなど刺身で一杯飲むときは最高！友人たち、家族で数回行って満足しています。タン塩は薄いのであまり頼みません。カルビ、ハラミ、ロースは普通に美味しいですが、ぷりっぷりのホルモンは最高です。マスターに聞けばお勧めの食べ方を教えてくれます。塩焼きでわさびをつけて食べるのが美味しかった。たれの辛目もお勧めです。鶏のせせりもにんにくたっぷりで最高！ここのお勧めはやっぱり刺身！誰と行ってもレバ刺しは一人1人前は食べてしまいます。レバが苦手な方、必ずと言って良いくらい高確率で克服できますが、ここ以外ではだめだそうです。千枚刺し、ハツ刺しも新鮮で美味しいです。春菊のサラダ、キャベツのサラダが野菜ではお勧め。食事は辛いテグタンスープが美味しいです。にんにくを頼まれてから一個ずつ皮をむいてすっているので、香り、味は抜群です。都内でもあれだけのレバ刺しはそうそう見つからないと思いますよ。
マグロ尽くしの店！　脂がたくさん食べられる年齢なのか？？？新橋で行きたかった店がど満席・・・・どうするか悩んだときに見つけた！そうワタミの新業態『ニッポンまぐろ漁業団』ワタミはいろいろ言われている。もちろん駄目な会社だと思うけど店は別料理のレベルも従業員のレベルもチェーンで悪くないと正直思っていて、この店も先に行った方から「結構良い店だったよ」と聞いていました。入るとまるで漁村に入り込んだかのような店内。いい雰囲気ですね♪3名と伝えると「今片づけますので、2分お待ちください！」との掛け声う～～ん、いいですね。少々お待ちくださいよりもしっかり時間を言ってくれると待つ気になりますよね。しっかり2分程度で入店奥の大きな個室の奥側入ると天井にオススメが吊るしてあります！まずは書いてあった船長ハイボールご注文の際は、「キャプテン一丁」と申しつけくださいとのことなので元気よく『キャプテン一丁！』・・・・従業員の反応が薄い(笑)なんだか辱めを受けた気分。ちなみにマグカップで出てくるだけで中途半端な大きさのハイボールでした＾＾料理は、ほとんどがマグロ。さすがだなって思っていたら店内のスピーカーから『限定10食で穴子寿司２貫２００円、お早目にご注文ください』思わず３人で「え～～～、マグロじゃないの！」の突っ込みここらへんはとても不思議です。頼んだ料理は、まずお通し@390円「熱々なので」とマグロの肉団子スープが来たけどぬるかった・・・ふむ、期待が落ちる。次に冷やしすぎた冷やしトマト@490円普通のプチトマトに、半分にカットされた冷凍トマト「う～～ん、これはいいかも」通常のトマトも大好きだけどこの冷凍トマト、、、とってもさっぱりしてて美味しく食べられます！まぐろ珍味三種@590円マグロの皮、マグロのチャンジャ、マグロの酒盗どれも別にマグロじゃなくてもよいかな＾＾まぐろ尽くし6点の食べ比べ@1890円最近6点といいつつ、7点・8点って店ばかり言ってたからか、なんだ6点かとつい思ってしまった(笑)しかし刺身は、さすがマグロの店でどれも脂がのっていてとても美味しかったです♪飲み物は「わさび」のお酒が面白かったです。聞いたところ、わさびのコンクがあるそうです♪もっとつ～んとしても良いかもとは思いましたがマグロとあう感じもしました。、で、この店で最も気になったのは『かくれマグロ！』ディズニーのように隠れているらしい・・・・席で探して見つからないので従業員に聞くと女性店員Ａさん「すみません、ここにはいないんです・・・向こうのフロアに11匹隠れているそうですが　私もまだ6匹しか見つけてません。今度来たとき向こうのフロアを希望してください！」100点に近い回答。女性店員Ｂさん「それは教えられないよ！(本当にこんな口調)私だって入って3カ月で全部見つけてないから自分で探して！」口調が悪くて少しムッとしましたが、元気いっぱいで笑顔だし悪い印象はしない男性店員Ｃさん(会計事)「どこの席座りました？あぁあっちにはいないのよ。今度こっちのフロアに来てよ　あっ、ぜひ飴一人一個持って帰って！」店長らしき方の口調を聞いて、このタメグチ風の話し方はコンセプトにあってて、なんだかさっぱりするなって正直思いました！久しぶりに元気な店で気分良かったです♪居酒屋はやっぱり元気じゃなきゃね！やっぱりマグロの美味しいのは脂♪それはわかっているけど、歳を取ったのかマグロの脂に飽きてしまいました・・・・(笑)
大宮で飲むならここだと思っています。若かりし20代のころ大宮に4年半住んでいたが、大宮駅周辺は埼玉の中心地にもかかわらず、いい店は少ない。そんな中で数少ない「いい店」の一つがあづま路。【お酒】日本酒と焼酎がバランスよく多種にわたっての揃えられており酒好きには「利き酒セット」もある。これ以外にも通常の居酒屋並みのお酒（ワインなど）もある。【食事】多種のいわし料理が売りだが、他のメニューのどれもが平均点を軽く超える出来。刺身も鮮度あるいいものだし、何よりも天ぷらの出来がいいのが好みである。【接客】 ざっくばらんな感じだが、気配りがきもちいい。【雰囲気など】近年ややスタレ気味で元住民としては寂しいばかりの大宮駅東口。左手のアーケード街（これまた古きよきというか・・・）を突き進むと左手に現れる瓦屋根の建物。店先には多くの一升瓶がディスプレイされている。一見敷居の高い印象を受けるが店内は気さくで小奇麗な居酒屋。１階はテーブル席とカウンター、４階は大宴会専用フロアだが、こちらのお店に来たからには陶器などのギャラリー兼用の２階・３階がおすすめ。コンパクトな店内ですが、清潔で「和」の雰囲気抜群です。 
本町周辺ではかなりコスパのいいランチこの周辺のお店のランチを順番にクリアしていっている状況ですが、魚介類のランチを楽しめるお店が以外に少ない。（まだ発見できてないだけかも知れません）このお店のランチですがサラリーマン客率90％といったところでしょうか。しかも、年齢層の高そうな方ばかり。看板で煮魚定食を発見したので入ってみました。おすすめは日替わりのようで、お店に入った瞬間もすすめられました。この日は豚角煮だったようで結構ボリュームもあり、確かに魅力的でしたが、初志貫徹で煮魚定食580円を注文。ここのランチは普通の居酒屋とちょっと違い、まるで学食かさぬきうどんのお店みたいに、カウンターの最初でメニューを注文し、お盆を持ってカウンターを移動、小鉢3品を順番にのせていき、ご飯の大中小（同価格）を指定しよそってもらい、みそ汁を受け取った後に子持ちカレイのを受け取るといった具合。システマチックで不具合は全然ありません。さて、料理内容ですが、さすがにプリプリでムチムチのかれいとはいきませんが、価格を考えると充分。小鉢も野菜系のものが食べられるし良いのではないでしょうか。
お客さん、スタッフいっぱい元気なお店です。ちょっと一杯やりながら、晩ご飯を頂こうと伺ってみました。本町にありますピッツェリアラウンジソルです。以前にも利用した事があります。今回久々の訪問です。五稜郭電停の近くで立地も良いです。貸切だった時や、予約でいっぱいだったりと、なかなかの人気店で入るの大変です^^なので今回は、予約しとこうと電話しておきます。その際の対応も良かったですね。こちらのお店、とにかく元気です^^お客さんは、ひっきりなしに入ってきます。スタッフさんは、結構人数いる様ですが、みなさん元気にお仕事されている様で、お店全体に活気があります。キッチンには男性スタッフ。ホールには、女性スタッフの方がいらっしゃいます。周囲によく目配りをしていて、機転が効いています。そして、掛け声が良いですね^^オーダー入ります。とか言うと、みなさんで、イタリア語の Si　だと思うのですが元気に言っております。あれ、良いです^^酔ってくると自分も言いたくなりますｗさてオーダーです。ピッツェリアなので、ピッツァといきたい気もありましたが、パスタにしてみます。ボンゴレビアンコにしてみました。その前にウェルカムドリンクと、お通しのフリッターが出てきました。お酒の方は、プレミアムモルツをオーダーです。程なくして運ばれてきた、ボンゴレビアンコです。見た目も良いです。トング使いますか？と聞かれ、思わず、はい、使います。と言ったものの、このトングのスマートな使い方を自分は知る由も無かったのでございます^^アサリが邪魔だと、ボンゴレは敬遠してたのですが、なかなか良い味がでていておいしかった^^そして、トングは使い易いと知ったｗ晩ご飯終了です^^しかし、もう少し飲みたくなったので、プレミアムモルツ2つめにサングリア赤。そして、つまみとして、フライドポテトとバケットを追加オーダー。バケットのカリカリ具合がちょうどよく、適度な塩気も効いておいしかったですね。店内は、カウンター席とテーブル席、そして2階もある様です。団体でもデートでも一人でも、問題無いですね。金額は、合計でちょうど4000円でした。自分的には、飲みに出てきた時の一軒目として、イタリアンな料理を楽しみながら一杯飲むと言う利用の仕方が合っているなという感覚です。その意味では、利用する機会も多いかなと思うのであります^^なかなか良いお店です。　ご馳走様でした♪
【禁煙】フルーツをいっぱい楽しめるフルーツパーラーのももこパフェ最高☆倉敷河畔美観地区にあるフルーツパーラーです。いや倉敷らしい瓦ぶきの外観を見る限り「果実喫茶」とでもいいましょうか(^^)でもお店の中はまさにフルーツパーラーですね♪テイクアウトもありますがカフェ使いの場合には1階で注文してから2階に上がります。番号札を持って好きな席に座って待っていると運んでくれます。さて美味しそうなメニューが揃っています。マスカットをはじめニューピオーネや黄金桃などの地元産中心のジェラート。ピオーネやマスカット、様々なフルーツが乗ったタルト。そして何よりも目を引いたのがパフェたちです♪ぶどうパフェ、洋梨パフェ、冬いちごパフェなどなどいっぱいあります。そんな中、やっぱり「桃子」に来たからには「ももこパフェ」でしょ！ということで「ももこパフェ」864円（税込）をいただくことにしました。ドリンクも飲むことにしてパインジュース378円をチョイスしました。といっても、ご一緒していただいた女性にごちそうしていただきました♪2階にはカウンター席やテーブル席が様々に配置されています。奥にも席があり吹き抜けの横のテーブル席に座りました。お花も置かれていて何だか一番いい席のような気がします(^^)さて「ももこパフェ」をいただきます。一年中食べることができるということでシロップ漬けの桃ですが甘くておいしい。爽やかな桃の果肉入りジュレやプルンプルンの清水白桃ぷりんも入ってます。本当に「桃三昧」のももこパフェですね。美味しい(^^)/奥の方にはしっとりとしたシリアルが入ってます。パフェに入ったシリアルはあまり好きではないのですが、ここはしっとりしていて美味しい。ふつうはサクサクがいいのでしょうが、ボクにはしっとり馴染んでいる方が好きなんです。ドリンクもさすがはフルーツ専門店のジュースですね。絞りたてのジュースは果汁感がしっかりしていて濃厚で美味しい♪店内は落ち着いていて美味しいフルーツが存分に楽しめる雰囲気です。店舗情報には分煙となっていますが、あくまでも2階に喫煙室があるだけで席では吸えません。座れないので全席禁煙ということで修正しておきます。心地いいですね。お薦めです☆2015.11.27
日本酒がいっぱい大人も楽しめる和バー♪♪22時過ぎの西麻布。食べて飲める所…とのことで友人にこちらのお店へ連れてって頂きました。日本酒サングリア。こちらのサングリアはバナナ味なのだけれどなんともいえない甘さでおもしろい！!1杯で充分ですが、1杯は飲んでみたいお味でした。トマトとパクチーのサラダ。 サメ軟骨梅肉和え。こちらのお店は日本酒の品揃え多く而今「特別純米」９号酵母無濾過生而今「純米吟醸」をオススメされるがままに飲む。うまうま。 馬刺し。カキフライ。エビチリ。いっぱい食べてきた後の2軒目だったので料理はちょっとしか食べないつもりが…結局かなり食べてしまった。。。お料理の種類も豊富でどれも美味しかったしし、お酒の種類もいっぱい。そして何よりも店長さんがイケメンで三浦春馬さんみたいだったぁ～(ちょっとほめすぎたかも…笑)で楽しい時間を過ごせます。客層も落ち着いている方が多くカジュアルながらもワサワサしてない店内なのでカウンターながらも落ち着いて飲むことができる西麻布に潜む、隠れ家和バーでした☆
        若い人にも年配のサラリーマンにも人気の焼き鳥屋さん      十日市にある焼き鳥屋さん「雀」に行ってきました。(2015.10)相変わらずお客さんが多かったです。その日に予約して入れましたが、予約をしていないと入れない感じで、お店に入ったら、今日は予約でいっぱいですと言われました。今回もＳ級セットを注文。焼き鳥は安いですが、お酒を多く飲むとそれなりの値段します。少し塩がききすぎていますが、その分お酒がすすむと思います（笑）...
いつもお客さんでいっぱい。よく前を通るんですが、このへんのお店にしては珍しく、店員さんがヒマそ～にしていることがほとんどなく、かなりの繁盛店です。前回利用したのは食べログ以前なので、3～4年前かな。機会があれば再度伺ってレビューを上げたいとずっと思ってたんですよね。平日に、数人でお邪魔しました。予約して行きましたが、わりと早い時刻からほぼ満席状態。いやはやすごいですね。飲物は一通り揃ってます。値段もふつう。日本酒・焼酎の品揃えに自信があるようなので飲む人には嬉しいお店かも。ちなみにビールはアサヒでした（キリン好きな人が落胆してた）全体的に良い店なんですけどね、入った瞬間煙草の煙が気になったのがかなり残念。飲むお店なので禁煙にしろとは言いませんが、せっかくお洒落な店内なので非喫煙者にも快適に過ごせるよう気を配ってもらえると嬉しいです。さて、いただいたもの。お通し　…　キャベツのみじん切りの浅漬けもしくは塩もみ。うーん、量も少ないし、もっと凝ってくれたら良かったな。串焼き盛合せ　…　焼けた順に出してもらったので何本だったのかよくわかりませんがどれも美味しかったです。モツ盛合せ　…   同上。特にレバが半生で最高！何本も追加しちゃいました。炙りチャーシュー串　…　とろっとろのロール叉焼が炙られて出て来ます。ご飯とネギ山盛でください！って感じ。アンチョビネギ　…　箸休めメニュー。焼いたネギにほんのりアンチョビが香ります。ヌタっぽい食感。フライド山芋　…　大きく切った山芋の磯部揚げ。面白い食感。山盛キャベツ　…　千切りで出て来るかと思ったら剥いたそのままでした。芯がすごく甘くて美味しいキャベツに辛い味噌が添えられてました。しかし山盛（大盛だっけ？）というほどの満足感がなかったのでもっとドカ盛希望です。レバーペースト　…　レバー味薄め。逆に言えば食べやすい。量がちょっと少なかったのでもっとたくさん欲しい。和風オムライス　…　人数が多いので普通サイズではなく大きめで作ってもらいました（半分は私が食べた）。和風と言ってもサッパリした感じではなく、コッテリ和風、でした。特に美味しかったのはやはりレバで、焼き加減が絶妙！奪い合って食べてお代わりもたくさんしちゃいました（笑）お店はそんなに広くなくて、座席も広めではないです。肩寄せ合って飲む居酒屋に近いイメージ。店員さんは若いですが、客層はあまり年配の人と若い人は少なくて、30～50代が多い気がします。店員さんは明るくてフレンドリーで、セールストークが上手。「次はこんなものはいかがですか？」と薦めてくるのですが、それが押し付ける感じではなくとても自然で感心しました（見習いたい）混んでる店なので頼んだものが順番通り来なかったり、注文したくても店員さんが見ててくれなくて注文しづらかったりすることもありましたが、その他はほぼ満足できるお店で、会計も思ったより安くて（人数が多かったせいだと思うけど）良かったです。帰り際に3末まで使える5％割引券をもらいましたが、4月から使えないということは、値上げせずにやっていくのかな？東大和にはかなり貴重な雰囲気のお店なので、これからも頑張って欲しいですね。
食通気取りで日本酒を飲む・・・・居酒菜　和来です　読み方はやわらぎです三馬の日赤病院の近くにある日本酒が飲みたいときに是非行きたい居酒屋ですいつもの定番メニューはあるのですがそのほかに　行ったその日の日付が書かれたメニュー が出てきて　その日に仕入れた美味しいものがかかれています毎日書いているんですね日付がはいっていました写真にあるので見てください珍しいものが食べられますたとえばふぐの白子の塩焼き、980円初めて食べましたが濃厚！！生かき　980円かなり大きいかきの上に海くらげがのっているあと珍しいのは　いちじくの揚げ出しですどうです？日本酒が飲みたくなりませんか？ちょっと大人のお店かもしれません一度は行ってみたい店だと思います行ったのは金曜だったけどいっぱいでした駐車場は店の前に２～３台とめられます
緑いっぱいのおしゃれカフェオープン！　～R Baker Inspired by ...堺筋本町からちょっと南、堺筋沿いに9月1日にオープンしたカフェです。こちらはパンに特化したカフェで、パンの種類が豊富！好きなパンを取って、カウンターに持って行ってドリンクを注文してそこで会計。好きな席に持って行って食べる、セルフスタイル。緑や木目のインテリアなどをめっちゃセンス良く使われてて、おしゃれ感満載！！大きなテーブルもカウンターも、落ち着ける椅子もあり、いろんなチョイスができます。ちょっと見、ガーデニングショップっぽく見えるかもｗ気になるパンとドリンクを選んで席につきました。ドリンクはカフェラテチョイス。ふたを取ると軽くアートし？てたのも嬉しかった♪まろやかでミルクフォームが優しい甘さ。苦すぎないので子供さんでも大丈夫ですね～。おいしいです。パンは2つ。1つは京風玉子サンド300円。これ、ビニール袋に入って販売してるんですけど、イートインでもビニールのままで、自分で開けます。こういうのって、イートイン用は別に袋なしで、ちょっとあっためていただけると嬉しいなぁ。冷たいまんまでした。京風のだしの味がどうたら書いてたんですが、玉子が普通よりたっぷり入ってるだけな感じかな。あんまりだし感はなかったです。おいしいけどだし感を期待してたので、ちょっとがっかりでした。しろあんとレモンのパン。160円くらいだったような。。。ふんわりしたデニッシュ生地っぽいのの中に名前の通りしろあん。そこにふわっとレモンの果汁が入ってます。甘い中にレモンの酸味が絶妙！これうまぁぁぁぁぁいヾ(≧∇≦*)〃しろあんは普通でも好きなんですが、レモンがちょっと入ってるだけで、酸味がアクセントになってて、甘いけどさっぱりで素敵！！これ、すごい好き～～～ヾ(*´ω｀)ノ゛❀~~~全部で820円でした。これ、カフェラテにしたので普通くらいのお値段になっちゃいましたが、実はここのおすすめはコーヒー！なんと、100円でいただけます！Σ(゜Д゜;)やっすやっす！！うっかり珈琲にするの忘れちゃったよ。。。パンの種類もちょっとひねりのあるのが多くて珍しいのがいっぱい！見てるだけでもめっちゃ楽しい！((ヾ(≧∇≦)ノ))もちろんパンだけ買うこともできるし、珈琲だけ飲むこともできます。とってもお手軽でおしゃれで、この辺りでカフェするにはすっごいいいお店ができましたよ～！！おいしかった。ごちそうさま。また絶対行きます♪
『サクッっと飲むのにピッタリのおつまみとＡＬＬ500円のお酒を楽しめる！電車の時...再訪問******「わしが男ビール塾塾長、江田島平八郎である～っ！！わしが気になっているお店『 Bon Voyage （ボンボヤージュ）＠姫路市西駅前町 』に行ってきたのじゃ。ＪＲ姫路駅から徒歩約2分のところにあるのじゃ。地図まずはワインじゃな。わしに乾杯っ！優柔不断なわしじゃが、ドリンクＡＬＬ500円が嬉しいのう・・・（嬉チーズ盛り合わせ登場っ！いろんなチーズをいただきながら飲むワインも旨しじゃな！ＪＲ・山陽電車の駅に近いので電車待ちや、一次会前の景気づけに便利じゃのう！しかもベッピンさんもおるしのう（別別サクッっと飲むのにピッタリのおつまみとＡＬＬ500円のお酒を堪能できた「大満足じゃ！」お腹いっぱいなので、今日はこれで退散なのじゃ。また絶対訪問するぞい！ごちそうさまっ！「以上っ！******************************************「わしが男ビール塾塾長、江田島☆平八郎である〜っ！！」わしが気になっているお店『　スタンディングバーBonVoyage＠姫路市西駅前町　』に行ってきたのじゃ。JR姫路駅より約すぐキャスパの1Fにあるのじゃ。地図まずは、テキーラソーダじゃな？わしに乾杯っ！！テキーラソーダはメニューには無いが、オーダーすれば作ってくださるぞい！優柔不断なわしじゃが・・・この日も同行のエゲヤマ氏（仮名）が注文したものを・・・横からパクっじゃ！？？？登場っ・・・失念いたした（汗あらびきソーセージ登場っ！わしは、ソーセージにタップリ粒マスタード付けて食べるのが大好きなのじゃ！むむっ！スタンダードな酒の肴はどれも・・・「うまっ！！」しかも、オネィチャン二人とも・・・かわえぇ・・・（照照照しかも駅に近いしお酒の種類も豊富やし・・・そら流行るのじゃ！オネィチャンに外まで見送っていただいて・・・「大満足じゃ！！」そろそろ終電なので今日はこれで退散なのじゃ。またぜったい行くぞ！！ごちそうさま！！「以上」
吉祥寺でコーヒーを飲むといえばこちら荻窪で営業していたmoiが吉祥寺に移転してだいぶ経ちます。北欧カフェということで雰囲気重視で味は二の次と思われる方も多いかと思いますが、こちらのお店は、カフェ激戦区の吉祥寺でもナンバーワンのコーヒーが飲めるお店でもあります。豆屋さん、オーナーのコーヒーへの愛情を感じます。徳島aalto coffeeさんの深煎りのブレンドを用いてドーナツドリッパーでいっぱいいっぱい丁寧にハンドドリップされたコーヒーは、深煎り特有のパンチのある苦味と同時に豆の風味を余すところ無く出してくれています。また、サンドイッチやホットドッグ、平日限定のシナモンロールなどフードメニューもどれを選んでも失敗しない味です。コーヒーのおかわりは200円、フードをドリンクと一緒に頼むと300円とオトクなので、じっくりと腰を据えて北欧ポップスやジャズに包まれながら本を読んだり、無線LAN完備の店内でネットサーフに興じたり、時には店内の販売スペースで北欧紅茶やフレーバーティー、チョコレート、カードなどを物色したりと豊かな時間を過ごしてみて欲しいと思います。
元気一杯＠博多呉服町から歩いて10分程の所に店はある特に看板も出ていないので知らなかったら通り過ぎてしまうだろう福岡へ来たらどうしても行って見たかった店がこちらの元気一杯ネットでは色々な話が飛び交ってるが実際どうかは自分の目で確かめて見なければ話にならないネットの情報なんてアテにならない事の方が多いのだから…お店の前に着くとまだ開店前の様でシャッターが半開きに上がってた例のバケツがぶらさがっていたのでもう間も無く開店だろう店内は携帯禁止なのでせめてバケツの写真でも撮ろうと思ってスマホを取り出した時に丁度女性の店員さんが出て来て「店内は携帯禁止です」と釘を刺されてしまったその為、前に並んでいるお兄さんの影に隠れてコソコソとバケツを撮る事となったこれじゃ、まるで盗撮犯だ…店内は向かって右がカウンター、左がテーブル席となっているカウンターに座りメニューを見ようと振り返った時になるほど、厨房入口の上に例の張り紙があった゛当店はスープに命を掛けている日本唯一の店です、スープを吟味して下さい゛みたいな事が書いてあったと思うでもそれ以外はFMの流れる至って普通のラーメン屋ご主人もてっきり頭にタオルを巻いて店名入りの黒いＴシャツを着て腕組みしているガテン系か思いきや挨拶の気持ち良いストイックそうな店主だったラーメンを注文、他にはきくらげ入りとかチャーシューもあるみたい固さは普通をお願いしたが回りはみんなやっぱりと言うか固めを注文していた届いたラーメンはスープは乳白色でも真っ白じゃなくて少し透明感があって思った程豚骨臭くない早速頂く事にしてスープを1口…2口…3…多分5口位は飲んだと思うそれ位に美味い！コクがあるけどしつこく無い、どちらかと言うとあっさり風味ドロドロッとしてるかと思っいきや、サラサラなスープう～む、命を掛けているのは間違い無さそう…麺は細麺ストレート歯切れの良い麺がスープととても良く合うこの麺は博多のラーメンにありがちな普通っぽい細麺みたいだけどこれもスープを引き立たせる為にあえて特色の無い麺にしているのだろうか？チャーシューはやや厚めで見るからに柔らかそう口に入れても2～3回噛む位で溶けてしまうこのチャーシューも良く味が染み込んで美味しいそして麺も1/3位残った所で目の前にある高菜を投入してみた入れる時に隣に座ってた女性がギョッとした顔で僕と高菜を何度も見比べる…何かまずい事したかなぁ…と疑心暗鬼になるがここまで来たら気にしない高菜が想像以上に辛いが、面白い事にスープがまた別物になるこれも計算の上での事だろうか…？麺を啜り、高菜を少し食べつつスープを飲むこのローテーションが僕の中で最高の組み合わせだった実は僕は豚骨は食べ慣れていないせいもあり苦手だったでも、苦手な僕でも美味いと感じるラーメンだった何せその自慢のスープを全て飲み干してしまったのだから
