皆でワイワイ飲むにはいいお店。飲み会をするお店を中央駅付近で飲み放題で探していて見つけたお店です。ホットペッパーの２時間飲み放題で２９５０円というお値段は主婦にとっては有難い価格ってことで即決でした。何度かお願いや確認で電話をしましたが電話の応対もよく、当日の接客も対応はとても良かったです。同じようなお店の外観を見たことがあるので系列店だよねー？？って言ってたんですけど、どうなんでしょうねー。ただですね、隣の座席との間隔が狭いです。そしてテーブルも小さめです。なのにピザをいきなり一気に３枚持ってくるし・・・お皿大きいし。女子はそんなに食べるスピード速くないよ？？？って皆で焦りつつ慌てて前半食べたなきゃいけないのが残念でした。お料理は美味しかったです。お酒は全体的にちょっと薄くて炭酸が弱い感じではありましたけど、こういうお店だと普通かなーと。人気店のようでほぼ満席状態だったので、週末や祝日前は予約をして行くのがベストだと思います！！
        酒田駅前の美味しい居酒屋　～庄内藩～      ほとんどの雪が根雪になった凍る日。新潟から久しぶりに特急いなほに乗って酒田駅に着いた。ホテルでさっそく取引メーカーさんに会う。部下に連絡して皆で飲むことにする。滑ってころんでもいけないので店はホテルの目の前にある庄内蕃。酒田駅ちかくの居酒屋では人気の店である。はきはきしたお母さんに店の奥にどうぞと言われる。週末だがあまり混んではいない。やはり雪だからかな。さてま...
飲み放題を付けて、お肉をおつまみに皆でお酒を飲むところ…という認識です都内だと、結構色々な場所にあるステーキのケネディさん。だいたい駅近くの人が集まる場所にあるのですが、東池袋店は池袋から歩いて行ける場所にある割には、少し離れるからか、いつもそこまで待たずに入ることが出来ます。私が学生の頃から利用させて貰っていますが、ケネディさんは飲み放題があるのがいいですね！だから長居されてしまうんだって気もしますが、私や友人に取ってケネディさんは、大きなお肉をつまみにお酒をたらふく飲む場所ですｗこの日も、ケネディアンサーロインステーキの500ｇ、ハンバーグのダブル、ケネディサラダを飲み放題と共に注文しました。サラダはたっぷりのシーザーサラダ系です。思っている以上に緑黄色野菜が入っているので、お肉をたらふく食べる身としては嬉しいですね。ワカメやトマトも入っているので、味わいに変化があって最後まで飽きません。ハンバーグは肉肉しいハンバーグではなく、つなぎたっぷりのでもなく…。なんだろう、子供が大好きな系統のハンバーグです。デミグラスソースが甘い系統のなので、子供向けですね。私たちは、このデミグラスソースをステーキに付けて食べるのですが、味わいがかなり変わって面白いですよ。メインのサーロインステーキは、本日は当たりのステーキでした。ケネディさんはメニューを何年か前に変えているのですが、その時はメガビックサーロインという名前だったと思います。その時から、実に当たり外れの多いステーキでした。脂身の多さ、筋の入り方、固さなど、かなり頼んだ時の仕入れ次第な所があったのですが、本日は赤身と脂身のバランスも良く、筋も少ない良質のサーロインです。赤身が好きなので、噛めば噛むほど旨みが出て来るお肉は嬉しいですね。焼き加減がレア気味の部分は赤身肉の叩きを食べているようで、これもまた美味しい。最後まで満足させて頂きました。
気軽に、美味しく、楽しく飲める店以前徳島に赴任していたときに良く利用させてもらってました。あんまりしゃべらないけどお茶目なご主人と声を聞くだけでほっとするママ。何を食べても美味しくて安い料理。もちろん、日替わりのメニューも充実してますので飽きることなし。忙しくないときならメニューにないものでも作ってくれる温かさ。これだけあればもう何時間でもいられますよね。皆で楽しく飲むのもよし、ひとりで食すもよし。色々なお店に行きましたが、最後に帰ってきたいのはこの店ですね。
皆でわいわいワインを楽しめる袋町キッチン（スペイン料理/立町駅、本通駅、袋町駅）夜総合点★★★☆☆3.5一次会でたらふく焼き肉を食べた後、連れ合いも飲み会ということで、合流することにしました。こちらは、一足先に店を出たので、こちらのお店で待つことにしました。二次会でよく利用する大好きなお店のひとつです。スペイン料理を中心にワインを飲むスタイルのお店で、格安でワインが飲めます。なみなみグラスワインが410円という安さ。しかも本当に表面張力を確認できるくらいなみなみに注いでくれます。味は、まぁ値段なりというべきでしょうが、チェーン店の居酒屋で飲むワインよりは、少なくとも美味しいです。そして、なみなみの泡まであるのは嬉しいです。それより、もう少しランクが高いワインを470円で飲むことができます。料理のほうは、生ハムやらピクルスやら、ガーリックオイル煮などを注文しましたが、どれも外れのない味です。女性だけのお客さんも多い、感じの良いお店です。
酒田駅前の美味しい居酒屋　～庄内藩～ほとんどの雪が根雪になった凍る日。新潟から久しぶりに特急いなほに乗って酒田駅に着いた。ホテルでさっそく取引メーカーさんに会う。部下に連絡して皆で飲むことにする。滑ってころんでもいけないので店はホテルの目の前にある庄内蕃。酒田駅ちかくの居酒屋では人気の店である。はきはきしたお母さんに店の奥にどうぞと言われる。週末だがあまり混んではいない。やはり雪だからかな。さてまずはビール（私は生グレープフルーツサワー）。黒ソイの刺身にサラダ、焼き鳥盛り合わせ。刺身は新鮮。そして焼き鳥盛り合わせは一個一個が大きくまた味もいい。ここがチェーン店との違いかな。揚げ物はチキンカツと黒毛和牛のメンチカツ。チキンカツは庵がいもっさりしてイマイチ。しかしメンチカツは美味しかった。ソースがいらないくらいのジューシーで牛肉のうまみを感じる一品であった。あまりに美味しくてもう一皿注文する。ほかには私の好きなあぶりトロ鯖。これを魚に白ワインを大分飲んでしまう。あとはピザとグラタン。これまた専門店並みの美味しさ。メニューの幅が広くまたどのメニューにも手を抜いていないオールマイティー居酒屋である。さすがは庄内蕃。チェーン店に負けないでいつまでも頑張って！ごちそうさま。
CPは良いと思います。・15.4.10親父さんの飲み仲間二人を「中野で一番美味しい焼き鳥屋へ連れて行きましょう。」となりまして、6時過ぎに予約しておいたこの店へ。刺身3点盛りやタマネギ、ごまだれキャベツ、焼き鳥各種ビールやホッピーなど飲みまして。トータル9330円。「固い焼き鳥は苦手」と言っていた人も「この店の焼き鳥は抜群に美味しい。」と絶賛でした。雨の中、駅から少し歩きましたが、満足いただける店ではなかったでしょうか。・13.1.10親父３人での新年会で６時から予約しました。胸霜降り刺しがやはり絶品。口の中でとろける感じがします。焼き鳥も各種食べ、きゅうりやキャベツを味噌だれ、ごまだれで食べるとこれがまた合います。焼酎１本ボトルで取り、しこたま飲んで食べて一人４５００円くらい。〆のスープも胃に優しい感じで助かりました。中野で誰か焼き鳥連れて行くなら、ここを予約していくのがベストと個人的には思っております。・12.6.16中野コミュのメンバー4人でのミニオフ会で7時から。店は予約で満席でした。鳥刺し三点盛り、キャベツとまず頼み、ホッピーなどどんどん飲み、焼き鳥に舌鼓打ち、〆は鳥スープ(これが体に優しそうでおいしい)皆さんの絶賛の嵐の中で二時間楽しみまして、4人で15000円弱というのは、さすがのCPでございました。ホッピーを皆で飲むなら、タイミング見ながらセットで頼み、中の追加とホッピーシェアで効率良く飲めるというのは、新たな発見でございました。・12.4.28 GWの初日ですが、かみさんはパート先の友達と芝居見物ででかけたので、夕食は就職活動苦戦中の息子の激励会で外食としました。息子のリクエストで夜7時過ぎにこの店へ。外から見ると満席のようでしたが、たまたま入り口脇の二人席が空いてたのでそこで。私はホッピー、息子は焼酎の水割りで。・鳥皮ポン酢　350円・鳥刺し三点盛り1200円　種類が選べるとのことで息子が600円のもの三品。・煮込み　450円・焼き鳥　つくね　ぼんじり　皮　せせり　なんこつ　　1串130円・キャベツ　味噌　300円で満腹に。トータル二人で、5300円也。個人的には、鳥刺しで食べた胸霜降り刺しが最高!焼き鳥もどれも肉厚で食べ応えありました。店は狭いですが雰囲気あり。男どおしで行くのが良い感じではないかと思いますが、昨夜は女性客が5人くらいいました。美味しいので女性にも人気なんでしょうね。
        焼津のサカナ、地元のお酒を堪能できます♪「大漁 やまちゃん」(^^;)      静岡県は焼津市ですよー。またまた焼津の夜です。めっきり寒くなり、風が強くて歩くのもツラい。毎日が暴飲暴食的な日々を過ごしているため、今日は「お利口」が目標です。マイ臓器も休ませんと。(^^;)んな訳で、基本ゆだなあには無い選択なんですが、今日は晩飯に「定食」をイっちゃいますよー。ホテルも近い焼津駅近くの「旬魚や 魚いち」をセレクトし、そしてテクテク…着きました。　　...
神田西口の駅近で落ち着いて飲むにはオススメのお店膳 神田西口駅前店とても駅から近い上に、比較的キレイで広々としていたので落ち着いて飲むには中々良い場所だと思いました。スタッフさんも元気でとても印象も良かったです！10人で利用したのですが、そこそこ皆からの評判もよく、新年会もここでいいかという声も上がっていたので、またお邪魔することになるかもしれません。お料理ももちろん美味しかったですよ～大山地鶏がウリのお店らしく、軽く湯がいた地鶏のお刺身は歯ごたえがあり、鶏鍋にもたくさん鶏肉が入っていて皆で取り合いに！笑焼き鳥も一口噛むと肉汁がジュワッと飛び出して、大変美味でした！寒さに気遣ってホッカイロをくれた店員さん、ありがとうございました！笑
那智勝浦と言えばマグロ！新鮮な丼を色んな味で。 ９月の大型連休を利用して那智勝浦まで足を伸ばしました～。 訪問するお店を車中で探しながらの訪問です。 こちらのサイトを見ていて、評価も高いのにクーポンがあるこのお店にすることに決定☆ クーポン利用のためにお店にお電話したら、当日でもOKとのこと。画面を見せればいけるようでした。 シルバーウィークのランチタイムということで、お店の横の駐車場も少し離れた提携駐車場も満車。 しかし、お店の方は行列なく入店することが出来ました。 お店の外観と比較して、店内はおしゃれな感じで創作居酒屋みたいな雰囲気です。 ２階の個室部屋を案内していただきました。子連れには嬉しいですね。 メニューはけっこう種類があって迷います。 オーソドックスな生マグロの丼、山賭け丼、さらにお店のオリジナルの丼をお願いしました。さらに珍しいのでマグロのカツをお願いしました。 本当はビールを飲みたいところですが、ドライバーがいるのでノンアルコールビールで我慢(笑)。 私はお酒好きですが、やはり一人で飲むより二人で、二人で飲むより皆で飲むのが好きですから。  待つことしばらくして、丼がやって来ました～。    きれいな赤身です。  もちろん、大阪でも美味しいマグロを出すお店はありますが、生マグロをこのお値段で堪能できるお店というのはなかなか…。  もっちりしていて臭みもなく、マグロって美味しいんだな～と感じます。 私はお店オリジナルの那智丼をお願いしました。 赤身と中トロ、たたきが載っていて、サニーレタスと白髪ネギも添えられています。これらの上にコチュジャンを使っているのかな？ユッケ風のソースがかかっています。 美味しいんですが、個人的には美味しい生マグロをいただくなら、やはりオーソドックスな醤油でいただくものにすれば良かったかな？とも思いました。 マグロのカツはピリ辛のマヨネーズソースが添えられていました。脂っぽさのない淡泊な身にソースが合います。 子供にはソースが辛かったようで醤油で食べていましたが、こちらも合いますね。 クーポン利用で20%オフ、なかなかお得です。 美味しいマグロを食べられて、満足感もありますし、ラッキーでした♪ 
奈良市街を一望〜ホテル日航奈良ビアガーデン【2015.6.22】ホテル日航奈良のビアガーデンにおじゃましました。屋上に上がると奈良の市街地から若草山、高円山まで一望できます。こちらのビアガーデンは当日うかがっても入れない時が多くて、行った知人に聞くと予約をした方がいいよとのこと、昨年の夏、予約して初めてうかがいました。今回はよく行く居酒屋の常連仲間達、総勢9名の親睦会です。相方含め男性ばかり(年齢層高めです)… わたくし紅一点の参加となりました ^^;ポリポリ何だか途中から雨が降りそうな気配。スタートは6時から、ビアガーデンの受付でチケットを買います。1名が7時ぐらいになりそうと伝えると、受付の方が8時ぐらいに雨が降りそうですよとのこと。えっやはり雨、雨の時間まで把握できるんや‼︎ 遅れると言いながら、何とか間に合いました (^O^)4人掛けのテーブルをくっつけてくれていて、席はビールサーバーのそばでした♪ドリンクは生ビール (黒もあり)、酎ハイ、ハイボール、カクテル、ソフトドリンクが飲み放題。フードは冷奴、スモークサーモン、カモロース、シュウマイ、焼鳥、串カツ、肉団子、イカゲソ揚げソーセージ、焼きそば、鶏のから揚げ、キムチ、ふらいどポテト、サラダ、焼肉、おでん etcデザートはわらび餅、フルーツカクテル etc 私は生ビール 黒とのハーフで乾杯。そんなんあるのと黒ビールに切り替えるT氏、私も次は黒ビール、美味しいなぁ〜。バーベキューなどもそうやけど、屋外で飲むビールはめちゃ美味しい〜♪適当にお料理をお皿に盛り、真ん中に置き、皆でいただきます。私も酔わないように飲むペースをゆっくりにし、お料理をいただくことに。ビアガーデンの料理は、こんなもんやねとY氏。昔、天王寺のビルの上で食べた焼きそばはいけてなかったわ〜だって、いつの話やろ（笑）美味しかったのはカモロース、シュウマイはアツアツなのが良い。ただ料理の取り方が失敗、残さないように目の前にある料理を食べてましたがやはり好きなものだけを自分で取って食べた方が良かったですね。ビールを何杯か飲み、少しお腹にたまってきてハイボールに切り替えました♪皆、それぞれ好きなものを飲み、楽しく会話がはずみます！8時ぐらいに、もうすぐ雨が降りますとの放送。しばらくしてポツポツと降りだしましたが、正確なのでビックリ‼︎パソコンを従業員の方が常に見てたみたいで、調べていたんですね。まだ大丈夫と飲んでいましたが、少し降り出してきたので、新大宮に移動し二次会しました♪昨年は二人でしたが、ビアガーデンはある程度の人数で行った方が盛り上がりますネ！！写真がいまいちになってしまいました（汗）ご馳走様でした♪( ´▽｀)♦︎ホテル日航奈良 ビアガーデン    料理&デザート 35種類が食べ放題   通常は4000円ですが、6月は3700円でした。   7月以降日曜、月曜、水曜は3700円。   ご予約、問い合わせは0742(35)6621
前橋ビアガーデンの定番　ロケーションは最高　この時期　とりあえず行きたくなりますよね。ビアガーデン。イベントとして、年に1回ぐらいは・・・・でも、前橋、外で飲めるとこ、此処ぐらいしかないんです。利根川を見下ろすナイスロケーション！！真夏でも川からのひんやりした風が気持ちいい・・・・雨が降ったら、屋根付か室内に入れるし・・・立地条件、会場は文句なし。そんなわけで、こちらのビアガーデンは売り手市場・・・お値段も強気の設定です・・・毎年、120分飲み放題、特別料理食べ放題の5000円チケットで宴会をしておりましたが・・・年々、あんまりがっつり食べられなくなり、参加する皆様も意外にソフトドリンクが多かったりして・・・さらに、平日は9時終了と閉店が早く、7時過ぎにしか集まれない我々としては・・・今年は、90分飲み放題、特別料理お一人様一品付（定番ビュッフェ付）4000円にしてみました。7月半ばの猛暑から一転、梅雨空の7月下旬の平日。入口で雨が降りそうだからと室内での開始をすすめられました・・・・室内ではこちらのビアガーデンに来た意味はないと思い、もちろん外へ。この日はめずらしく、お客さんがまばらです。外は心地よい風が吹いています。雨も降らず、先ずは生ビール・・・室内のサーバーまで。浴衣のお姉さん2人が担当です・・・どうも日本の方ではないらしい・・・忙しいからでしょうか、浴衣も着こなしがいまいちぱっとしません・・・グラスには氷が入れてあり、そそぐ前に氷を出しています。冷たいグラスに生ビール。常設ビュッフェから、から揚げ、枝豆、魚のチリソース、麻婆豆腐、一口サイズの肉まんを持ってきます。皆でかんぱ～～い！！やっぱり、外で飲むビールはいいっすね・・・から揚げは味付けしっかりしてビールのつまみに美味しくいただきました・・・・・枝豆もまずまず。お魚のチリソース、麻婆豆腐は残念な感じ・・・・肉まんは冷えてました・・・・ビアガーデンのお料理をとやかく言いたくありませんが、一応こちらのホテルの中華は美味しいと思っていたので・・・こういう常設のお料理しっかりしていただきたいですね。特別料理、モツの入ったトムヤンクン風スープ、マルゲリータ、夏野菜のカレーとナン、デザートに天使のクレープ。それなりのお料理。ビールおかわりに行くと、酔った男性がカクテル頼んでいるみたいですが、旨く言葉が伝わらないのか、アルコール入りか、ノンアルコールかで　お姉さん困った顔してました・・・カクテルは円筒の麦茶を入れるような容器にカクテルの原液らしきものが入っており、蓋に内容が紙で貼ってあります。それをお姉さんがメニュー見ながら、作るのですが・・・もう少しお洒落にできないのかな・・・・容器が安っぽくて、出来上がったカクテルもいまいちに見えてしまいます・・・8時半ラストオーダー、ドリンクも8時45分ぐらいにはラストオーダーと店員さんが何回か声かけにきます。9時きっかりには終わってしまします。いいロケーションで生ビールを仲間とわいわい飲め、楽しく時間を過ごせましたが、帰ってネットで見ると、高崎あたりは軒並み一人3000円ほど・・・・場所代高いの仕方がないのかなぁ～～なんて、思いながら・・・・来年も再来年もきっと来てしましそうです・・・・・行事ですから・・・・・高島屋のビアガーデンに行ってみたい・・・・
会長は今日も元気！【一人で切り盛りしている店シリーズその⑦】新宿区舟町。。。ブラタモリで解説して欲しいような地名を持つのに、何故か「荒木町」界隈てことで統一されたイメージのあるこの辺りには知らない飲み屋がいーっぱい。そんな中、また知り合いから、例の（いや、前からちょこちょこ色んなところで会ったことがあった）彼女の新しい店ができ、皆で飲むよ，といわれて伺ったのは去年の夏のことでした。中は幅の広い大きなカウンター・・でも一部は囲むように座ることができるようにできているし、道に面した大きなガラス窓の先に、通りの向こう側のビルのお店が見下ろせちゃったりするんですね。すごくおしゃれ。東京近郊のお酒をメインに・・でも日本酒だけではなく、ワインもビールもいっつも元気な店主（彼女）の選びに選んだものが出てきます。酒の好みがない人、それほど興味がない人にとっては彼女の力の入った説明は時に疲れることもあるかもしれないけれど、この人は本当にお酒を愛しているんだなー、とほのぼの感じさせられます。だからいつでも一生懸命。そして手作りのつまみやポテサラは、以前暫くいらした『酒徒庵』をほうふつとさせ、でも全く似てない美味しさ（へんな表現ですね）があります。女性一人でも入れるし、ちょっとだけ飲みたい時にも楽しいお店ではないかと思います。あっ、会長というのは店主のブログに登場する 某キャラクターにとーっても似た容貌をしたぬいぐるみのことです。
一人飲みにもってこい(゜∀゜)ここの店の名物はマスターでしょう(笑)非常にお話が上手で、兄貴って感じがします＾＾勿論、串焼きも美味しいですよ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰこの前なんて、お店の閉店後にマスター自らが他のお店を案内してくれ一緒に飲んでくれ楽しい時間を過ごせました（・∀・）自分は最近群馬に越してきたばかりで、仲間がいなかったので凄く嬉しかったです＾＾とにかく皆で行くのも（　ノﾟДﾟ） よし！一人で行くのも（　ノﾟДﾟ） よし！ってお店です＾＾自分はかなりの飲兵衛なので使った金額が高めですが(笑)普通の人なら￥3,000行かない位ではないでしょうか＾＾お薦めのお店です(゜∀゜)b
大人数の飲み会や気軽に友達同士で入れるお店「一本気　海浜幕張店」今度、会社の飲み会があるために、どこかないかなと下見に来ました。なるべく広くて宴会ができるところを探していて、丁度良い「一本気」さんを見付けました！ＪＲ京葉線海浜幕張駅北口徒歩１分、商業施設【スーク海浜幕張】内３Fにある「一本気　海浜幕張店」完全個室・貸切宴会：掘りこたつ・ソファーなどあります。店内は、個室なので落ち着けますが、他のお客さんが宴会をしてると結構賑やかな感じではあります。私は、ここは会社の飲み会やちょっとした女子会などに利用しやすいかなと思います。☆キリンブラウマイスターやっぱり冷えたビールは美味しいね(^O^)皆で飲むと尚更だね～今回は、こちらのコースにしました。☆プレミア・周遊紀行と朝〆海鮮　紫陽花９品コース☆本日の海鮮魚介と夕採れ野菜のサラダこちらは、新鮮な海鮮たっぷり入って、ボリュームたっぷりで嬉しいね！和風のドレッシングもマッチしていい。☆神奈川・三崎漁港直送　本日のお刺身大漁盛り合わせおー凄い！色々食べれるのがいいね(^O^)特に海老がぷりっとしてて甘くて美味しかった！贅沢な盛り合わせで皆でワイワイ楽しいね♡☆大分郷土名物　地鶏の鶏天～柚子胡椒仕立て～以前大分で鶏天を食べてから結構ハマっている私です！鶏が柔らかくて、柚子胡椒を付けて食べると更に美味しいです。☆北海産・大粒イクラと湯葉合わせ贅沢なイクラに湯葉！いい組み合わせですね。サッパリと食べれるのがいいですね(^O^)☆鶏鍋からの〆の焼飯こちらは弱火でコトコト煮込んで、グツグツなったら混ぜあわせます！味は濃い目の醤油ベースで、鶏肉は柔らかく味が染みてていい！そして〆にご飯と玉子を入れて、焼飯を作ってくれるんです！えっ焼飯？と思いましたが柔らかめな焼飯に！意外とイケるんですよ～焼飯の写真は撮り忘れたのが残念です(；・∀・)☆名物　炙り地鶏炭焼きグリル～本日の５種盛り合わせ～いい匂いとともにやって来た地鶏さん！外がカリッと中がジューシーな地鶏がお酒がすすみますね！柚子胡椒を付けて食べると更に味が引き締まって美味しい！☆自家製本日のドルチェプレート可愛いドルチェが出てきて、テンション上がりますね！！パイナップル、ガトーショコラ、プリン、プチロールケーキと色々食べれるのが嬉しい♡特にパイナップルが甘くて、ガトーショコラが濃厚で美味しかったです(^O^)そしてここのお店では、お誕生日でしたら誕生日プレートなどもされているようです。ケーキの持ち込みもオッケーとのことです。嬉しいサービスですね♡☆まとめ☆私は、今回会社の飲み会に使えるお店を探していたらここに出会いました！大人数の個室があるのが凄く魅力的だと思いました。駅からも直ぐなのでとても便利です！スタッフさんも元気がいいのが良いですね。料理もリーズナブルな価格なのも行きやすいです！普段使いや宴会に是非！
        私は食べる、飲む専門ですが。。。      お好み焼き ポン吉 本店さん。数年ぶりで仕事終わりに訪問。数年前は、ちょくちょく訪問してましたが何故か？最近はご無沙汰でした。店内は、テーブル席、小上がりがあり清潔感あります。お好み焼き、鉄板焼きはもちろんですが各席で「たこ焼き」まで焼けます。皆でワイワイと楽しく過ごせます。私は、食べる飲む専門ですが。。。この日はちと、飲みすぎて何を注文した...
駅前なので・・・やはり駅前の利点がきいているのか??ドリンクのメニューがとても充実してました。たまたま車だったんですがノンアルコールのカクテルも有りで皆で楽しく飲むことが出来ました。一人だけウーロンだと寒いですしね･･･汗お料理も一通り揃ってますしお店のおススメもしっかり有ったので安心してお任せできました。また、雰囲気も大小色々なサイズのテーブルが有ってある意味何度でも違う感じで食事が出来そうでした。こちらも携帯メモリー入稿決定でございます。
味・接客抜群の小料理屋さんで飲む☆Ｈ27　再訪ですお仕事の大先輩と台東区にある 「大月」さんへ 何を食べても美味しく、女将さんの気遣いが最高ランクの大好きなお料理屋さんです(*･ω･)ノ    旨い生ビール550円を楽しんでから 特製ツユで仕込んだおでんを頂きます ハンペン」って関西では見かけなかったけど美味しい  「身沢山の蟹味噌」700円 海苔で巻いたら最高☆キュウリが後味を更に良くしてくれます。「新じゃが手羽先煮」 700円  手羽先の旨味を含んだ新ジャガがめちゃ旨！  お酒が止まりません(*^^*)「穴子一本天婦羅」 700円 注文を受けてから油を鍋に入れておられました。  小料理屋さんならではのライブ感。勿論、旬の天ぷらは抜群に美味し♪ カウンターには旬の食材が並びます。 芋焼酎を飲みながら美味しいお料理を頂く幸せ(*^^*)    駅から少し離れていますが、いつも多くのお客さんで賑わっています。暑い夏もまた頑張れますね☆Ｈ27年「訪問」台東区の鳥越と御徒町の間位、目立たない通りにある大好きな料理屋「大月」さんやはり初めは「生ビール」５５０円で乾杯お通しを頂きながら注文するは「おでん」から(*・ω・)ノ先輩達が頼むおでんのどれもが美味しそうですが、たぬきが一番好きなのは・・・「がんも」種を活かす味付けが素晴らしい、他の料理も色々食べたいのでこれだけにします。生ハム・グレープフレーツ・カニなどが乗った「特製大月サラダ」８００円大月さんはどの料理も美味しいんです「極上馬刺し」８００円[b:「大アサリ焼」３７０円]「芋焼酎さつまの海・一升瓶」６０００円　を皆で仕事の疲れを癒しながら皆でワイワイ飲む楽しさったらありませんね「カキフライ」７５０円これが絶品でした☆（3月当時）「ツボ鯛一夜干し」６５０円余計な水分が抜け旨味が凝縮「唐揚げ」はなんと桜エビをまぶして揚げられておりこれが本当、美味しくて(´▽`)ノ味の好みが合う友人と行きたい沖縄大月さん。品ある女将さんの笑顔がおみせの隅々まで行き届く大月さん。久々に来てもやはり良いお店でした☆女将さん、マスター、御馳走様でした(*・ω・)ノ
串焼きが格別！とにかく何を食べても美味しいです。特に串焼きは格別！ここに来たら是非皆に食べてもらいたいです。ドリンクも沢山種類があって、中でも日本酒は豊富です。他所では滅多にお目にかかることのない、珍しい日本酒があることもしばしば。店長をはじめ、スタッフの対応も気持ちいいです。一人で落ち着いて飲むのもよし、皆で楽しんで飲むのもよし、テーブルや座敷もあり、宴会なんかもしてるみたいです。一人で行っても話がしたければ店長に話しかければ運が良かったら面白い話も聞けるかも！
味・接客抜群の小料理屋さんで飲む☆Ｈ27　再訪ですお仕事の大先輩と台東区にある 「大月」さんへ 何を食べても美味しく、女将さんの気遣いが最高ランクの大好きなお料理屋さんです(*･ω･)ノ    旨い生ビール550円を楽しんでから 特製ツユで仕込んだおでんを頂きます ハンペン」って関西では見かけなかったけど美味しい  「身沢山の蟹味噌」700円 海苔で巻いたら最高☆キュウリが後味を更に良くしてくれます。「新じゃが手羽先煮」 700円  手羽先の旨味を含んだ新ジャガがめちゃ旨！  お酒が止まりません(*^^*)「穴子一本天婦羅」 700円 注文を受けてから油を鍋に入れておられました。  小料理屋さんならではのライブ感。勿論、旬の天ぷらは抜群に美味し♪ カウンターには旬の食材が並びます。 芋焼酎を飲みながら美味しいお料理を頂く幸せ(*^^*)    駅から少し離れていますが、いつも多くのお客さんで賑わっています。暑い夏もまた頑張れますね☆Ｈ27年「訪問」台東区の鳥越と御徒町の間位、目立たない通りにある大好きな料理屋「大月」さんやはり初めは「生ビール」５５０円で乾杯お通しを頂きながら注文するは「おでん」から(*・ω・)ノ先輩達が頼むおでんのどれもが美味しそうですが、たぬきが一番好きなのは・・・「がんも」種を活かす味付けが素晴らしい、他の料理も色々食べたいのでこれだけにします。生ハム・グレープフレーツ・カニなどが乗った「特製大月サラダ」８００円大月さんはどの料理も美味しいんです「極上馬刺し」８００円[b:「大アサリ焼」３７０円]「芋焼酎さつまの海・一升瓶」６０００円　を皆で仕事の疲れを癒しながら皆でワイワイ飲む楽しさったらありませんね「カキフライ」７５０円これが絶品でした☆（3月当時）「ツボ鯛一夜干し」６５０円余計な水分が抜け旨味が凝縮「唐揚げ」はなんと桜エビをまぶして揚げられておりこれが本当、美味しくて(´▽`)ノ味の好みが合う友人と行きたい沖縄大月さん。品ある女将さんの笑顔がおみせの隅々まで行き届く大月さん。久々に来てもやはり良いお店でした☆女将さん、マスター、御馳走様でした(*・ω・)ノ
赤霧島あります！お手軽価格で、種類の豊富な酒屋さん近鉄　鵜方駅から約9.2km目的地の志摩サンライズまでが約10.2kmここまで徒歩で頑張って歩く！目的地まであと1kmしかも後は坂道下るだけここまで来たら、ここで買っても良いなぁ夜の宴会、皆で飲むお酒を！！！町の酒屋さんかなぁくらいに考えてましたけど、かなり！酒類の種類が豊富。しかも安い。ディスカウントショップ並のお手軽価格。自分自身が悪酔いしないように全部缶チューハイで！ふぅ～～～全部、甘いお酒完成レジで会計する際、軽く旅先のコミュニケーション大阪では置いてるお店も珍しい、赤霧島それが置いてるって凄いですね～～～って話を振ってみると季節によりますけど、出回る時期には（ほぼ）必ず置いているとの事。こちらの目的も伝えつつ、さぁ　最後の一仕事！（徒歩での移動）と思ってたらお店の方からの、ありがたいご提案。これから配達行くんだけど・・・車に乗って行く？？なんてありがたいお言葉もちろん！せっかく乗せてくれるんで・・・もう一品、追加購入。のんのこ麦　980円（税別）※赤霧島飲むのなら・・・絶対！こっちの方が美味しいらしい　よく聞くフレーズですｗ志摩サンライズは、また来ることがあると思うんでその時にでも、一緒に利用させてもらお。印象に残る酒屋さんとなりました。
東池袋４丁目、僕にとっては単なる居酒屋ではない「かぶら屋４号店」。ココで飲むと、……。はじめにいまだに、ある店を愛して止まない、くだらない男のエレジーとしてお読みいただくと幸いである。この店、かぶら屋である。安いやきとん、串揚げの居酒屋でもある。表で立飲みする。ドラム缶テーブルである。でも、僕にとっては、ちょっと特別な店なんだ。明るいうちから、生ビール。シロ、カシラ、ハツ、ハラミなど串を頬張る。生ビールをお代わりする。やがて、焼酎をロックで。アクセントに、ポテサラや、チャンジャ。皆で、ウマい、ウマいと言いながら。そして、また、串を頬張る。そして、また、焼酎をお代わりする。仲間たちと他愛も無い話をしながら…、その繰り返しである。酔うために飲むのである。酔わない酒などは、必要ない。立ち飲みは酔いやすい。明るいうちの酒も酔いやすい。だが、僕にとって一番酔いやすいのは、ココで見る景色なんだ。高層ビルや、高層マンションでは無い。ましてや、公園なんかでは無い。酔いが進むにつれて見えてくるモノがある。この道だ。この道の、ほんのちょっと先なのだ。表のドラム缶で飲む時、僕は西側を背に東側を向く。「ソレ」は、仲間たちの楽しげな顔と顔の間から見える。幻影かも知れない。真新しい歩道の街路樹の枝が、風で揺れた瞬間。曲がり角が見え、その角に文化住宅が見える。その前には、いくつもの自動販売機が見え、赤っぽいヒサシが見える。まぎれもなく、この道なんだ。僕の目には、今でも、ソコにあるように見えるんだ。池袋住人として、西口に住んだコトに後悔の念さえ抱かせた、名店が。その赤っぽいヒサシの下の入口…。ソレが、大勝軒だった。ココで飲むと、いつも泣いてしまう。仲間たちが、振り向く。そして、皆で、泣く。明るいうちからガンガン飲むと、見えるハズのないモノまで見えたりする。まわりの席からは、不思議な面持ちでの視線が…。せめて、僕たちだけでも、ずっと覚えていよう。ココに、この道のちょっと先に、あの店があったコトを。（文責：京夏終空、2015.7.21）※ このレビューは飲食部分はノンフィクションですが、それ以外の部分は、フィクションが混ざっているコトをご承知おきください。
北海道限定の「リボンナポリン大谷投手バージョン」を飲みながら、３月２７日の開幕戦...【　２０１５年２月　】岡田商店は、札幌場外市場にある北海道のお土産屋である。場所柄、場外市場にあるお土産屋さんは海産物がメインである。しかし岡田商店は、北海道の銘菓を中心に菓子類がメインのお店である。場外市場では、逆に珍しいお店である。またお土産品も、１０％オフの商品が多い。中には、かなりお買得のお土産品もある。いつもの同行者と、訪問をした。この店は札幌市中央区桑園エリアで、札幌場外市場で発寒桑園通り沿いににある。 詳しいお店の場所は、食べログで確認をしてください。北海道限定品を買った。とても可愛い「北海道限定ハローキティ　チロルチョコ」も、少し安く販売をしている。今年の日ハムの開幕戦は、札幌ドームで３月２７日の楽天戦。開幕投手は、すでに大谷投手と発表されている。■リボンナポリン　日ハム　大谷投手バージョン　　　リボンシトロン・リボンナポリンは、サッポロビールの関係のサイダー。　　　１９１１年誕生で、今年で１０４年になる。　　　北海道限定のサイダーで、道民には馴染み深いサイダーである。　　　リボンナポリンは、オレンジ味のサイダーである。　　　写真のラベルは、日ハムの大谷投手。　　　２０１４年の初勝利の４月２４日の投球である。　　　価格　５００ml　ＰＥＴ　１４４円（消費税　８％含）ＰＥＴボトルは、ドームには持ち込みができない。自宅でテレビ観戦の方は、この「リボンナポリン　日ハム　大谷投手バージョン」を飲みながら応援をしよう。大谷投手の２０１５年の初勝利が、３月２７日になるように必勝祈願！！皆で、応援をしよう。目指せ、優勝♪■北海道限定　ハローキティ　チロルチョコ　ミルクヌガー　　　名前の通り、北海道限定のチロルチョコ　　　パッケージやチョコの包装にも、可愛いキティちゃん　　　チョコの包装は、色は３色でデザインは１０パターン　　　色は、ピンク・ブルー・ホワイト　　　デザインは、キティちゃんのぬいぐるみ　　　皆キティちゃんがコスプレである。　　　チョコは、周りがミルクチョコ　　　中に、ミルクヌガー　　　価格　３０個入り　８６４円　⇒　７３４円　（消費税　８％含）各包装に皆、「北海道限定」の書かれている。デザインは全て、人気のキティちゃん。チロルチョコなので、お味は折り紙付きである。とても可愛いので、北海道のお土産にとても喜ばれると思う。道外へのお土産品だけではなく、通常の手土産にもかなりの一品である。ホームパーティや、お誕生会などでも、とても喜ばれ品である。お子さんへのお土産にもピッタリである。オトーサンのポイントが大幅アップである。彼女へのちょいとしたプレゼントにも喜ばれる品である。これが嫌いな女性は、かなり少ない。岡田商店は、楽しいお土産をお得に買える店である。次回は、「北海道限定　ハローキティ　チロルチョコ」のミルク味にしょうかな。美味しく、ご馳走様でした。
雰囲気の良いスペインワインのお店でした♪大阪は、難波駅の近くにあるスペイン料理屋「Ｍａｓｓａ Vamos」さんへ訪問。難波で、勉強会、懇親会があり、その後、仲の良い知人が、ここのお店がいいって事で一緒に2次会ってことで行ってきました。店内は、めちゃくちゃ綺麗なお洒落な広々したBARって感じです♪客層ですが、若いカップル・女性同士・おじいちゃん・・・・。えっ！？？おじいちゃん？？？？なんか、見渡たすとおじいちゃん率かなり高いのですが＾＾；知人曰く、年配の方は、あまり飲まないので4人とかで来てワインを1本おろして雰囲気を楽しみ皆で飲むって感じだそうです。やるな、おじいちゃん！！ワインは、あまりわからないので知人にお任せで、ESTE2008を注文！！女性スタッフが、ボトルを持ってきてワイングラスに注いでくれます♪そして赤のリボンで飾りつけ♪この女性スタッフがかなり印象がよく、たまにわざわざ注ぎに来てくださって、その時に笑顔で色々と世間話をしてくれます♪ただ、もう一人の女性スタッフの方はかなりのベテランぽいのですが、まったくの正反対で接客が淡々としており、かなり冷たさを感じました。全体的に、スタッフによって接客のバラツキがかなりある印象です。【ドリンク】ESTE2008・・・スペインの赤ワイン。やや重みと硬さを感じるワインでした。ティントデベラーノ・・・赤ワインをレモンソーダで割ったワインカクテルです。知人が飲んでおりました。ソコアナナス・・・SOCOとパインジュースのカクテル！！かなり甘いです♪レブヒート・・・シェリーのレモンジュース割り♪こちらも知人が飲んでおりました。【フード】スペイン産イベリコ豚・・・食感がガシッとの脂がのったジューシーなイベリコ豚♪シチリア風じゃがいも炒め・・・ホクホクのじゃがいも炒めです♪腹持ちがいいですねｗおまかせ3種（蛸のガリシア風・若鶏燻製マスタード・スピン風ミートボール）・・・一口サイズの蛸とオリーブオイルの相性が抜群。若鳥は香りがよく柔らか♪ミートボールもこれまた柔らかで、アテには持って来いの食べ物ばっかりでした♪写真をUPしていないのですが、他のドリンクも結構飲んでおり、これで一人4000円ほどでした♪店内のもっとお洒落で彩り綺麗な雰囲気が伝わる写真を撮ってたんですが、ピンボケでした＞＜おじいちゃんも写ってるんですけどねｗご馳走様でした♪
ワイワイ楽しく飲むには最適です♪この日は尾張方面のマイレビさんが集まるということで三河の私がお邪魔しに行きました(笑)1軒目はコチラ♪＊お店について＊2015年11月にオープンしたばかりの新しいお店です☆一宮駅より東へ歩いて5分強。真清田神社の真南のアーケード街の一角にあります。赤ちょうちんにビールのプラ赤箱、ビニールカーテンが目印♪店内はテーブル席主体。2階にも席があるようです◎外の通りにも席があってびっくり。メニューは、屋号通り串焼きが中心です。かなり種類あって迷っちゃいます(@_@)1時間遅刻で向かったら、皆イイ感じに出来上がってました(笑)頼んだものを覚えている範囲で↓↓笑・ガツンと酒サワー ￥450　日本酒とレモンチューハイを割ったサワー♪　思ったより甘めで飲みやすかったです☆・長珍純米酒 ￥690　興ざめなグラスで登場(笑)　初長珍は私には辛口すぎたかな？・美濃串カツ 豚やわらかヒレ ￥100　ソースが味噌が選べました。　ソースは二度づけ禁止ですよ☆　名前にたがわぬ柔らかさでした＾＾・南天串 豚バラ ￥150　「南天串」は天ぷら串を南蛮ダレに漬けたもの。　このタレ大好き！どんだけでも行けそうです♪・牛スジ煮込み ￥380　コスパ良し。こんにゃくも入ってました。　甘めの味付けです。・塩ダレキャベツ ￥150・皆で作るタコ焼き(12個) ￥500　＋チーズトッピング ￥150　マイレビさんが頑張って作ってくださいました＾＾　一番したっぱなのに手伝わないという暴挙m(__)m笑　カセットコンロに網をしいて専用のフライパン？で作ります。　これ飲みつつ食べつつしながら作るの(見てるの)楽しいですｗ　たこ焼きタレはシャビシャビでドバッと出るので注意☻ワイワイするにはうってつけのお店ですね♪ごちそうさまでした～( ^^) _U~~当然のように2軒目へ・・・♡
仙台で飲むなら一度は・・・・直近では、震災前の晩秋に伺いました。震災以降はまだ伺っていないのでちょっと気が引けます。現在は移転されて国分町のビルの1階にありますが、昔は一軒屋の堂々たるつくりだったと聞きました。お店の名前は「炉ばた」といっても、炉端焼きのお店ではありません。でも炉端焼き発祥のお店です。炉端焼きは、仙台市の「国分町」にある「炉ばた」との店名の店において、採れた野菜を囲炉裏端で焼いて客に出していたのが発祥とされるといわれています。(ウィキペディアより)現在の「炉ばた」はいろりはあるものの、長いしゃもじで運んでくれるのはお酒のみの炉端スタイルのお店です。なんだかややこしいですね。お酒は「天賞」一種類でした。先代のご主人の生家だと聞きました。スッキリとしたとても飲みやすいお酒です。私は、いつも2合徳利を注文するのですが、2本くらいあっという間にのんでしまいます。ただ、今回の大震災で生産をやめ、銘柄の商標権のみ他の酒造会社に譲渡したとのこと。今はどのお酒を提供されているのでしょうか?大変気になるところです。お店は、囲炉裏を囲むようにコの字型のカウンターとその奥に席があります。歴史のあるお店なので、けっこうご年配の方も多いです。前述した先代は、「おんちゃん」と呼ばれこけしのコレクションでも知られていたそうです。仙台では有名な方だったとのこと。「おんちゃん」を懐かしんで再訪された方を何人も拝見しました。囲炉裏にはおかみさんがいてお酒のお燗番をされています。カウンターをはさんでおかみさんやお客さん同士で昔話になることも・・・・。ご主人とおかみさんと常連のお客さん、そして観光でやってくる一見さんが「おんちゃん」の話や昔の店舗のこと、展示してあったこけしのことなどを話題に、皆なかよくとてもいい雰囲気を醸し出しています。席につくと、酒肴が3品提供されます。神楽坂の伊勢藤などと同じスタイルです。だだ伊勢藤と違うのは、伊勢藤は本当に酒肴なのに対して、炉ばたは酒肴というより料理が3品でてくるという感じでしょうか。ボリュームが全然違います。人によってはこれだけで充分という方も多いと思います。3品以外の酒肴は、仙台ならではの海の幸、山の幸がいろいろです。一人だと頼みたいものが多くて迷ってしまいます。居酒屋が好きな方なら、とにかく一度は行ってみて損はないお店だと私は思います。個人的には、レビューが3件というのは、少なすぎると思うんですが・・・・・。
府中で飲むならここ以外考えられない!!週に一度、府中で飲むなら府中店よだれ屋鬼瓦しか考えられないほど美味しい居酒屋さんなのです。断言しますがこれは決して大袈裟には言ってはおりません！皆、住んでる所や職場の場所が違うのですがこちらのお店でないと損をした気分になるからです!!こちらのドリンクはカクテルやワインも非常に美味しくて毎回オススメが違うので絶対に満足出来て飽きませんよ。料理は主に肉料理ですがワインに相性良く作られてる料理だと思いますー女性で行くなら絶対に府中店よだれ屋です♪スタッフもイケメン揃いなので若干女性のお客さんが多いかもしれない？和牛もつ鍋料理も美味しくて最近流行りのトマト味もつ鍋もありチーズをトッピングすれば絶品です♪最後にリゾットで〆れば言うことないくらいの満足度是非皆さん行かれてみれば！
        ランチでお魚。海鮮丼、焼き魚、煮魚の定食があります。      今回はグランフロント脇のパチンコ屋さんの3階に入居している、薩摩魚鮮水産梅田北口芝田店へランチでお邪魔しました。ビルの外にはパチンコ屋の看板に並んでお店の看板が。入口はわかりにくいですが、エレベーターへ3階へ。エレベーターを降りると目の前にお店の入り口がありました。入ると、たばこを吸うかどうか聞かれます。恐らく喫煙席と禁煙席が分けられているようです。店内にはボッ...
        エキゾチックなタイ屋台バル！      広島に出張の折、そのエキゾチックな雰囲気に誘われ立ち寄ってみました！１階はカウンターのみの屋台風、２階はお座敷になっています。おそらくここがかつては民家だったことを思わせるお座敷の感じが、なんか不思議で面白かったですね（笑）実はタイ料理店は初めてで、タイ料理にもあまり詳しくなかったので、お店のおまかせ「タイタパス３種盛り」をとりあえずオーダー。アサリのバジル炒め、レバー...
ひっそりとたたずむ人気店で鉄板を囲んだ夜。 の巻忘年会シーズンですね。居酒屋で飲むのも良いですが皆で鉄板を囲むのも盛り上がりました。魚やカキ、肉などのつまみ系でまずはおビールを。カキ蒸し激ウマであります。もちろんメインは店のウリであるもんじゃ。店員さんが焼いてくれるので我々は小さなコテで好き勝手に食べるのみ。そう。焦げ目をつけたりしてツウぶって食べるだけです。楽だし 美味いし あまり食べる機会ないものだし。忘年会で鉄板物。いいかもしれませんね。好き勝手に飲み食いして1人4000円ほど。値段もぼちぼち。店内満席でしたので これからの方は是非ご予約を。
屋外で飲むのもいいけど屋内でしみじみ飲むことも出来るお店。(プロローグ・・・かつての仲間と)  かつて同じ部署一緒に働いていた仲間が打ち合わせのために上京いたしました。久しぶりに皆で飲みに行くことにいたしました。幹事さんがあらかじめで電話で座席だけを予約してもらいました。夕方6時半にお店に到着すると，お店の外で若いサラリーマンの方などが皆さん楽しそうに飲んでいました。我々は予約していたので二階のテーブル席に案内してもらいました。かなりの人数が収容できるようです。店内はわれわれのようなサラリーマンや女性ばかりのグループもいらっしゃいました。(今回のメニュー) 　今回は料理は皆が好きなものをチョイスすることにしました。記憶のある限り記載してみます。　・生ビール(580円)　　       プレミアムモルツでした。　・ホッピー(630円)　　       セットとはいえやや高めですね。これは有楽町価格です。　・ハイボール(420円)　　  　まあまあの価格ですね。おいしかったです。　・日本酒(370円)　　       　銘柄は金陵です。1合ですがグラスにたくさん入っていました。これは美味しかったです。おかわりしました。　・やりとり(1160円)     　　　8本の盛り合わせでした。塩とタレをそれぞれいただきました。　・タコぶつ(530円)　　　　　速攻で運ばれてきました。これは助かります。　・サラタ゛(580円)　　　　　　記憶が怪しいのでコメントは差し控えます。　・なんこつの唐揚(470円)　つまみの王道ですね。　・唐揚(580円)　　　　　　　　私があれだけ注意したのに注文したのは誰でしょう。しかも三回も追加していました。おいしかったですけど・・。　　　そのほかに枝豆などのおやじ軍団定番メニューを注文しました。ここのお店は店員さんがマメに注文を取りに来てくれます。あとは着物を着ている女性(多分おかみさんだと思いますが)がテキパキと注文をさばいてくれました。全体的に感じのいい接客でした。今回は久しぶりに日本酒を堪能することにしました。金陵はなかなかキレがありました。やきとりをつまみに，ついおかわりをしてしまいました。まあサラリーマンが週末を楽しむにはいい雰囲気のお店だと思います。(総括・・・10人くらいの気軽な宴会には最適。でも予約必須。)　有楽町駅近くで，10人くらいのメンバーでの飲み会には最適でしょう。料理については想定の範囲のレベルですが，空間もそれなりにありましたし，客層も悪くありません。ただし，ここは週末は座席だけでも予約しないといけないと思います。
渋谷では飲める貴重な蕎麦屋さん深夜までやってて、飲めて美味しいお蕎麦を食べれるお店って渋谷には少なく蕎麦好きな自分としては、ここ、越後へぎそば 匠 渋谷文化村通り店 さんは貴重なお店。全体的にお料理のボリューム感は少ない気がしますが、メニューが豊富でお酒もそこそこ揃ってるので、居酒屋感覚で皆で飲み会にも使えます！ただ、飲んでしまうと結構な金額になります！もう少しお値段が安いと使い勝手が良くなり行きやすくなるんですがね・・
ワイングラスで飲む日本酒♪　鰹たたきもオススメ♪土曜日の夜10時近くに入店し、１階カウンター席に案内されました。１階は、広いキッチンとカウンター席のほか、少人数のテーブル席。客席の多くは２階にあるようです。「うまい登米っこ」と冠するだけあって、地元を意識したメニューが多くありました。油麩丼があったり、みそ汁やみそおにぎりは地元農家の味噌が使われていたり、地元の蔵元「澤乃泉」のお酒が数種類置いてあったり。特に面白かったのは、登米市内各地（合併前の9町）のイメージにちなんだカクテル。グループで行って、説明を読みながら皆でいろいろ注文したら楽しめそうです。(^^)３品ほど注文したのですが、藁焼き鰹たたきがたいそう美味でした。「７８８円でこのおいしさ！！！」と、かなーり感動。氷を敷き詰めた器の上に、塩味のたたきが乗っていて、薬味は大根とミョウガ。醤油で食べる場合のための薬味として、ワサビとニンニクの薄切りも添えられていました。ワラの香りと塩味がマッチして、「うーん、おいしー」と声を上げたいおいしさ。もちろん醤油なしで、カツオだけ食べたり、ニンニクと一緒に食べたり、茗荷を巻いてみたり・・・堪能いたしました。氷のおかげで最後まで冷えた状態で食べられたのも嬉しいことでした。地酒の品揃えも県内産を中心にまずまず充実。「グラス」と「１合」の表示があったのですが、「グラス」で注文してびっくり。なんと、ワイングラスに入って日本酒が登場いたしましたよ。　(・o・)初めての経験だったのですが、これ、かなーり良いですね。１杯ずつ何種類かの地酒を飲んだのですが、冷酒用のグラスや器で飲むより、香りを楽しむには優れていると思います。全体に、お料理のメニューもお酒のメニューもそつなく揃えてある印象。これに加えて、季節の野菜を使って、お浸しや焼き野菜なども出してもらえればな～、と思います。土曜の夜ということもあってでしょうか、深夜１２時近いのに、次々と新しいお客様が訪れて、活気のある店内。そのせいか、オーダーからサーブまでの時間はかなり不安定でしたが、不満というほどではありません。忙しそうに立ち働きながら、フレンドリーな会話を心がけるフロアのお嬢さんたちに好印象を持ちました。
府中で飲むならここ以外考えられない!!週に一度、府中で飲むなら府中店よだれ屋鬼瓦しか考えられないほど美味しい居酒屋さんなのです。断言しますがこれは決して大袈裟には言ってはおりません！皆、住んでる所や職場の場所が違うのですがこちらのお店でないと損をした気分になるからです!!こちらのドリンクはカクテルやワインも非常に美味しくて毎回オススメが違うので絶対に満足出来て飽きませんよ。料理は主に肉料理ですがワインに相性良く作られてる料理だと思いますー女性で行くなら絶対に府中店よだれ屋です♪スタッフもイケメン揃いなので若干女性のお客さんが多いかもしれない？和牛もつ鍋料理も美味しくて最近流行りのトマト味もつ鍋もありチーズをトッピングすれば絶品です♪最後にリゾットで〆れば言うことないくらいの満足度是非皆さん行かれてみれば！
帰宅途中の道草気分で豊田駅北口近くにある立ち飲み屋ですが、以前から気になってたお店のため、帰宅途中にトライしてみました。①店内の雰囲気店内は、1Ｆフロアに大きなテーブル台が二つと、階段下に小さなテーブルが一つあり、そのテーブルを皆で囲んで立って飲む感じです。平日の21時過ぎの利用でしたが、さほど混んでいなかったので、比較的落ち着いて食事ができました。②料理・コスパ当店は、何と言っても全般的に安いのが最大の魅力ですが、日野市内にある立ち飲み屋の中では平均のラインだと思います。この日の会計ですが、　生中ビール　290円×1　レモンサワー　190円×1　焼鳥(皮)　110円×２合計700円でした。ちなみに焼鳥は、店頭でテイクアウト販売も行っています。美味しさから言えば、可もなく不可もなく、って感じですかね…。以上を踏まえて、総合的に評価すると、まぁまぁ合格ラインかなぁ…、次回、豊田駅で降りた際には道草気分で再度、訪れたいと思います。○同店の利用回数…1回○初めて利用した時期…平成24年11月
魚屋さんで飲む！鮮魚店がその場所を解放して、昼から飲めるお店。ん？昼から？？もはや、どっちが本業かよぉ分かりませんなぁ行ったのは夜店内は結構広い。空いてる席へ、勝手に座っても良さそうなものですが・・・いちおうそこは礼儀店の奥に声をかけてみるも反応なしあれれ・・・と思っていたら、お客さんと一緒に飲んでいたのが店の大将※って、おい！！！メニューは探せど見当たらず。分かったのは・・・ドリンクは外に面した「トロ箱」の中氷で埋まった中から掘り出して持って来る、セルフ方式。そう！だってここは魚屋だから～～～まずは乾杯！それらしいドリンクで沖縄限定　南国チューハイ　シークワーサー味酒のアテはもちろん！魚の盛り合せ　時価ちゃんと観光客向け？に、海ぶどうトッピングされていました。ちなみにお刺身の方は、沖縄っぽい熱帯魚系はいなかったです（そんなに○○しくないらしいw）。最初は常連さんと一緒に飲んでいた大将そのうち、こちらへ移動して来て・・・ざっくばらんに皆で乾杯！※うん！完全に大将、酔っ払いだ！！まぁ～～～色んな地元情報いただきました。沖縄では当たり前に売られている、清涼飲料水「ルートビア」味はかゆみ止めの「○ヒ」にも似てると噂される魔の飲み物だ。※こちらでも置いていたので、1本貰うこれって・・・本当に沖縄の地元で飲まれてます？答え：普通に飲んでるらしい（しかも皆、結構好き）※私自身沖縄旅行（GW）期間中、計4本飲んだが次第に慣れますとんねるずの人気コーナー「キタナシュラン」そこで三ツ星を取った青島食堂※水餃子で有名そこが美味しいかどうか、地元の評価を聞いてみると・・・かなりイケる！らしい。大将、そういう話をしていると・・・久々に食べたくなって来たなぁ～～～※大将は青島食堂の常連さん一緒に行きません？と誘ってきた。で、了承すると、その場で店じまい！（お客さんであるはずの）我々も手伝っての撤収だ！炭の後始末って・・・初めてしたよｗで、最後にお会計大将が飲み終わった後の缶を数えて集計。缶ビール、チューハイ、ルートビア　全部で8本プラスお刺身盛り合わせで合計4000円・・・正直、アバウト過ぎて合ってるかどうかも、よぉ分からんわぁ～～～※推定：缶が1本350円、お刺身が1200円といったところか何にせよ、実に楽しい飲み会の時間。美味しいお酒をありがとう。ごちそうさまでした。
ピルスナーウルケルを美味しく飲むためのこだわりチェコの「ピルスナーウルケル」世界中で愛されている金色に輝くビールの元祖。日本に居ながらにして、これを樽生で美味しく飲める貴重なお店です。船便ではなく空輸で仕入れられたピルスナーウルケル。店主曰く、10時間前まではチェコにあったもので、チェコを出てからは常温にさらされていないとのことでした。ひと口飲んで、程よい温度と心地よい苦さ、香りに、心が踊りました。約10年前、チェコのビアホールで飲んだときの感動が甦る思いでした。500mlでたしか1,500円位でしたが、十分飲む価値があります。樽生のビールはピルスナーウルケルのほか、その時々で2種類の国内外のものがあります。瓶ビールは、海外のメジャーなものからマイナーなものまで約100種類が用意されています。皆、冷蔵庫でしっかり管理されていて、多くは専用のグラスと共に提供されます。ビールに合う料理も種類盛り沢山。近くにあれば足繁く通いたいお店です。
お蕎麦や揚げたて天麩羅が２９８０円で食べ飲み放題！美味しくお得に！「しゃぶ蕎麦　...先日、遅い新年会に水道橋へ、前から気になっていたしゃぶ蕎麦のお店へ行ってきました。こちらは、都営三田線水道橋駅徒歩5分の所にある「しゃぶ蕎麦　小次郎　水道橋店」です。こちらのお店では、石臼で蕎麦粉をひいています！しゃぶ蕎麦小次郎さんでは、約５０種類の豚鶏しゃぶ・蕎麦・天麩羅・出来たて豆腐などのメニューが１００分食べ放題！そして、本格焼酎やそば茶割・ハイボール・サワー・カクテルなどが飲み放題で２９８０円！財布に優しいね。店内は綺麗で落ち着ける雰囲気です。早速、乾杯♡皆で飲むとやっぱり美味しい。☆出来たて豆腐バー私の一押し！豆腐好きにはたまらない♡出来たてが食べれるのは嬉しいですね。こちらは、作って直ぐ出してくれて、無くなったら、無くなってからまた作るので、常に出来たてが食べられるとのこと！さりげないサービスが嬉しいですね。自分で好きな量を入れれます。なんと食べ放題！出来たて豆腐は、凄くまろやかでとろっとして美味しい。これならいくらでも食べれる！まずは、昆布の入ったお鍋が出てきました！さあ今から食べるぞーまずは、麦富士豚の肩ロース・ロース・バラ・ネギを注文！肉・肉・肉いいね♡幸せすぎる。☆しゃぶ蕎麦　小次郎のこだわり☆タレは、ゴマだれ・ポン酢・蕎麦屋のつゆ！の３種類あります。店長さんのオススメは、蕎麦屋のつゆとのこと！小次郎自慢の出汁をベースに返しを加えた、オリジナルのそばつゆ。食品添加物、化学調味料を一切使用せず作った、こだわりのそばつゆ！なるほど！実際に食べてみると蕎麦屋のつゆがめちゃくちや合う♡お肉がサッパリと食べれていくらでもいける。そして、この長ネギの薄切り「しゃらネギ」をまず鍋に投入！これが美味しいんですよ。さあ、しゃぶしゃぶスタート！肉にネギを巻いて食べます！お肉は柔らかくて甘みがあり、ネギとよく合う。そして蕎麦屋のつゆがネギにも肉にも相性がいい。☆蕎麦屋の出汁の玉子焼きお出しが効いてて、ふわふわで美味しい♡☆天麩羅盛り合わせ小次郎さんで使用している天麩羅油は、向日葵油１００％！血液中の悪玉コレステロールを減らす、オレイン酸や抗酸化作用により老化を防ぐとも言われている、ビタミンEが豊富に含まれているそうです。こんな嬉しい天麩羅盛り合わせも食べ放題なんです！どれも美味しくてお代わりしました。やはり揚げたて最高！！☆しゃぶしゃぶ大根ちょっと変わってるなあと思いオーダー！薄切りにしてある大根なんですが、これがしゃぶしゃぶするとなかなか美味しいんです(*´艸｀*)☆美味い蕎麦の三条件「挽きたて・打ちたて・茹でたて」で提供されている！蕎麦は店内の石臼で挽きたてを出しているそうです。「石臼挽き」はゆっくり時間をかけて製粉するため熱が出にくく蕎麦が本来持っている味や香りを損わないそうです。こちらは、もり蕎麦です！やっぱり〆は蕎麦ですね！そばの風味がしっかりして、喉越しもいい。温かいかけ蕎麦は体が暖まる♪お出しがしっかりしてていい。お腹いっぱいでもお蕎麦なら食べれる♡別料金でトッピングに温玉を付けましたが、蕎麦に合います！☆板盛り蕎麦大体３人前くらいの量らしいです！食べきれるかなと思ったけど、４人なのでペロリと食べちゃいましたｗ大人数には嬉しい量ですね。「こだわりだし」は、むろあじ、かつお、さばを使用した芳醇なだし。また化学調味料・食品添加物を一切使用しておらず、こだわり出汁を使用し、卓上で一つ一つ炊き上げる贅沢な釜飯！こちらの釜飯は、時間がかかるので先に注文するのをオススメします。☆銀シャリまずは私が大好きな銀シャリを♡ふっくら、もちもちと甘みがあり美味しい！☆山菜釜飯こちらは、山菜がたっぷり入ってて味が染みてていい。☆あさり釜飯あさりがたっぷりで、生姜がアクセントになり更に美味しい。☆鶏ごぼう釜飯私の一押しです！シンプルに鶏のダシが効いてて美味しいです。☆わらび餅やはりデザートは食べたいが、甘すぎない物が食べたくてわらび餅に♡他にもいくつかデザート種類あります。コース料理を注文の方は、日本酒がかなりお得に飲めますよ♡☆まとめ☆初めて行きましたが、この安さでこんなにたっぷり食べれてお得すぎる！特に揚げたての天麩羅はかなり嬉しい。釜飯も凄く美味しくて全種類頼みました。お蕎麦も石臼で挽きたてが食べれて、しかも食べ放題というのが嬉しいサービスですね！また是非お邪魔したいお店です。
エランドールの姉妹店は、女子会に打って付け！このお店は、よくホワイトビールを飲みに行くエランドールの姉妹店です。今日は仲間と宴会で、幹事さんがこのお店を予約してくれました。通されたのは、ロフト席。ほかにもソファ席などもあって、お洒落な洋風酒場に仕上がっています。女子会などには打って付けでしょうね。まずは乾杯。黒ビールはもちろん、ハーフ＆ハーフや僕の大好物のホワイトビールがあります。残念ながらヒューガルテンホワイトではないのですが、いただいてみると、ホワイトビールらしい味わいです。店員さんも丁寧な応対で、気持ちよくコミュニケーションできます。でも、料理や飲み物のことをもう少し詳しく説明していただけるとさらにいいのですけどね。料理は、全体的に洋風居酒屋メニューです。重くなく、かといって食べ応えのないものではありません。ガヤガヤと皆で騒ぎながら食べ、飲むのにちょうどいい感じです。中でも、バケツにウィンナーが気に入りました。ビールとよく合います。ホワイトビールのあとには、黒ビールに替えて飲み食べると、これがまたよく合って．．．．．。ピッツアもいただいて、お腹もいっぱい。とてもおいしいわけではないのですが、料理は豊富でいいですし、お店の雰囲気もいい。よい宴会になりました。
駅前なので・・・やはり駅前の利点がきいているのか??ドリンクのメニューがとても充実してました。たまたま車だったんですがノンアルコールのカクテルも有りで皆で楽しく飲むことが出来ました。一人だけウーロンだと寒いですしね･･･汗お料理も一通り揃ってますしお店のおススメもしっかり有ったので安心してお任せできました。また、雰囲気も大小色々なサイズのテーブルが有ってある意味何度でも違う感じで食事が出来そうでした。こちらも携帯メモリー入稿決定でございます。
ひっそりとたたずむ人気店で鉄板を囲んだ夜。 の巻忘年会シーズンですね。居酒屋で飲むのも良いですが皆で鉄板を囲むのも盛り上がりました。魚やカキ、肉などのつまみ系でまずはおビールを。カキ蒸し激ウマであります。もちろんメインは店のウリであるもんじゃ。店員さんが焼いてくれるので我々は小さなコテで好き勝手に食べるのみ。そう。焦げ目をつけたりしてツウぶって食べるだけです。楽だし 美味いし あまり食べる機会ないものだし。忘年会で鉄板物。いいかもしれませんね。好き勝手に飲み食いして1人4000円ほど。値段もぼちぼち。店内満席でしたので これからの方は是非ご予約を。
前橋ビアガーデンの定番　ロケーションは最高　この時期　とりあえず行きたくなりますよね。ビアガーデン。イベントとして、年に1回ぐらいは・・・・でも、前橋、外で飲めるとこ、此処ぐらいしかないんです。利根川を見下ろすナイスロケーション！！真夏でも川からのひんやりした風が気持ちいい・・・・雨が降ったら、屋根付か室内に入れるし・・・立地条件、会場は文句なし。そんなわけで、こちらのビアガーデンは売り手市場・・・お値段も強気の設定です・・・毎年、120分飲み放題、特別料理食べ放題の5000円チケットで宴会をしておりましたが・・・年々、あんまりがっつり食べられなくなり、参加する皆様も意外にソフトドリンクが多かったりして・・・さらに、平日は9時終了と閉店が早く、7時過ぎにしか集まれない我々としては・・・今年は、90分飲み放題、特別料理お一人様一品付（定番ビュッフェ付）4000円にしてみました。7月半ばの猛暑から一転、梅雨空の7月下旬の平日。入口で雨が降りそうだからと室内での開始をすすめられました・・・・室内ではこちらのビアガーデンに来た意味はないと思い、もちろん外へ。この日はめずらしく、お客さんがまばらです。外は心地よい風が吹いています。雨も降らず、先ずは生ビール・・・室内のサーバーまで。浴衣のお姉さん2人が担当です・・・どうも日本の方ではないらしい・・・忙しいからでしょうか、浴衣も着こなしがいまいちぱっとしません・・・グラスには氷が入れてあり、そそぐ前に氷を出しています。冷たいグラスに生ビール。常設ビュッフェから、から揚げ、枝豆、魚のチリソース、麻婆豆腐、一口サイズの肉まんを持ってきます。皆でかんぱ～～い！！やっぱり、外で飲むビールはいいっすね・・・から揚げは味付けしっかりしてビールのつまみに美味しくいただきました・・・・・枝豆もまずまず。お魚のチリソース、麻婆豆腐は残念な感じ・・・・肉まんは冷えてました・・・・ビアガーデンのお料理をとやかく言いたくありませんが、一応こちらのホテルの中華は美味しいと思っていたので・・・こういう常設のお料理しっかりしていただきたいですね。特別料理、モツの入ったトムヤンクン風スープ、マルゲリータ、夏野菜のカレーとナン、デザートに天使のクレープ。それなりのお料理。ビールおかわりに行くと、酔った男性がカクテル頼んでいるみたいですが、旨く言葉が伝わらないのか、アルコール入りか、ノンアルコールかで　お姉さん困った顔してました・・・カクテルは円筒の麦茶を入れるような容器にカクテルの原液らしきものが入っており、蓋に内容が紙で貼ってあります。それをお姉さんがメニュー見ながら、作るのですが・・・もう少しお洒落にできないのかな・・・・容器が安っぽくて、出来上がったカクテルもいまいちに見えてしまいます・・・8時半ラストオーダー、ドリンクも8時45分ぐらいにはラストオーダーと店員さんが何回か声かけにきます。9時きっかりには終わってしまします。いいロケーションで生ビールを仲間とわいわい飲め、楽しく時間を過ごせましたが、帰ってネットで見ると、高崎あたりは軒並み一人3000円ほど・・・・場所代高いの仕方がないのかなぁ～～なんて、思いながら・・・・来年も再来年もきっと来てしましそうです・・・・・行事ですから・・・・・高島屋のビアガーデンに行ってみたい・・・・
仙台で飲むなら一度は・・・・直近では、震災前の晩秋に伺いました。震災以降はまだ伺っていないのでちょっと気が引けます。現在は移転されて国分町のビルの1階にありますが、昔は一軒屋の堂々たるつくりだったと聞きました。お店の名前は「炉ばた」といっても、炉端焼きのお店ではありません。でも炉端焼き発祥のお店です。炉端焼きは、仙台市の「国分町」にある「炉ばた」との店名の店において、採れた野菜を囲炉裏端で焼いて客に出していたのが発祥とされるといわれています。(ウィキペディアより)現在の「炉ばた」はいろりはあるものの、長いしゃもじで運んでくれるのはお酒のみの炉端スタイルのお店です。なんだかややこしいですね。お酒は「天賞」一種類でした。先代のご主人の生家だと聞きました。スッキリとしたとても飲みやすいお酒です。私は、いつも2合徳利を注文するのですが、2本くらいあっという間にのんでしまいます。ただ、今回の大震災で生産をやめ、銘柄の商標権のみ他の酒造会社に譲渡したとのこと。今はどのお酒を提供されているのでしょうか?大変気になるところです。お店は、囲炉裏を囲むようにコの字型のカウンターとその奥に席があります。歴史のあるお店なので、けっこうご年配の方も多いです。前述した先代は、「おんちゃん」と呼ばれこけしのコレクションでも知られていたそうです。仙台では有名な方だったとのこと。「おんちゃん」を懐かしんで再訪された方を何人も拝見しました。囲炉裏にはおかみさんがいてお酒のお燗番をされています。カウンターをはさんでおかみさんやお客さん同士で昔話になることも・・・・。ご主人とおかみさんと常連のお客さん、そして観光でやってくる一見さんが「おんちゃん」の話や昔の店舗のこと、展示してあったこけしのことなどを話題に、皆なかよくとてもいい雰囲気を醸し出しています。席につくと、酒肴が3品提供されます。神楽坂の伊勢藤などと同じスタイルです。だだ伊勢藤と違うのは、伊勢藤は本当に酒肴なのに対して、炉ばたは酒肴というより料理が3品でてくるという感じでしょうか。ボリュームが全然違います。人によってはこれだけで充分という方も多いと思います。3品以外の酒肴は、仙台ならではの海の幸、山の幸がいろいろです。一人だと頼みたいものが多くて迷ってしまいます。居酒屋が好きな方なら、とにかく一度は行ってみて損はないお店だと私は思います。個人的には、レビューが3件というのは、少なすぎると思うんですが・・・・・。
        エキゾチックなタイ屋台バル！      広島に出張の折、そのエキゾチックな雰囲気に誘われ立ち寄ってみました！１階はカウンターのみの屋台風、２階はお座敷になっています。おそらくここがかつては民家だったことを思わせるお座敷の感じが、なんか不思議で面白かったですね（笑）実はタイ料理店は初めてで、タイ料理にもあまり詳しくなかったので、お店のおまかせ「タイタパス３種盛り」をとりあえずオーダー。アサリのバジル炒め、レバー...
府中で飲むならここ以外考えられない!!週に一度、府中で飲むなら府中店よだれ屋鬼瓦しか考えられないほど美味しい居酒屋さんなのです。断言しますがこれは決して大袈裟には言ってはおりません！皆、住んでる所や職場の場所が違うのですがこちらのお店でないと損をした気分になるからです!!こちらのドリンクはカクテルやワインも非常に美味しくて毎回オススメが違うので絶対に満足出来て飽きませんよ。料理は主に肉料理ですがワインに相性良く作られてる料理だと思いますー女性で行くなら絶対に府中店よだれ屋です♪スタッフもイケメン揃いなので若干女性のお客さんが多いかもしれない？和牛もつ鍋料理も美味しくて最近流行りのトマト味もつ鍋もありチーズをトッピングすれば絶品です♪最後にリゾットで〆れば言うことないくらいの満足度是非皆さん行かれてみれば！
北海道限定の「リボンナポリン大谷投手バージョン」を飲みながら、３月２７日の開幕戦...【　２０１５年２月　】岡田商店は、札幌場外市場にある北海道のお土産屋である。場所柄、場外市場にあるお土産屋さんは海産物がメインである。しかし岡田商店は、北海道の銘菓を中心に菓子類がメインのお店である。場外市場では、逆に珍しいお店である。またお土産品も、１０％オフの商品が多い。中には、かなりお買得のお土産品もある。いつもの同行者と、訪問をした。この店は札幌市中央区桑園エリアで、札幌場外市場で発寒桑園通り沿いににある。 詳しいお店の場所は、食べログで確認をしてください。北海道限定品を買った。とても可愛い「北海道限定ハローキティ　チロルチョコ」も、少し安く販売をしている。今年の日ハムの開幕戦は、札幌ドームで３月２７日の楽天戦。開幕投手は、すでに大谷投手と発表されている。■リボンナポリン　日ハム　大谷投手バージョン　　　リボンシトロン・リボンナポリンは、サッポロビールの関係のサイダー。　　　１９１１年誕生で、今年で１０４年になる。　　　北海道限定のサイダーで、道民には馴染み深いサイダーである。　　　リボンナポリンは、オレンジ味のサイダーである。　　　写真のラベルは、日ハムの大谷投手。　　　２０１４年の初勝利の４月２４日の投球である。　　　価格　５００ml　ＰＥＴ　１４４円（消費税　８％含）ＰＥＴボトルは、ドームには持ち込みができない。自宅でテレビ観戦の方は、この「リボンナポリン　日ハム　大谷投手バージョン」を飲みながら応援をしよう。大谷投手の２０１５年の初勝利が、３月２７日になるように必勝祈願！！皆で、応援をしよう。目指せ、優勝♪■北海道限定　ハローキティ　チロルチョコ　ミルクヌガー　　　名前の通り、北海道限定のチロルチョコ　　　パッケージやチョコの包装にも、可愛いキティちゃん　　　チョコの包装は、色は３色でデザインは１０パターン　　　色は、ピンク・ブルー・ホワイト　　　デザインは、キティちゃんのぬいぐるみ　　　皆キティちゃんがコスプレである。　　　チョコは、周りがミルクチョコ　　　中に、ミルクヌガー　　　価格　３０個入り　８６４円　⇒　７３４円　（消費税　８％含）各包装に皆、「北海道限定」の書かれている。デザインは全て、人気のキティちゃん。チロルチョコなので、お味は折り紙付きである。とても可愛いので、北海道のお土産にとても喜ばれると思う。道外へのお土産品だけではなく、通常の手土産にもかなりの一品である。ホームパーティや、お誕生会などでも、とても喜ばれ品である。お子さんへのお土産にもピッタリである。オトーサンのポイントが大幅アップである。彼女へのちょいとしたプレゼントにも喜ばれる品である。これが嫌いな女性は、かなり少ない。岡田商店は、楽しいお土産をお得に買える店である。次回は、「北海道限定　ハローキティ　チロルチョコ」のミルク味にしょうかな。美味しく、ご馳走様でした。
カウンター席でテレビ見ながら一人で飲むのがいいです201604ハムエッグで酒が呑みたくなったので、いづみやに行きました。相変わらず雰囲気のある店内で日本の経済を支えてきたであろうおじいちゃん達が各々酒を嗜んでいます。こちらのお店は有名店ながらピリピリした感じがなくていいですね。皆ネプリーグに夢中で日本の平和な様子が垣間見えます。さてハムエッグですが、縁が赤くて四角い例のハムが四枚に堅焼きの目玉焼きが二個。これで500円ちょいです。昔は１日に卵は一つまでと教えられたので、贅沢なメニューです。ついでに頼んだ山かけはマグロがゴロゴロ入ってお値打ちでした。ハムエッグは朝飯で食べるものという固定概念から脱却できないので、ハムエッグで酒飲むと悪いことをしているような気分になって最高です。小さい人間であることを認識してお会計しました。ごちそうさまでした。ちなみに目玉焼きにはしょうゆをかけがちですが、今回は中濃にしました。201407マイレビュアー様の直近の口コミがとても気になったので、JR日暮里駅北改札東口ロータリーに降り立ちました。謎のお侍さんの銅像とマクドを目印に歩いて訪問です。お店は昭和の薫り漂う落ち着いた雰囲気で左手にお座敷スペースがあります。ただしこの日はほぼカウンター席の一人客のみ。しかも自分以外全員常連みたいな。微妙なたち位置を意識しつつ生中。冷蔵庫には赤星(阪神)も見えました。おビールは他にヱビスと黒ビールもありました。本来居酒屋なのでしょうが、壁には定食メニューがびっしり。納豆定食からアジフライ定食、豚カツ定食まで500～800円台とバリエーション豊富です。ご飯のみとかおにぎりはなくて唯一炭水化物の単品は海苔茶漬けがあるのみでした。で、アテにハムポテトサラダ、ブツ、しょうが焼きを。ポテトサラダは写真で拝見していたままに提供されました。味も予想通り美味。量がこじんまりしているのも絶妙です。これははまる味ですね。鮪ブツは普通でしたがしょうが焼きも日本酒が進む味付け。これは危険です。テレビでボーッとNHKのニュース見ながら酒を飲んでいると現世を忘れます。なにげに周囲の回転率がよいのでハッと我にかえりお会計。今後人生に疲れた時に一人で訪問決定です。このメニュー構成でグラスだけでもワイン(白)があったら最高ですね。ご馳走さまでした。
ワイワイ楽しく飲むには最適です♪この日は尾張方面のマイレビさんが集まるということで三河の私がお邪魔しに行きました(笑)1軒目はコチラ♪＊お店について＊2015年11月にオープンしたばかりの新しいお店です☆一宮駅より東へ歩いて5分強。真清田神社の真南のアーケード街の一角にあります。赤ちょうちんにビールのプラ赤箱、ビニールカーテンが目印♪店内はテーブル席主体。2階にも席があるようです◎外の通りにも席があってびっくり。メニューは、屋号通り串焼きが中心です。かなり種類あって迷っちゃいます(@_@)1時間遅刻で向かったら、皆イイ感じに出来上がってました(笑)頼んだものを覚えている範囲で↓↓笑・ガツンと酒サワー ￥450　日本酒とレモンチューハイを割ったサワー♪　思ったより甘めで飲みやすかったです☆・長珍純米酒 ￥690　興ざめなグラスで登場(笑)　初長珍は私には辛口すぎたかな？・美濃串カツ 豚やわらかヒレ ￥100　ソースが味噌が選べました。　ソースは二度づけ禁止ですよ☆　名前にたがわぬ柔らかさでした＾＾・南天串 豚バラ ￥150　「南天串」は天ぷら串を南蛮ダレに漬けたもの。　このタレ大好き！どんだけでも行けそうです♪・牛スジ煮込み ￥380　コスパ良し。こんにゃくも入ってました。　甘めの味付けです。・塩ダレキャベツ ￥150・皆で作るタコ焼き(12個) ￥500　＋チーズトッピング ￥150　マイレビさんが頑張って作ってくださいました＾＾　一番したっぱなのに手伝わないという暴挙m(__)m笑　カセットコンロに網をしいて専用のフライパン？で作ります。　これ飲みつつ食べつつしながら作るの(見てるの)楽しいですｗ　たこ焼きタレはシャビシャビでドバッと出るので注意☻ワイワイするにはうってつけのお店ですね♪ごちそうさまでした～( ^^) _U~~当然のように2軒目へ・・・♡
ワイングラスで飲む日本酒♪　鰹たたきもオススメ♪土曜日の夜10時近くに入店し、１階カウンター席に案内されました。１階は、広いキッチンとカウンター席のほか、少人数のテーブル席。客席の多くは２階にあるようです。「うまい登米っこ」と冠するだけあって、地元を意識したメニューが多くありました。油麩丼があったり、みそ汁やみそおにぎりは地元農家の味噌が使われていたり、地元の蔵元「澤乃泉」のお酒が数種類置いてあったり。特に面白かったのは、登米市内各地（合併前の9町）のイメージにちなんだカクテル。グループで行って、説明を読みながら皆でいろいろ注文したら楽しめそうです。(^^)３品ほど注文したのですが、藁焼き鰹たたきがたいそう美味でした。「７８８円でこのおいしさ！！！」と、かなーり感動。氷を敷き詰めた器の上に、塩味のたたきが乗っていて、薬味は大根とミョウガ。醤油で食べる場合のための薬味として、ワサビとニンニクの薄切りも添えられていました。ワラの香りと塩味がマッチして、「うーん、おいしー」と声を上げたいおいしさ。もちろん醤油なしで、カツオだけ食べたり、ニンニクと一緒に食べたり、茗荷を巻いてみたり・・・堪能いたしました。氷のおかげで最後まで冷えた状態で食べられたのも嬉しいことでした。地酒の品揃えも県内産を中心にまずまず充実。「グラス」と「１合」の表示があったのですが、「グラス」で注文してびっくり。なんと、ワイングラスに入って日本酒が登場いたしましたよ。　(・o・)初めての経験だったのですが、これ、かなーり良いですね。１杯ずつ何種類かの地酒を飲んだのですが、冷酒用のグラスや器で飲むより、香りを楽しむには優れていると思います。全体に、お料理のメニューもお酒のメニューもそつなく揃えてある印象。これに加えて、季節の野菜を使って、お浸しや焼き野菜なども出してもらえればな～、と思います。土曜の夜ということもあってでしょうか、深夜１２時近いのに、次々と新しいお客様が訪れて、活気のある店内。そのせいか、オーダーからサーブまでの時間はかなり不安定でしたが、不満というほどではありません。忙しそうに立ち働きながら、フレンドリーな会話を心がけるフロアのお嬢さんたちに好印象を持ちました。
魚屋さんで飲む！鮮魚店がその場所を解放して、昼から飲めるお店。ん？昼から？？もはや、どっちが本業かよぉ分かりませんなぁ行ったのは夜店内は結構広い。空いてる席へ、勝手に座っても良さそうなものですが・・・いちおうそこは礼儀店の奥に声をかけてみるも反応なしあれれ・・・と思っていたら、お客さんと一緒に飲んでいたのが店の大将※って、おい！！！メニューは探せど見当たらず。分かったのは・・・ドリンクは外に面した「トロ箱」の中氷で埋まった中から掘り出して持って来る、セルフ方式。そう！だってここは魚屋だから～～～まずは乾杯！それらしいドリンクで沖縄限定　南国チューハイ　シークワーサー味酒のアテはもちろん！魚の盛り合せ　時価ちゃんと観光客向け？に、海ぶどうトッピングされていました。ちなみにお刺身の方は、沖縄っぽい熱帯魚系はいなかったです（そんなに○○しくないらしいw）。最初は常連さんと一緒に飲んでいた大将そのうち、こちらへ移動して来て・・・ざっくばらんに皆で乾杯！※うん！完全に大将、酔っ払いだ！！まぁ～～～色んな地元情報いただきました。沖縄では当たり前に売られている、清涼飲料水「ルートビア」味はかゆみ止めの「○ヒ」にも似てると噂される魔の飲み物だ。※こちらでも置いていたので、1本貰うこれって・・・本当に沖縄の地元で飲まれてます？答え：普通に飲んでるらしい（しかも皆、結構好き）※私自身沖縄旅行（GW）期間中、計4本飲んだが次第に慣れますとんねるずの人気コーナー「キタナシュラン」そこで三ツ星を取った青島食堂※水餃子で有名そこが美味しいかどうか、地元の評価を聞いてみると・・・かなりイケる！らしい。大将、そういう話をしていると・・・久々に食べたくなって来たなぁ～～～※大将は青島食堂の常連さん一緒に行きません？と誘ってきた。で、了承すると、その場で店じまい！（お客さんであるはずの）我々も手伝っての撤収だ！炭の後始末って・・・初めてしたよｗで、最後にお会計大将が飲み終わった後の缶を数えて集計。缶ビール、チューハイ、ルートビア　全部で8本プラスお刺身盛り合わせで合計4000円・・・正直、アバウト過ぎて合ってるかどうかも、よぉ分からんわぁ～～～※推定：缶が1本350円、お刺身が1200円といったところか何にせよ、実に楽しい飲み会の時間。美味しいお酒をありがとう。ごちそうさまでした。
陽気な会社の皆とワイン会！8種類15本を抜栓！この日は同僚のKさんが音頭を取って、会社の皆とワイン会を開催。場所はKさんの行きつけの上大岡のスペイン料理店。上大岡駅から徒歩7分くらいの住宅街にあります。イトーヨーカドーを目指していくと分かりやすいですね。2013年4月にオープンと比較的新しいお店です。ご兄弟でシェフをされています。外観は赤い塗装壁が印象的。情熱のスペインらしい色使いですね。店内はこじんまりとしており、カウンター5席くらいに、今回は6名掛けテーブル、8名掛けテーブルにレイアウト変更をしていました。なんとこの日はワイン（酒）好きの14名で貸切！どんだけ騒いでもOKっす（＾＾）今回のワイン会のテーマは以下。鬱陶しい梅雨を陽気で軽やかなスペイン料理とワインと楽しい会話で吹き飛ばそう！　～実はワインってゆっくり飲むと悪酔いしないよ！～　～ボルドー、ブルゴーニュだけがワインじゃない！　　　　　　　　　　スペインのワインって実は凄いんだから！～名幹事のKさんは、今回1万円ポッキリで、泡2種、白2種、赤3種の計7種類14本のスペインワインを飲み比べようという企画を立ててくれました。ワインにはもちろん美味しいスペイン料理を大皿でサーブするという形式で。普段はお店で用意していない希少なスペインワインも取り寄せてくれたそうで（＾＾）陽気なラテンミュージックをBGMに、まずは1本目の泡である、・ザ タパス ワインコレクション　　中辛くらいのテイストのすっきりとした美味しいスパークリングワイン。でカンパ～イ♪この日頂いたものは以下になります。・前菜盛合せ　　タコのマリネ、ハモンイベリコ、サラミ2種、レバーペースト、小イワシの酢漬け、　　自家製ピクルスです。赤ワインでも合いそうな前菜ですね（＾＾）　　イベリコはもちろん美味しいのですが、イワシやレバーペースト、タコもプリプリで　　美味しかったです！隣に座っていた内臓嫌いの同僚のAさんもレバーペーストは　　美味しいと言って食べてましたね。・バーニャカウダ　　金美人参、あやめかぶ、紅芯大根、水なす、ミニキュウリ、コリンキー、　　甘とうがらし、パプリカ2種、ミニトマト、ズッキーニ、ミニニンジン、姫大根、　　紫キャベツ、リーフ系だったかな。各地の契約農家から取り寄せているそうです。　　ディップはアンチョビとニンニクのしっかり効いたタイプ。　　野菜の新鮮な甘みとディップの塩分と旨みがたまらんですね。　　バーニャカウダ好きなので（＾＾）・マッシュルームのアヒージョ　　グツグツでの登場。バゲットもサーブされます。　　もちろん鉄板の旨さでしょう！・海鮮たっぷりアヒージョ　　おおおっと、今度は海鮮系で攻めてきました。海老、タコ、つぶ貝、シラスが　　たっぷりと入っております。シラスがいいアクセントになっていますねえ。　　バゲットをこのオイルの中にたっぷりと浸して、シラスを乗せて食べると至福ですわ。　　オリーブオイルってたっぷり摂っても全然もたれないですねえ。この辺りで、隣に座っていた内臓嫌いの同僚のAさんが酔っ払った様子。以下のやり取りを私と繰り返していました。後日談では覚えてないと（爆）（１）Aさん「ねえねえKEN21さん、酔っ払ってきちゃったあ、どうしよう！」（２）私「水飲め！水！とにかくアルコールを薄めろ！」（３）Aさん「うん、分かったあ。」と言って一口しか飲まず・・・（４）（１）に戻る。これをあと4回繰り返す（大爆）・チョリソー入りのゼッポリーニ　　ゼッポリーニとはナポリの郷土料理らしくて、ピザ生地に青海苔を混ぜて　　揚げたものです。辛党の私にはそんなに辛く無いチョリソーでしたが、　　そもそもチョリソーが好きですし、ソーセージをこのように衣で包んで　　揚げるのってさらに好きなんですよねえ。・イベリコベジョータのステーキ　　私って牛の霜降りの脂は好まなくなってきたのですが、豚に関しては脂好き。　　なのでヒレよりロース派です。　　こちらは私好みに脂の乗った部位でした。うまかです。卓上の黒胡椒をかけて　　さらにスパイシーにして食べるのが好み（＾＾）・魚介のパエリア　　もはやスタンディングでラストワインをワイワイガヤガヤと楽しんでいたので、　　味見程度に実食。本場らしくしっかりとオイルの効いた味でしたね。　　出汁も効いていて美味しい。他にも多分ですが豚肉とチーズのパエリアも　　出ていたと思いますが、そちらは食べてません。乾杯のスパークリングワイン以降は、以下が次々と抜栓されていきました。予算的にまだいけそうだったので、結局7種類14本ではなく、8種類で15本を抜栓しました。・CRIANCA BARRICA 2006　　泡がきめ細かいです。シャンパンと同じ製法で作ったそうで。・カステロ デ メディナ ソーヴィニオンブラン 2012　　こちらはすっきり系だったような。・la cana albarino 2012　　こちらはしっかりと辛口の白。白ワイン嫌いのT.Kさんもこれは美味しいと。　　皆からはこれが美味しいと感じるのなら白ワイン好きなんじゃん！と　　突っ込まれてましたね（＾＾；・SIERVA 2011　　しっかりとタンニンが効いていたような。カシスのような果実香も。・Condado De Haza 2010　　こちらはどうだったっけ（爆）・マツ エル・ビエホ スペシャルセレクション　　しっかりとしたフルボディ。滑らかな口当たりだったような。・ナンバーナイン　　うーん。酔っぱらってましたあ（爆）これは予定外の抜栓なので早い者勝ち！これで1万円ポッキリでした！希少なワインをこれだけ飲んでなのでCPいいっすよ！本当はワインとかもブドウの品種とかを事細かに説明いただいたのですが、もはや私が「7種類も覚えきれんだろうな」と思い、諦めただけですので（＾＾；それもスペインのブドウ品種って、テンプラニーリョ、ガルナチャ、アルバリーニョ、モスカテルなど、全然聞いたことが無いので分らんかったです（＾＾；こんな楽しくて美味しいワイン会をセッティングしてくれたKさん、ありがとね！さあて、一人ワイン1本ちょっと空けた計算になりますが、我々からするとほろ酔い。あああ、隣に座っていた内臓嫌いの同僚のAさんは充分に酔ったようですが（爆）ということで、カラオケにGO！！！そこでも、ハイボール　歌う　ハイボール　歌う　ハイボール　歌う　ハイボール・・・終電を確信犯的に逃す　歌う　ハイボール　アイスコーヒーをチェイサー・・・カラオケに疲れたのと、飽きたので、AM3時過ぎにタクシー帰り・・・自宅に着くと空は快晴の青空（爆）ご馳走様です！（2014/7/8現在、ポイント無し）
帰宅途中の道草気分で豊田駅北口近くにある立ち飲み屋ですが、以前から気になってたお店のため、帰宅途中にトライしてみました。①店内の雰囲気店内は、1Ｆフロアに大きなテーブル台が二つと、階段下に小さなテーブルが一つあり、そのテーブルを皆で囲んで立って飲む感じです。平日の21時過ぎの利用でしたが、さほど混んでいなかったので、比較的落ち着いて食事ができました。②料理・コスパ当店は、何と言っても全般的に安いのが最大の魅力ですが、日野市内にある立ち飲み屋の中では平均のラインだと思います。この日の会計ですが、　生中ビール　290円×1　レモンサワー　190円×1　焼鳥(皮)　110円×２合計700円でした。ちなみに焼鳥は、店頭でテイクアウト販売も行っています。美味しさから言えば、可もなく不可もなく、って感じですかね…。以上を踏まえて、総合的に評価すると、まぁまぁ合格ラインかなぁ…、次回、豊田駅で降りた際には道草気分で再度、訪れたいと思います。○同店の利用回数…1回○初めて利用した時期…平成24年11月
メニューが増えました♪≪　２０１６年３月　≫この店に通い始めて４年。あまり大幅なメニュー変更や増減はなかったのだが、今回、かなりメニューが増えていた。なんか、どんどん人気が出て、予約が取りずらくなってるけど、そりゃ人気出る訳だよねー。美味くて安いんだもん！一つ気になるのは、店内の音響かな。（私たちのように）少々騒ぐお客さんが居ると、結構うるさく感じる事がある。ま、元気あって良い！って感じる時もあるけどｗまた近いうちに何か変えてくるそうなので、GW明けに訪問してみようっと！≪　２０１５年１０月　≫帰り道と真逆にある中野駅だけど、ここの店に来る為であれば苦にはなりません！今回もまぐろさんを堪能しちゃいました♪途中、某雑誌の取材申し込みをされて、かぶりものとかして写真を撮られた。代わりに一人一杯ずつ酒を飲ませて貰えたのでラッキーだった♪今年はこれが最後の訪問かなぁ～≪　２０１４年１１月　≫今回は６人での訪問だったのだが、日本酒をどんだけ飲んだのでしょ…このくらいの人数で利用するのが一番お得な気がする。色々な物が食べられるし♪でも、たまには一人でフラっ入店し、カウンター席で飲むって利用方法もやってみたかったりもする。もっと会社近くにあったら、週３くらいで通ってしまう店なのです。≪　２０１４年１月　≫中野駅北口からブロードウェーを突き抜いて更に奥に行くので、駅から結構歩きます。そんな少し不便な場所にあるのにお店はいつもお客さんの活気に満ち溢れている。安く美味いマグロと日本酒の組合せ、最高なんです。しっかりと吟味してマグロに合うモノを仕入れているので間違えありません！気が付けば日本酒２升を空けておりヘロヘロ状態にｗやっぱり今回も満足度は高かったのでした♪≪　２０１３年１０月　≫今月も訪問しちゃいました。女性６人と男性２人という嬉しいようで、なかなか大変な男女比率。大体毎月行ってるが、毎回少しメニューが増えたりしてるのが嬉しいところ。今回は、『良いアナゴが手に入ったから』とアナゴ箱（名称違うかもｗ）を食べた。いやぁ毎度の事ですが、満足度高いです！≪　２０１３年９月　≫毎月の恒例行事となった、この店への訪問。８月は色々とバタバタで行く事ができずに、９月の初旬に訪問する事に決定。いつもの通り予約でバッチリ席をおさえてからの訪問。とりあえず人数分の生ビールを頼むと…あのお洒落ではあるが小さいタンブラーではなくジョッキ（しかもオリジナルジョッキ）で登場！ビールの量が増えたので、みな喜んでいた。（値段も上がったのかは未確認ｗ）新メニューの三宝巻きも抜群に美味かったし、断面刺しも、いつもの倍くらいの厚さで切ってもらえたし、今回も大満足！週末じゃないんだから、軽めに飲もうね！と皆で誓って飲んだのだが、いつの間にかそんな事も忘れ去り、日本酒飲んだりワイン飲んだり。。。デキャンタ何回お替りしたんだろ…最後は、これまた恒例のテキーラのサービスでご馳走様。いつでも混んでるので、予約して行く事をお薦めします。≪　２０１３年７月　≫７月も参上してしまった！今回はビール→ワインときた後に、日本酒で鮪を堪能してみました。義侠を一升で出してもらった。メニューに一升瓶がなかったので店員さんと交渉して決めた（値切ったｗ）。日本酒と鮪。最高ッス！でも、日本酒飲むと壊れてしまう。皆、ヘロヘロになるまで飲み食いしたなぁまた来月もお邪魔します♪≪　２０１３年６月　≫この店で鮪ちゃんを堪能する事が毎月の恒例行事のようになりました。今回は、男２人女４人という恥ずかしい男女構成ｗいつもの通り、・マグロ箱（５００円）・酒盗チーズ（３８０円）・カマリブ（？？？円）・マグロ南蛮（６３０円）等を頼み、後は店主お薦めの料理を持ってきてもらうスタイル。今回の目玉は、・　本　鮪　中　落　ち　これで、何と６２７円というから驚きやぁ！！（通常商品ではないがｗ）６人テーブルの端から端まである本鮪の中落。スプーンで身をほぐりだして、山葵醤油で食べるのです。めちゃ美味くて、ネギトロを作りたくなってしまいました♪正直、これ一つあれば他のつまみはいらないくらいの量だった。当然ですが、裏っ返すと裏にもバッチリ身が付いております。デキャンタワインがデカくて安いということで、当初は皆これを飲んでましたが、今では皆、好き勝手なものを飲んでおります。デキャンタワインを積極的に頼むのは私くらいになってしまったｗいやいや、今回もマグロを思い切り堪能できて、大満足だったのでした♪≪　２０１３年４月　≫またまた中野に遠征！！なにより帰りが非常に面倒なのですが、そんな面倒臭さを上回る魅力がこの店にはあったりする。今回は前回より一人多い７名（男４女３）で訪問。ワインのデキャンタが安くて量も多いから、今回もそれでマグロちゃんを食べてしまおうかね！なんて話をしていたのですが…気が付けば、皆好きな物を飲んでいる。この日本酒とマグロの組み合わせ最高～！とかシャウトしてたので私も試してみると…うまぁ～～～いっ!!!“o(＞＜)o”!!!本当に無敵の組み合わせだぁでも私は、日本酒ばかり飲むと、飲まれてしまうのですぐにワインに戻るｗ今月はカニちゃんが凄かったぁこれまた５００円っていうから驚きッス！店員さんにも顔を覚えてもらったらしく、たまに会話に入ってきてくれて盛り上げてくれたりする。品切れと言われたものを出してもらったりワガママも聞いてくれた。今回は前回以上に飲み食いしたのにも関わらず一人３千円ちょっと。これ、本当にあり得ない金額だね！たくさんの人にお薦めしたいけど、自分が行く時に混んでて入れないのは嫌！そんな複雑な思いが入り混じるお店なのです。≪　２０１３年３月　≫前回の訪問時は車で来たため、お酒が飲めなかった。今回、会社帰りに訪問する事になった。しかも、このお店のイベント日：ツナ（２７）の日に６人で予約！以前の店内は狭い印象が強く残ったが、新しくなったお店は、すっきりしお洒落な感じで居心地良さげ♪メニューも一新され、スマートなメニューになった気がする。毎月イベントの日には当日限定のオリジナルのメニューが発表される。今回は…、トロアワビ！！淡路島産クロアワビ、三崎のマグロハラミを鳥取産の白ネギ醤油で合えているとの事。イクラも惜しげなく乗っているので、超贅沢な感じ。何が凄いって、これが５００円！更に常にある商品で、マグロ箱という物があるのだが、これも驚きの５００円。しかも、これを塩や山葵、醤油で食べるだけでなく、ハラミなどは炙ってから食べるのだ。これ、前回も食べたけど本当に最高！書き忘れたが、お通しがめちゃくちゃ美味かった♪ながいもが上品なダシとピッタリでゴマがワンポイントな感じ。これ、毎回食べたい！カマも味付けが凄く好みだったし、ネギソースをかけて食べるヤツ（名前忘れたｗ）もめちゃ美味かった♪この値段でこの料理が食べられるところが他にあるのだろうか。ワインは、デキャンタがお得というので、白→赤→白→赤と注文し、最後にハイボールで〆た。これだけ飲み食いして、一人４千円弱。あり得ないッス！しかも、お会計し終わって外に出たら、まさかのテキーラをサービス♪もっと家の方面にあれば通うこと間違えない店だね！また、近い内に訪問しようと思う♪≪　２０１２年１０月　≫西東京方面へ用事があった為、中野近辺で探そうと思った時に思いついたお店がここ。仕事で絡む人達がよく利用するとの事を聞いたので気になっていた店。金曜日の２２時３０分頃に訪問。こんな時間だから空いていると思いきや店内満席状態で人気の程がうかがえる。奥のテーブル席に入る時に、カウンターで飲んでいる人達の後ろを通るのだが、この隙間が狭くてカニ歩きで奥に入る事になる。このお店で、『ここがちょっと…』というのは、ここを通る時の狭さだけでした。ちなみに、今回３人で訪問したのだが、訳あって私はお酒が飲めない状態。後の二人は２軒目という事で、だいぶ出来上がった状態。テンションの差が激しく対応が大変だったｗ二人とも結構飲み食いしたらしく、酒の注文以外、全てう～やんにお任せ♪という嬉しい任務を貰った。お店の名前の通り、マグロがメインというかお通し以外、マグロ絡みのメニューしかないのでは！？というくらい、様々なマグロ料理のバリエーションがあり、またオリジナリティー溢れていて、色々な部位を使った料理があるので、マグロだけと言っても全く飽きない。お店イチオシと思われるマグロボード。これが５００円ってあり得ない！！マグロボードの一品であるハラミ（だったと思う）は、焼き石でサッと焼いて食べるようだ。３人ともまずこれから食べたのだが、声を揃えて『美味っヾ(≧∇≦ )!!!』を連呼！ハラミの燻製も文句なく美味かった♪あぁ、酒を飲んでる二人が羨ましいｗ城ヶ島メリメロもタコとマグロのカマ（たぶん）とあさりがバター風味に味付けされている。これは、やっぱりワインが合うんだろうなぁと思った。あぁ、ワインを飲んでる二人が羨ましいｗマグロしゃぶしゃぶは、あさりの入った器でしゃぶしゃぶするのだが、マグロをしゃぶしゃぶした時の予想外の食感に驚かされた。という事で、始終満足！３人で『うまぁ～い！！』を何回シャウトしたのでしょうか。中野って私の行動範囲から外れるのだが、ここはお酒が飲める時に絶対に再訪しよう！と誓ったお店でした。
ゆで太郎で蕎麦～/ゆで太郎で飲み～今日はどこで飲んで帰ろうかと、金曜夜に同僚とふらふら。この前吉呑みいったし、今度はゆで太郎呑みに行こう！といそいそお店へ～お姉さんに人数を告げると、地下に案内されます。おお、初めて潜入するよ～♪4人掛けテーブルが6つほどの空間と、奥には製麺室があります。これでお蕎麦をお店で作ってるんだ。。なんか嬉しいです（＾＾注文はどうするのかなあとアタフタしてると先ほどの店員さん登場生ビール（390円）をお願いします早速ビールで乾杯！よく冷えててめっちゃ美味しいです♪お通しはなし。・ちくわ磯辺あげ(300円)・・・揚げたてサクサク～！　大好き（＾＾・ゲソから揚げ(390円)・・・これも揚げたて、衣にしっかり味がついててビールにグッド！・煮込み(420円)・・・結構たっぷり、豆腐も入っています。普通にうまい。・そばサラダ(370円)・・・文字通り生野菜の上にソバが乗ったサラダ。ドレッシングでさっぱり、妙にうまい。ビールのあとはそば焼酎「雲海」ボトルで2800円？？？全員そば湯割でくいくい、体にいいことしてる気分。・厚揚げ(290円)・・・おかかがユラユラ～　生姜すりおろしで爽やか！・ポテトサラダ(370円)・・・予想外に芋ごろごろの手作りサラダ、マヨが優しくて美味しい♪・とり皮ポン酢(290円)・・・食べる前になくなりました・・・そば湯割りは飲みやすくてあっという間にボトルが空もう一本～～・唐揚げ(350円)・・・普通、あつあつ。・コロッケ・・・そばに乗ってるのと同じ（＾＾・ししゃも(320円)・・・子持ちでぷちぷちして美味しい。ここいらでほんのり酔っ払いソバ食べたいと言い出すのがいたのでもりそば2枚注文。初めてゆで太郎にきたという同僚、喜んで食べてました（＾＾普段食べてる箱根そばに比べて好みだとか。わいわいと立ち食いそばの話で盛り上がって本日終了～1人2000円でした。店員さんとても親切で居心地いいし、楽しいゆで太郎呑みでした♪--------------------2014年10月今日は肌寒いのでなんとなくカレー蕎麦（410円）に以前もらった無料クーポンでコロッケをつけてみました（＾＾最初にコロッケが速攻登場、ソースをたらーっと回し掛け。追っかけてカレーそばも登場、いただきまーす上にこんもり葱が乗っかってますので、よく混ぜて…細めのソバにカレーが良く絡んで美味しい♪カレーはお家カレーのようなモッタリ甘口、なんか久しぶりに食べるなあ。普通のかけそばにルーを掛けたようで、下のほうは出汁の味が馴染んで和風味（＾＾そして嬉しいことに具沢山！大き目の玉ねぎに人参に豚バラ、ちゃんと歯応えもあって美味しいカレーです。コロッケは挽肉が疎らでホクホク、衣サクサク～ドンブリにインしてカレーコロッケそば、ボリュームありすぎ（＾＾カレーで温まって満腹、ご馳走様でした～--------------------2014年8月朝食セットで納豆を選択、350円。朝は女性店員さんお1人でやられていて結構忙しそうです。少々お待ちください～と元気に声を掛けてがんばってます（＾＾しばらくして呼び出し、早速いただきまーす♪納豆をまぜまぜしてから食べるのでちょっと手間が掛かります。納豆用の刻みネギをいれて、ご飯に乗っけてウマイ（＾＾温かいおソバはハーフサイズかな。玉子の白身をソバに入れると熱でほんわりと白く変化。黄身はご飯に乗っけて納豆とまぜまぜ、なんて美味しいんでしょう♪残りの納豆はおソバに乗っけて納豆ソバ！！沈んでしまうと納豆が回収できないので、ソバに絡めるようにして頂きます～これもウマー♪なんてやっていたら楽しくて朝からお腹パンパン！隣の姐さんは朝から豪快にイカ天ソバ向こうのオジサンは朝カレー定食皆しっかり朝ごはん食べてこれからお仕事頑張りましょうね（＾＾--------------------2014年5月結構通ってます～イカ天ソバに柚子粉を掛けて食べるとふんわり香って爽やかです♪--------------------2013年7月昼休みの残り時間があんまりないとき、ここでいいかと飛び込みました。初のゆで太郎チャレンジ♪お店に入ると意外なほど広く、テーブル席も沢山あります。立ち食いかと思ってました。食券機でかけそば260円を購入、奥の調理スペースでおばちゃんに渡します。ふと目についた天ぷらメニュー、現金でも対応しますと書かれていたので　なんとなく茄子天50円追加～※春菊天はなかったですトレーをもって並んでいると、ほどなく注文の品が出てきます。適当に空いてるテーブル席に座って、いただきまーす細めの蕎麦、きりっとした切り口で中々喉越しがいい。茹で置きのモソモソ感もなく、ふやけてだらしない蕎麦とはちょっと違う。茄子天、半分のを切れ込みいれて天ぷらにしてあります。衣が厚いふわふわな奴だけど、つゆが沁み込んで美味しい。茄子がとろとろで甘いな～周りを見ると、蕎麦と一緒にカレーを食べてる人が多い。黄色い学食風のカレーだけど、なんか美味しそうに見えます。食べ終わると意外なほどお腹一杯。そば湯もあるみたいです、冷たいお蕎麦の時いただいてみたいです。そんで帰ろうとしたとき、地下1階にも席があることを発見！しかも製麺室もあるみたいで、こちらで作ってるんだ～とサプライズ（＾＾さらにさらに、夜は居酒屋営業しているみたいなのです！豊洲のゆで太郎で飲めることは知ってましたが、まさか会社の近くにもあるとは・・・今度は夜の部を偵察してみたいです♪
一軒家で落ち着いてお鍋がいただけます♪仲間内の飲み会で利用しました。幹事が探してきたのは、渋い一軒家のちゃんこ屋さん。お店の2階に通されると、畳の上にテーブルに座布団床の間には相撲関係の手形やサインなど、縁の品々が並んでいます。　昔の民家そのまんまで、なんだか居心地がいいです。瓶ビールをコップについでカンパーイ！皆でワイワイ飲むビアーは美味いです（＾＾テーブルにはちゃんこがセットされてますが、まだ火はつけずに着物姿のおねえさま方が配膳するおつまみを食べて行きます。お刺身や小鉢など、驚きはないですが美味しく頂けます。いよいよメインのちゃんこ鍋！鶏肉にたっぷりの鶏団子に、牛蒡や人参白菜などの野菜が甘みをだしてて温まります♪出汁もしっかり。割り下がちょっと甘めですが、あっさりしていて優しい味わいです。ドリンクをお替りするときは、ピンポンとかないので、下の階まで大声でコール！トイレに行ったついでに下の階までお願いしに行って、そのままビールを持って2階へ・・・店員ですかってくらい往復しました（＾＾；（皆の酒のペースが早すぎるのが原因なのですが。。）ウーロンハイは濃い目♪そのうちボトルにシフトして、勝手に好みの濃さで作っていきます。熱燗なんかも美味しいです、鍋にあいますね〜〆はなんだったか不明・・・お新香をいただいて御馳走様！新橋らしからぬ落ち着いた雰囲気で、美味しいちゃんこ鍋をいただけました〜
工場で飲むドライは最高！今日は、朝から凄い雨、そして凄い寒い！夏から、言ってたビール工場見学、やっと実現なのに、こんな天候で泣くわ13時からの工場見学予約しました！ラーメン二郎茨城守谷店で食べての先発のぽぱいさん・nikemoritaさん・後組のまーちんさんとレイんちゃん、みんな揃いました。つくばエクスプレスで、守谷駅前から、東口2番停留所から送迎バスがでています！行きは、必ず予約してくださいね♪大きいバス！停留所で、待ってると、結構な人たちが、並んでるし、案外くるんだねッと・・・駅からは10分弱ですかね到着です♪売店散策して、前の方が品数あったような・・・サラりとみて、いよいよ工場見学ですスライドで説明を受けて工場内も、ラインは土日祝日は、動いていないので工場見学らしい雰囲気は、味わえないかもですが・・・ライン稼働をみたい方は、是非平日に来ると楽しめると思います。しかし工場は広い、東京ドーム9つ分の敷地で、アサヒビールの中では日本一の規模の工場です広いはずですねいよいよ大詰あの、長いエスカレーターを上るとAIMタワー60メートル上は、パラダイスです♪今日はあいにくのお天気ですが、スカイツリーも見えるんですよ♪受付でいただいた番号札の4番のテーブルの・・・その前にスーパードライを注いでもらう♪皆揃った？カンパーイ旨い！！！マジ凄い全然お店で飲むドライとは違う味です・・・雑味なくクリアな喉にすっと入り込んでいくドライ一気に飲みほしてしまいました♪試飲の合間に自宅で美味しいビールの次ぎ方の説明が、目の前で見本はスーパードライゼロでの説明綺麗にグラスに注がれたドライ・ゼロぽぱいさん、お姉さんに、そのグラスのビールいただいていました・・・あれ1杯多いけど（笑）ゼロだから1杯には、はいらないか（笑）おこげスターがつまみ、以前は豆類やスモークチーズもあったんだけど暫く来ない間にいろいろ変わりました。試飲も何杯でも20分の中ならば、大丈夫だったんですがねその間に、良くはわかりませんが、適正量と強調していたので、規制されてしまったのかもしれませんんね・・・2杯目はエクストラコールドビール・ドライ注ぐサーバーが凄い冷たい凍ってるし－22°凄い冷たいビールですこれも美味しい最後悩みエクストラコールドビール・ドライブラックですこちらも瓶で飲むブラックとは全然違うやっぱり工場のビールは別格ですいつものドライとは別物ですから、是非皆さんもお試しください！市販で味わうのであれば、鮮度パックがヤッパリ美味しく感じました・・・なんせ、工場から3日以内のビール味わえますからぽぱいさんと他のビール工場見学みんなで行こうと盛り上がり♪楽しみ20分の試飲時間終了です。帰りは一気にエレベーターで下がり、バスが来るまで記念撮影♪みんなでアサヒの制服とヘルメットかぶり、「ハイ！ビールはアサヒ」とパチクリです♪お天気が雨でも、楽しい時間過ごされた様で安心しました。今日も楽しかったね♪気心しれてる友人達の時間はアッという間（●＾o＾●）又大人の遠足,行きましょう♪都心に戻り次はどこ？？？
地元の大箱の老舗居酒屋さんです @一条新大宮駅前店新大宮駅から徒歩すぐ（何秒)のところにある居酒屋さんです。こちらは駅前店ですが、飲み屋街を少し歩いたところに本店があり地元の大箱の老舗居酒屋さんですが、新大宮では一番古いんじゃないかな？？昔、勤め先の大宴会といえば一条の本店さんでした。小宴会から大宴会まで対応できるので、忘年会、歓送迎会でよく利用したものです。勤め先の後輩達も、成人式の後で来たとか、学校の謝恩会、同窓会などで来たとか一条さんで飲み会したことがあるっていう人は多いみたい。新大宮も全国チェーンの居酒屋さん増えてきてますが、今でも宴会は一条さんという地元民も多いです。お店も少し年季が感じるかな（笑）こちらでは焼酎が一升瓶でキープ出来るので有り難いです☆相方の場合は普通サイズだと飲み切ってしまうことが多いので（笑）生ビール、酎ハイ、ハイボールなども新大宮界隈の居酒屋の中ではお安いですよ。お料理は、基本の定番メニューは種類が多いし、リーズナブルです。その他、本日のお勧めなどのメニューにあるので、楽しめると思います。店長は経験豊富で、お造りなど注文しても、あっという間で包丁さばきが素晴らしい。基本は小さな個人店を利用することが多いですが、やはり駅前だし、ちょっと皆で集まって飲むのには安いし早いで重宝してます。〜〜〜再訪〜〜〜相方とランチで伺いました。こちらはリーズナブルでスピーディなビジネスランチで界隈では有名。この日の日替わりランチははチキン南蛮定食。席をついて注文するとすぐ提供されます。めちゃスピーディーです。まわりはほとんどビジネスマンなので、女性同士のランチって感じではありません。たまにしか伺いませんが、ビジネスマンには早い安いでお勧めです。ご飯が美味しいし、おかわりできるので、お腹いっぱいになります( ´ ▽ ` )ﾉ
人と人とが繋がる場所。あったかくてクールなBAR。スタイリッシュでおしゃれなバー。初めてこのお店を訪れた時の感想でした。バーカウンター越しに、光に浮かび上がったように並ぶボトルのお酒。イタリアンベースにちょっと創作がはいったようなお料理。シンプルだけど、どれも過不足なく心地よい空間。シンプルだけど、気さくな店長との会話が楽しくて、長居しちゃう空間。そしてまたフラっとくる。そんなお店でした。でもこのバーの魅力はそれだけではないんです。これからお店を訪れる人へ。ここに来たら、ぜひ常連になってみてください。何度も足を運んでいると、なんだか不思議なことが起こるんです。何度か見たことのある隣のテーブルの人、その先の人、あまり話したことなくても、なんだかファミリーな気分になってくるんです。店長や副店長の、スタッフの、大きな笑顔に包まれて、クールなバーのはずが、あったかい気持ちになれちゃうんです。一人でしっとりお酒を飲むもよし、皆でワイワイお酒を飲むもよし、そんな楽しみ方ができる場所です。しっかりご飯派のための、カレーやオムライスのような昔懐かし洋食メニューもそろっている。バーながらノンアルコール派のためのドリンクも豊富。２杯目はソフトで行こうかなーなんて私も含めて、色々な人をウエルカムで迎えてくれる場所です。そんな訳でとてもおすすめのお店だけど、ちいさな要望としては、スイーツメニューをもう少し増やしてほしいかも。バーだけど、甘党の私としては。。それ、今度店長に言いに行こうかな。やっぱり何度も来たくなる、あったかいお店です☆
ピルスナーウルケルを美味しく飲むためのこだわりチェコの「ピルスナーウルケル」世界中で愛されている金色に輝くビールの元祖。日本に居ながらにして、これを樽生で美味しく飲める貴重なお店です。船便ではなく空輸で仕入れられたピルスナーウルケル。店主曰く、10時間前まではチェコにあったもので、チェコを出てからは常温にさらされていないとのことでした。ひと口飲んで、程よい温度と心地よい苦さ、香りに、心が踊りました。約10年前、チェコのビアホールで飲んだときの感動が甦る思いでした。500mlでたしか1,500円位でしたが、十分飲む価値があります。樽生のビールはピルスナーウルケルのほか、その時々で2種類の国内外のものがあります。瓶ビールは、海外のメジャーなものからマイナーなものまで約100種類が用意されています。皆、冷蔵庫でしっかり管理されていて、多くは専用のグラスと共に提供されます。ビールに合う料理も種類盛り沢山。近くにあれば足繁く通いたいお店です。
第三共進丸　（刺身盛合せ　キス天ぷら）　（追記あり）2015年03月02日　第三共進丸　（8）ゴマサバ　700円　　カキフライ　700円　　アワビ　1500円生ビール　500円　　焼酎　1杯100円http://blog.livedoor.jp/tanoshikijinsei/archives/51890008.htmlこちらのお店もテレビで放送されてからしばらく立つから、だいぶ落ち着きましたね。ゆっくりできるのが僕的にはこちらのお店の良い所なので、ありがたい。お店としては賑わってる方が良いんでしょうけど。でもこの日は「吉田類の酒場放浪記」を見たって人が、埼玉から来てましたもんね。すごいな～まずは「生ビール」。最初はやっぱり「ゴマサバ」でしょう。続いて「カキフライ」。ゴマサバもカキフライもメニューにあるときは食べとかないとね。この日はビールを程々にして焼酎にチェンジ。システムは割愛するけど1杯100円。ラストは「アワビ」。これは初めて見たな～コリッとした歯ごたえがいいね。でも、これで1500円はお値打ちでしょう。どんな飲み方しても1杯100円だからだいぶ濃いめ。ロックだとちょっときついし。自分のさじ加減で色々な種類が飲めるって良いですよね。やっぱり好きだなこのお店。また来ます。ごちそうさまでした。---------------------------------------------------------------------------------------------------2014年12月15日　第三共進丸　（7）ゴマサバ　700円　　銀鱈ミリン　700円　　メンタイカラスミ　600円生ビール　500円　　焼酎　1杯100円http://blog.livedoor.jp/tanoshikijinsei/archives/51883044.htmlこちらのお店は定期的に通いたくなるお店。とはいえ、前回の訪問から8カ月ぶりとなるのか。前回はテレビの影響から席は満席で、次から次に人が来てたっけ。今回はどうかな？と思いつつ扉をあけると、8割方の入り。カウンターが一つ空いてたからよかったです。まずは「生ビール」。最初のアテは「ゴマサバ」。ここに来たらやはりこれを食べないと始まらない。続いて「銀鱈ミリン」。旨いな～身はふんわりとして脂にのってるし。ここらで焼酎にチェンジ。知らない人がいるといけないから再度書いておこうかな。このお店は焼酎はセルフサービス。自分で注いで飲んだ杯数を会計時に自己申告。1杯は100円で、飲み方はロックだろうが水割りだろうがストレートだろうが同じ金額。この日は一貫して米焼酎の繊月。本当は鍛高譚が飲みたかったけど無くなってたな。焼酎のアテは「メンタイカラスミ」。カラスミ風メンタイと言った方がいいのかな。ピリッと辛くてチビチビ焼酎を飲むには最高のアテ。この日、最初は1人で飲んでたんですけど次々に皆が集まってくれて楽しかったな～なんやかんやと飲んで騒いでたら閉店時間。また皆で飲みましょう。ごちそうさまでした。 -------------------------------------------------------------------------------------------------------2014年3月　第三共進丸　（6）ゴマサバ　カキフライ　生ビールhttp://blog.livedoor.jp/tanoshikijinsei/archives/51847754.htmlこの日はぷらっと一人飲み。ここに来るのも久々だなぁ。半年ぶりくらいかな。いつものように扉をあけると、そこは満席。大体僕が行く時は客なしか一組ぐらいの時が多いんですけど先日アメトークで華大が紹介してたからな～さすが全国区の番組。次から次に客が来てたもんな～1席空いてたカウンターに着席。まずは「生ビール」。考えたらこのお店で焼酎をほとんど飲んでないんですよね。100円で飲めるのがこのお店の売りの一つだと思うんですけど。いつもビールか日本酒。続いて注文したのが「カキフライ」。やっぱりこの時期は食べたくなる一品。大ぶりのカキが旨いんだなぁ。そしてもう1品注文したのは「ゴマサバ」。これも旨いですよね～プリッとした締まった身が最高。この日はここらで退散。あまり長居をしちゃいけないかなと。また来ます。ごちそうさまでした。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－2013年8月　第三共進丸　（5）自家製漁師かまぼこ　500円　口ばし　600円　刺盛一人前　1500円生ビール　日本酒http://blog.livedoor.jp/tanoshikijinsei/archives/51823547.htmlこの日もぷらっと一人飲み。吸い寄せられるはこのお店。まずは「生ビール」。この日は暑かった。もう暑いのなんのって。バス降りてちょっと歩いたらもう汗だく。そんなわけで喉もカラカラ。そこで飲む一杯は最高に旨い。一気に半分ぐらい飲みほして喉を潤す。「自家製漁師かまぼこ」あぁ、これは皆にも食べてほしいな。ふんわりとしてもっちりとして、その歯ごたえを味わってほしい。時折見せるタコのクニッとした歯ごたえも良いアクセント。ワサビ醤油でワサビ多めで鼻の奥がツンとするぐらいがベスト。「刺盛一人前」この日は「ゴマサバ」が無かったので久々の刺盛。この盛り方。華やかにそしてオシャレに見せるのも良いけど、この無骨な感じも僕は好き。ここらで「日本酒」へ。これは「口ばし」。前からメニューにあったのは知ってたんですけど、口ばしってどんなものだろう？って思って。そしたらイカの口ってことだったので注文。ふんわりとした身とカチカチの口の部分があるんですけど、チビチビと日本酒や焼酎を飲むには丁度良いアテのような気がしますね。今宵も良い感じに酔っ払って、ごちそうさまでした。---------------------------------------------------------------------------------------2013年6月ポテサラ　200円　　銀ダラミリン　700円　　キス天プラ　850円ゴマサバ　700円　　生ビール　日本酒http://blog.livedoor.jp/tanoshikijinsei/archives/51818061.htmlまずはやっぱり「生ビール」。渇いたのどを潤すには一番ですね。突き出し代わりに注文した「ポテサラ」。なんとも家庭的な味わいにほっこり。続いて「キス天プラ」。肉厚のキスが旨いね～たっぷりと天つゆを付けずにほどほどで食べるほうが僕は好き。キスの他には、ししとう、ナス、そしてキスを立体的に見せるための土台になってる椎茸。ナスに関してはたっぷりと天つゆをしみ込ませてから食べるのが好きなんですよ。天つゆにしばらく漬けこんでひたひたの状態がベスト。続いて「銀ダラミリン」。表面はパリッとしつつ中はふんわりしっとりと。こういうのを食べてるとビールからチェンジしたくなりますよね～で、いつもの100円焼酎を眺めてると・・・な、なんと50円の焼酎！！安いな～そして100円焼酎コーナーに日本酒が混ざってるじゃないですか。これらは25周年記念のサービスみたいですね。（現在はこのサービスは終わっているかもしれませんのであしからず）ということで、日本酒の「大関　上撰　金冠　辛口」を。日本酒飲んでると食べたくなるのがこれ。「ゴマサバ」。これは季節ものだから食べれるときは食べておきたい一品。いや～腹一杯。いつもながら居心地が良いので食もすすむってもの。美味しかったです。ごちそうさまでした。-------------------------------------------------------------------------------------------2013年4月自家製雑魚シューマイ　アラカブ唐揚げ　鯨ベーコン生ビール　日本酒http://blog.livedoor.jp/tanoshikijinsei/archives/51807345.htmlなんだかこのお店が僕にはしっくりくるというかなんというか。居心地が良いんですよね。家の近くにほしいお店なんですけど、そうなっちゃうとまた違う気もするし。この距離感が良いんだろうな。まずは「生ビール」。「自家製雑魚シューマイ」。ふんわりとしたシューマイは味が濃い。調味料の濃さではなくて魚の旨味が濃い。そしてふんわりの中に時折現れるぷりんとした歯ごたえは海老なのかな。旨い。これはお代わりしたいぐらい。でも、突き刺さるほどカリッと揚げられた皮は要注意（笑）続いて「鯨ベーコン」。ベーコンの脂身とビールがよくあいますよね。脂の滑らかさをビールで流し込むっていうね。生姜やネギをたっぷりとつけて食べても美味しいし。思ったよりも脂濃さが少なくて食べやすかったです。ここらで「冷酒」にチェンジ。焼酎にしようかどうか迷ったんですけど、気分が日本酒だったもので。最後に「アラカブ唐揚げ」。アラカブらしく、身はぷりっとふんわり。頭から骨からガリガリと食べてしまいたかったんですけど、そこまでは無理だったな～これをアテに日本酒をちびりちびりとやる予定だったんですけど、あまりの美味しさに一気に食べてしまいましたね。居心地が良いこのお店。お店は一人で切り盛りされてますので、そこら辺は考慮して訪れるなり注文してくださいね。また来よう。ごちそうさまでした。-----------------------------------------------------------------------------------------------2013年2月ゴマサバ　700円　　鯛わた　500円　　エビフライ　750円カキフライ　700円　　生ビール　500円　　焼酎　100円http://blog.livedoor.jp/tanoshikijinsei/archives/51801919.htmlこの日はまこっちゃんのライヴを見た日。みょ～にテンション高くなっちゃったので、どこかでクールダウンしないとな、と。ってことで、以前訪れた時に、次回は一人飲みしたいと思ってたこちらのお店へ。まずは「生ビール」。この日のメニューを確認。おっ、ゴマサバがあるな～ってことで注文した「ゴマサバ」。身の弾力があって、歯ごたえが良いんですよね。新鮮だからか？続いて「エビフライ」。いくつになっても惹かれますよね。やっぱりエビフライとかハンバーグってワクワクしますもん。たっぷりとタルタルをつけてガブッと食べれる喜び。こちらは「鯛わた」。ここらで珍味にいっとくかっていう頃合い。そしてビールから焼酎へチェンジ。こちらのお店は焼酎1杯100円で、しかも自己申告制。ご主人に水割りかお湯割りかを伝えて、自分で好きな銘柄とコップを取って飲むっていうね。後は会計時に何杯飲んだかを申告すればオッケー。こちらは初めて飲む、宮崎の芋焼酎「明月」。20度っていうのが宮崎らしいですよね。続いてしそ焼酎「鍛高譚」。すんげぇ飲みやすい。女性に人気があるのがよくわかります。そして「吹上芋」。とりあえす飲んだことが無い3種の焼酎にチャレンジ。こういう楽しみ方もできるのが良いです。最後に「カキフライ」。ついつい勢いで注文してしまったような気が・・・けっこう腹一杯だったんですけどね～いや～美味しかった。そして黄昏ちゃったな～良い雰囲気です。また来ます。ごちそうさまでした。-----------------------------------------------------------------------------------------------第三共進丸　（刺身盛合せ　キス天ぷら）住所　福岡市中央区長浜2-5　港ビル103号　　電話　092-721-9735刺身盛合せ（1人前）　1500円　　キス天ぷら　850円　　生ビールこの日も魚が食べたくて。足を運んだのがこのお店。特徴的なのが「焼酎一杯　100円」。しかも　自分で注いでまた棚に戻しといてね　っていうセルフ形式。そして、何杯飲んだかは会計時に自己申告するというもの。お得ですよね〜と言いつつこの日は焼酎飲んでないんですけどね（笑）この日のメニューはこんな感じ。ゴマサバは時期的なもので無いとのこと。カウンターに座り、まずは「生ビール」で乾杯。「刺身盛合せ（1人前）」。おそらく左から時計回りで　タコ　カンパチ　タイ　キビナゴ　アジ。キビナゴは酢味噌和え。タコは特に歯ごたえがありましたね。アジやキビナゴも生臭さは無くて美味しいです。「キス天ぷら」。肉厚のキスはふわっとしてて、サクッとした衣も美味い。これは熱々のうちに食べると最高。最初は天つゆで食べたんですけど、残りの半分はわさび醤油。これがまた旨い。もう一皿追加しようと思うぐらい美味しかったです。2軒目があるのでここらで終了。どちらかというとこのお店は一人でぷらっと寄りたい。そんな一人飲みをしたくなるようなお店ですね。そういえば、吉田類氏がこのお店には来てたんだっけ。撮り溜めた「酒場放浪記」を見てみるかな。ごちそうさまでした。
狭い！暑い！でも美味しい‼前職の会社の上司にお誘い頂きました！煙モクモク系の焼肉屋さんは初めてです。とっても感じの良い大将と美人の店員さん（奥様かな？）の二人でやってみえます。クーラーをかけてくれてますが、もくもくの煙を逃がす為、入り口を開けっ放しにしているのでききません‼その暑さの中で飲む、グラスまでキンキンに冷えた生ビールで大将共々、皆で乾杯♪体に染み込みます。注文は全て上司のお任せで…『はね下』と言う初めて聞いた部分のお肉。(1,700円ぐらいだったかと…)『ヒレステーキ』お肉に辛味噌、青唐辛子、焼きニンニクを添えてチシャで巻いて食べます。めちゃくちゃ美味し～い‼お肉がとろけて無くなります(о´∀`о)同じ物ばっかり頼んでいたら、大将がハラミだったかな？あとタレに浸け込んだカルビをサービスしてくれました。どれも全部美味しい‼もっと色んなお肉を注文すればいいのに、どうやらお気に入りは上記2種類らしい(((^^;)〆は白米ちゃんと一人前づつお釜で炊いてくれます。これが凄い‼ お米が立ってる！ピカピカ！とってもいい水加減で、噛んでるとほんのり甘くて、お米って美味しいんだなぁ～って実感できます。小綺麗でお洒落な焼肉屋さんとはまた違って、こう言う本格的な雰囲気のお店もいいですね♪美味しい焼き肉が食べたくなったら、またお邪魔したいです(*´∀`)♪
大塚で腹いっぱい食べて飲む居酒屋なら、なかなか行けない北海道系で６年まえくらいからたまに行く店。大塚で居酒屋、というとチェーン店しかしらないのでいろいろ食べて飲む、というときはここにする。帰るぞ、といって遅くに皆で帰るにも改札に程近い。マスターとおかみさんが確か北海道出身。網走とどっか・・。店内には北島康介の来店時写真なんかが貼ってある。お勧めメニューのほかに定番でいつもたのむのが刺身盛り合わせとホッケやアスパラ、男爵イモ、ジンギスカンなどの北海道もの系統。しめはイクラ丼、ウニ丼、三平汁あたり。腹いっぱい、飲んでたべるならＣＰいいです。食材もよし。おかみさんのサービスはかなり普通・・・。
パーティメニューでいただきました。特にピザとお魚料理が美味しかった♪♪(*^^*)旦那のご両親がこちらを予約してくださり家族みんなで私のお誕生日祝いをしてくださいました!いろいろあってしばらくお会いできず、久しぶりにお会いできたのでタイミングとしてはかなり遅くなってしまったのですがそれでもこのような会を設けてくださることに、本当に感謝感激でございます。(T_T)今回はパーティーメニューで予約していただいたこともあり大皿できたものを皆で取り分ける形でした。ということもあり、さすがに取り分ける前のお皿をこういった席で写真を撮るわけにはいかず・・・・（食べログやってることも言っておりませんし）取り分け後の前菜と最後のデザートの写真、そして外の看板（ピザの大会でお店のかたが優勝されたそうで*^^*）だけかろうじて撮らせていただきました。取り分けたあとで全部写真に撮ってるのもなんですしね・・・・（＾＾；）というわけでお伝えできる画像が少なすぎて申し訳ございません(T_T)ちなみに、あとでネットで拝見したところ下記のコースを予約してくださったようです。ダ・ボッチャーノコース 　　　3980円（税抜）Antipasti 　 旬の魚介類、お肉、お野菜の前菜盛り合わせ（7種）Pizza　　　 旬の食材を使ったシェフおすすめの　　　　　　ピッツァ メッツォ・エ・メッツォ（ハーフ＆ハーフ）Pasta　　　本日の新鮮魚介のパスタ お好みのソースでMain　　　 愛媛県産の伊達真鯛のアクアパッツァDolce　　　ダ・ボッチャーノの特製ドルチェミストCoffe　　　 コーヒー or 紅茶※4名様から承ります。 そこに、飲み放題プラン1480円を追加してくださいました。旦那ご家族はお酒をほとんど飲まれないというのに、私が飲むがためにこのように飲み放題にしてくださる心遣い（T_T)食事のとき毎回飲むわけではないし、飲むとしても１杯でも満足なのですが。（場合によっては更に飲みたいですが笑）何杯飲んでも気を遣わないようとりはからってくださることに心より感謝です。せっかくですので。。。遠慮なく、三杯いただきました。笑皆もソフトドリンクやカクテルを何杯かオーダーしたので、元はとれたかしら？しかもこちらのお店。飲み放題のワインもなかなかいけました♪飲み放題で美味しいワインをだしてくれるお店ってほんと良心的だなって思います。ぜひまたお邪魔したいという気持ちになります。そしてお料理。結構量が多くてびっくり！しかもなかなか美味しかったです(*^^*)特にピザは、さすがチャンピオンになられたかたがいらっしゃるだけあって耳まで美味しいぞう。ピザランチでも来てみたいなぁ。そしておなかいっぱいになったところでお魚は一人一皿！！いつもなら食べられない・・・・のですがこちらのお料理は味付け優しく、私お好みの味。なんと全部食べられました。真鯛のアクアパッツァ。ソースが何味・・・・とか覚えてなくてほんとごめんなさい(T_T)しかし美味しかったことには間違いありません！お魚料理が得意なお店なのではという感じを受けました。そして。。。デザートが、お誕生日バージョン！！！うう～～ありがとうございます！！！(ToT)この一皿全部私用です！私以外のみなさまはガトーショコラでした。私はショートケーキとガトーショコラ・・・・さすがにおなかいっぱいで旦那に手伝ってもらいましたが。すごく温かい気持ちになるお食事会でした(*^^*)パーティーコースがあるのは事前にお値段がわかって、皆で集まるときに安心ですよね♪忘年会～とか歓迎会～とか、こういうお店でできたらいいなぁって思います。飲み放題ですし。でも、そういえば席は２時間まで、でしたのでそこは要注意です。(*_*)場所柄混んでいるからやむをえないですね。雰囲気としては皆でわいわい、イタリアン食堂といった感じでしょうか。２人でこられているかたもいらっしゃいますが、数人の仲間たちと来られているかたのほうが多かった。単品オーダーだとどんな感じなのかも、知りたいなって思いました。ピザもまた改めて食べたい。ご馳走さまでした☆☆☆
おやじでオヤジ達が飲む！週末に高校時代の友人と久しぶりに飲むことになり、境港にあるこちらのお店に伺いました。僕は初めてですが、皆良く利用しているようで注文も手馴れた物です。生ビールに串カツを２人前、おでんを適当に盛り合わせてもらうようお願いしてスタートしました。久しぶりなので、最初は探るような会話になりましたが、酒が入ると一気に３０年以上前の話に花が咲きとても楽しくすごすことができました。途中で野菜炒めとから揚げを追加でお願いして、さらに飲み進めます。こちらのお店はどの料理も盛りが多くてコスパは非常にいいと感じました（から揚げの写真は２･３個食べた後の画像です）。何人かは本当に３０年ぶりに会うメンバーもおり、みんなそれぞれに昔とは風貌も変わっていて、言われなければ判らないメンバーも何人かいましたが、皆からは「お前が一番変わった！」と指摘されてしまいました。そりゃ当時の２倍近い体重になれば判らなくなるか…。ごちそうさまでした。
