職場の先輩と急遽飲むこととなり、訪れました！（口コミ更新です）　H26.10.22(水)午後５時半頃、「今日は冷えますね～」との会話から、急遽職場の先輩と飲むこととなり、立ち寄りました。　取り敢えず生ビールで乾杯した後、話に夢中になり、注文が後回しになってしまいましたが、女将さんが機転をきかせてくれて、先ず”辛味噌と馬刺し”を、持ってきてくれました。久しぶりに食べた”馬刺し”、ピリッとする辛味噌との相性も良く、美味しくいただくことができました。　その後、エビの風味が香ばしい味噌汁や、お通し３品、焼き鳥やチーズサラミ、温野菜サラダ等をいただきながら、南会津が誇る銘酒：男山の熱燗を”グビグビ”いただきながら、２時間ほど楽しいひとときを過ごすことができました。　　お会計は二人で８千円弱でしたので、ＣＰもまあまあだと思われます。これから益々寒さが厳しくなってまいりますので、熱燗をいただきながら、美味しい料理に舌鼓を打ってみてはいかがでしょうか。ごちそうさまでした。※こちらの女将さん、秋田の出身とのことなので、「さすが秋田美人、肌が白いですね。」とか「今年のＧＷ、秋田を訪れて、桜の名所：千秋公園を見学したり、ババヘラアイスを食べましたよ。」とか「我々の世代だと、中３トリオの桜田淳子ちゃんが有名ですよね。」と話しかけると、嬉しそうに笑顔で応えてくれました。（以前の口コミ①）　H26.4.9(水)午後８時半過ぎ、職場の歓迎会を終えた後、お店の看板に惹かれるように、ぶらりと一人で立ち寄ってみました。　お店はこじんまりとした造りで、トテチータはカウンター席へと着席。　既に酔っぱらってご機嫌なトテチータ、「美味しい地酒の熱燗ととり皮、あとは適当にお願いします」と伝えると、女将さんはニコニコ笑いながら「はい、はい」と対応してくれました。　熱燗は、南会津の地酒：男山、キレのある飲み口が良かったです。　お通しの”ナスとひき肉の和え物”は、ナスが柔らかく、甘辛タレが効いたひき肉とうまく絡み合っており、また、”野菜のおひたし”は、サッパリとしたお味が楽しめました。　その後、お吸い物も出てきましたが、海老のダシが効いていて、こちらも美味しくいただくことができました。　そして、メインの”とり皮”ですが、甘めのタレがいい感じで”とり皮”に染み込んでいて、程よい食感と併せて満足させていただきました。　途中、地元の常連客（１名）が隣のカウンター席に座ってきたので、色々話しかけているうちに意気投合してしまったトテチータ、すっかり仲良くなってしまいました（笑）。　３千円ぐらいかな？　と思いながら会計を済ませようとすると、なんと女将さん「２千円丁度です」とのこと。　（えーっ！　こんなに美味しい料理とお酒をいただいて、楽しくさせてもらって２千円とは安いな・・・）　お料理とお酒、そしてCP的にも満足できるこちらのお店、是非お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。　
先輩と呑み会社の先輩と焼酎を楽しむ為に 里乃味 に訪問しました。私はそんなに焼酎に詳しい訳ではないのですが、焼酎大好き人間の先輩は絶賛でした。なかなかレアな焼酎を楽しんでいたみたいです。私はどちらかというと 食 に走るタイプなので、そっちをレポートします。今回アラカルトでオーダーしたのは5品ぐらいでして、「鶏の刺身」や「馬刺」がこのお店のイチオシみたいなのでオーダーしました。料金はチョット高めでしたが味は納得するものでした…コストパフォーマンスが良くなると魅力が高まるな〜こちらのお店は宴会メニューできた方が美味しい料理をもっと楽しめたのかな(?)と思いました。また東松山で飲む時は事前に宴会メニューを予約して行こうと思いました。
知立でバル飲み♩この日は前の会社の先輩と飲むことになり住んでるとこの中間地点の知立で会おうということになりました♩で、食べログ駆使し選んだのがこちら(´◡͐`)刈谷にもお店がある、今流行りのバル風な居酒屋さんです。名鉄知立駅から徒歩1.2分で着いちゃう好立地。ワインの空き瓶がずらりと並ぶデザイン？の外観がオシャレです。木曜の夜だったので人はまばらでした。金曜だったら予約必須かもしれませんね。お通しはキッシュ、ラタトゥイユ、チーズの以上3種盛。どれも美味しいので当たり！これは料理期待出来そう、と思っていたら…予想通りでしたー！お料理はどれも安価で美味しいです(*^^*)ほぼ全てが3ケタのお値段ですよ♡特に先輩と感動していたのは生ハム！こちらの生ハムはくどくなくて塩味もちょうどよく歯応えバッチリでした♩お酒も安く普通に取り揃えられていたので近くにお店があったら通ってしまいそうです。機会があればまたお邪魔しまーす(^o^)/
お仕事の先輩と一年ぶりの飲みの巻☻また、お仕事を御一緒することになり、久々にお酒をご一緒させていただきました。ここのお店は、お仕事の飲み会でよく利用するそうです。お店は、とても綺麗で広々、多分すべて個室ですね。お料理は、来るのが早くてよかった…というより、早々に全てそろってしまい食べるのに熱心になってしまいました。お料理は、全体的に普通に美味しかったです。お料理をたべおえてから、お酒はとても進みましたが、肝心のお仕事の話は…当方飲むと記憶が乏しくなるため、お酒は、やはり控えるべきでした。これからの時期の忘年会等々に使えるお店だと思います。
        カウンター前のショーケースに野菜が      あまり普段、豊田にいくことがないのですが、最近仲良くしてもらっている方に声をかけていただき、ちょちょっと訪問。土曜日の19時というゴールデンタイムで、店内はまんぱん！たぶん予約じゃなかったら、入れなかったことでしょう。(もしかしたら、SKEのコンサートがトヨタスタジアムで開かれていたのも、影響していたのかもしれません)お魚おしのお店っぽく、今日の...
先輩との飲み会で！先輩方【40代後半から60代前半まで）5人での会食につかいました。入り口付近での個室でした。個室でしたが、もう少し落ち着いた雰囲気があればありがたかったです。私が利用したのは４，５００円の食事と１，５００円の飲み放題を付けての飲み会です。食事の内容は良かったと思います。前菜もビールよりも日本酒が合いそうな品が４点らか５点。お刺身は豪華なお皿に一皿つづ配膳されました。ときどき、大きなお皿だと複数人で一皿、と言われることがあるのですが、緑のお皿に盛られたお刺身の種類も数も十分に楽しめました。天ぷらも少なめのちょうど良い盛りのよさ。最後の食事も、御茶碗に盛られた白ごはんとお味噌汁というわけでもなく、巻き寿司と味噌汁という食べやすいものでした。利用したのが水曜日ということもあって、９０分飲み放題というからには２時間ほどで席を空ける必要があるかな？と考えていましたが、１８時３０分スタートで２２時過ぎまで話し込んでしまいました。そういった意味で居心地よく過ごさせていただきました。ごちそうさまでした。追記）食事の美味しさ、盛り付け方、サービス全てにおいて内容は平均点以上だと思います。贅沢をいわせて頂ければ、舌の肥えた年配の方々がちょっと「おっ！」と思うようなモノがなかったのが残念。それからぜひ、制限を加えてもいいので、飲み放題に冷酒を加えてくださいませ（＾＾）
豊田在住時一番好きだった居酒屋３月末から１０月まで色々忙しかったので口コミを全くしておりませんでした写真だけは撮っていたので、記録の為に３月から順番に更新していこうと思います正直、うっすら覚えてるって感じのお店もあるので、その辺は少し適当になってしまいます７月にいつもの先輩と飲むことになりました今回は先輩の住んでいる豊田市で飲むことに私は５年ちょっと前には豊田市に住んでいたので愛着のある街ですなので久しぶりに好きだったはせ川さんに行こうと予約しました先輩とはよく飲んでたけど、大体がここか、風来坊、那古や 正、勢、ぼてこだったなここのはせ川は週末は結構予約がいっぱいで断られることも多かったな～ここは全てのメニューがボリューム満点で大好きです初めていった方はおそらく頼みすぎて残してしまうでしょ私達はすでに何度も経験してるので非常に控えめな注文刺身の盛り合わせ、このボリュームです二人で食べるにはなかなか多い牡蠣が美味しそうだったの頼みましたが、かなり大きい牡蠣が２個唐揚げも好きなんですが、ちょっと量が多いんですよね～味はすごくジューシーで美味しいですよここは大体のメニューは安くてボリュームがあって美味しいです豊田ではお気に入りのお店ご馳走様でした
        【今回も大満足でした(*^_^*)】      最近ちょこちょこ先輩と飲む機会が増え、今回はココ【瑠璃庵（るりあん）】さんにお邪魔させて頂きました！先輩の行きつけで、場所は駅前のあり過去に何回か訪問させて頂いたのですが、毎度②良くして頂いてるお店です(^_^;)店内はかなり広く各人数に応じた個室もあり、内装等も和を強調した感じが良く、それに加え店員さん接客対応も素晴らいなどいい点がさまざまあり今回先輩のおススメコースだったのです...
全席禁煙に拍手！　先輩！！灘のお酒がイロイロあるから、次はユックリ楽しみましょう...同じ建物でご一緒しておりました仕事の先輩とイマも定期的に交流をしておりましてだいたい１軒目は某神戸で超有名なビアホール→２軒目は東門の串カツ屋さん→３軒目はお姉ちゃんのお店・・・４軒目はショットバーかアフターがあれば中華かお好み焼き屋さん・・・改めて思うに電車で帰れるハズがない行程（笑）だいたいイツモ先輩とはコンナ感じなんですがビアホールを出た後、串カツ屋さんを目指してフラフラ歩いておりましたトコロ生田神社の南、東急ハンズさんの東沿いの１軒に先輩の足が停まりました本日お邪魔したお店は「さけやしろ」さん通りから店の入り口まで少しあるのですが外からでも日本酒を冷してある大きな冷蔵庫を確認出来ますので先輩でなくても、大変興味深いお店であるコトに間違いない（笑）店内も大変興味深い構成で入り口が立ち飲みスペース大きな冷蔵庫を挟んで奥にカウンターとテーブル席がございます我々の先に会社帰りのグループにカウンター席にはご同伴かな？女性１人の方もいらっしゃいましたお店に入って、すぐに気が付きました「全席禁煙」の文字！もちろんテーブルに灰皿なんてございませんなるほどなるほど、どうりでオモテに灰皿があった訳だ（笑）禁煙なら女性１人でも気軽に日本酒を楽しめるよなぁーーーで！大丈夫ですか？？？先輩！（笑）そうなんです！先輩はヘビースモーカー（おそらく病気をしない限り、禁煙はないやろなぁーーー）先輩が入ると決めたお店なのでワタシはお酒のメニューを拝見（笑）次のお店があるので、ソコソコにするとして・・・櫻正宗（生貯蔵酒・１合瓶）　４８０円と福寿（本醸造　匠・１合瓶）　４８０円アテは・・・自家製するめいかの塩から　３００円と出し巻き玉子　５００円イケメン店主さんと談笑させて頂きましたお酒を頂くトコロで全席禁煙とするコトに勇気がいったそうで立飲みスペースだけでも・・・との話しがあるそうですが全席禁煙を貫いているそうです拍手！！ソロソロ先輩のカラータイマーが点滅してきました（笑）チャンとした職人さんが作られた「出汁巻き玉子」美味しかったデス！塩からは日本酒にあうなぁーーー先輩を僕だけ引き続き飲む訳にはいかないのでシュワっち！（笑）後日、事務所で一緒に働いている方と再度お邪魔した際しばらく我々だけでしたので、店主さんとお話しをさせて頂きましたが日本酒について、かなり勉強されてらっしゃってご一緒した方も日本酒好きでアレコレと楽しんでしまいましたので少し痛飲してしまいました（笑）その時は灘泉さんの吟醸（３００ｍｌ瓶）　１，０００円を最初に頂いたコトは覚えてまして（笑）後は・・・獺祭のスパークリングがあってコトは覚えてます（笑）大きな冷蔵庫に日本酒やワインが沢山ございますので店主さんと色々話しをしながら決めるのも楽しいかも！ご馳走さまでした！先輩今度はゆっくり、お邪魔すると言ったんだから頼んます！！
        急遽伺った神楽坂の蕎麦屋はまずまずのクォリティでした      神楽坂上の交差点近くにある蕎麦屋さんです。ランチに予定していた店にフラれて急遽何の予備知識も無く伺ってみました。お店は洒落た雰囲気でBGMはジャズ系。手前がテーブル席になっていて、その後ろに奥に向かって10席くらいのカウンター席が伸びています。テーブル席はほぼ一杯でカウンター席に案内されました。注文したのは「平日のこだわりランチ」1080円。海老とイトヨリ鯛の小天丼、白魚と桜海老のかきあげ...
三島で飲むはずが職場の前いた先輩と久々に会うということで、三島駅近くのお店に行こうとしたら、まさかの貸し切りorz先輩がもう一件気になると行っていたアグラにすることに。まず困ったのが、店がわかりにくい！(笑)ほっともっとのお隣になるのですが、地図ではわからず、諦めるかと思いました(笑)さんざん迷ってようやく発見したアグラ。中に入るとお客さんがちらほら。私たちは女子二人だったのでカウンターにしました。座敷はそんなになく、お店自体結構狭めかも。うなぎの寝床的な。お酒をのむつもりだったので、まずはお酒。種類も多いわけではないですが、それなりにあり、なかなかよかったです。私は梅酒ぅぅ♪そしてここ一番の売りのドラゴンロール！！アボカドの乗ったカリフォルニア巻きといったところかしら。他にもいろいろ頼みましたが、平均点で美味しいといった感じかな。雰囲気は悪くないからデートでもいいとは思いますが、場所がちと田舎かも(笑)
        安いだけ、その言葉に限る！      よく学生時代にお世話になっておりました。タイトルの通り、安いだけ！それ以上は何も求められません...(笑)自分のイメージとしては安いだけのお店はすぐに潰れてしまうように思えるのですが、なかなか耐えてますね…。行ったことはないけど、ランチもそこそこ入っているのかな？一応、さくら水産という名前の通り、海鮮系をメインに打ち出しているようだが味は微妙ですね...。他の通常の...
先輩！ついていきますぜ！食べログ界における富山の雄、ｋｏｒｕｋｏｎｉ先輩に誘われたら誰が断れるでしょうか。というわけでこちらのお店に伺ってまいりました。大阪の天満・京橋・十三・あいりん地区などの激安店に比べれば価格はちょっぴり割高ですが、そんな野暮はいいっこなしですね。関西には未だ馴染みのうすいホッピー（もちろん中のみの注文もオッケ）を置いてるのは高評価。サーファーでもある店主の笑顔が爽やかで眩しいです。座り飲みなさりたい方のために椅子も置いてありますが、スペイン・へレス地方のバルと違ってチャージは一律です。（待ち合わせ時に座って飲んでいたら先輩に怒られましたｗ）それにしても先輩と飲むといつものことながらアテを頼めない「入善飲み」モードとなり、ひたすら杯を重ねるのみのこの苦行からはいつになったら卒業できるのでしょうか。ぐつぐつと甘い魅惑な香りを放つ看板メニューの「どて煮」（３００円）の鍋を尻目に赤割り（レシピは７：３）をいただきながら、先輩に「もっと記事を書くべし！」と説教される私めでありました。
        いつも混んでます      東片端の交差点の北西休日問わずお店はいつでもにぎわってますお店の入り口に喫煙所店内は、割烹っぽく良い雰囲気、お店の方の対応もきちんとしていますコースかアラカルトが選べますが好き嫌いと、量を食べれない問題からアラカルトを選択突き出し： 牛時雨、里芋、らっきょ、沢蟹、麩、湯葉せんべい 何より見た目が美しい、里芋あ良い味していますひらめの刺身： 普...
        四人でボトル２本＋グラスウー＋生ビ！！      ２０１６年１月１６日（土）数年ぶりに先輩と一杯飲む事になり後輩の段取りで　海老名に行きました。ホームを上がり出口を出る前に先輩からのお声がかかります！歩いて行くと　何だ先輩元気じゃん！　昔と変わらぬ上から目線・・・後輩は遅れるとの連絡が入り、先輩と先にお店に向かいます。歩いてる途中から奥さんが加わります！　小生　想定内です！！三人で予約のお店に入...
名前の通り暑い暑いと外で飲むのがおすすめ♪【あちこーこー】日比谷外飲みが気持ちい季節ですね～夏は外の風を感じながら飲むのが気持ちいい♪この日は会社の先輩とサク飲みして帰ろうということで、良くいく立飲み屋に行こうかと思ったのですが、なんとなく外で飲みたいねという話になり銀座日比谷口のガード下に向かうことに。サク飲みだし、とりあえず店が並ぶ通りの手前のほうにあるお店に入ってみました。【あちこーこー】不思議名前ーと思ったら、入ってから沖縄料理屋さんと気づきました＾＾；あちこーこーとは沖縄の言葉で「熱々」という意味らしい。店内にもカウンター席がありましたが、目的通り、路面の席を確保。先輩はオリオン、私はひねくれてスーパードライで乾杯！外が暑い分ビールが美味しい！！モズクとサラダ…と軽くのつもりが、串焼きも頼んじゃいました＾＾；写真のスパム串はサイズも大きいし、ジャンクな感じが美味しい♪ヒットでした＾＾さらにやっぱりオリオンビールにチェンジ♪仕事の話で盛り上がり少し時間オーバーしちゃいましたが、珍しくきちんと余裕をもって帰れました。さくっと飲むにはガード下で安定感の無い椅子っていうのはいいかも。笑思ったより値段は高めだったのが残念だったかな。この日を皮切りになぜか偶然にも1週間で沖縄料理屋3件も行くことになるのだけど＾＾；夏を感じられるのでこの時期沖縄料理はいいですね♪
ロマンティックなRomantic dinner loco久しぶりに以前の部署で一緒に働いていた先輩と飲むことになり、この店にしました。松山市の三番町通りを東に上り大街道と交わる直前にあります。早目の時間に入ったためか先客は無し。店内はゆったりしてます。最初はビールで乾杯(･з･)ﾉＵ☆Ｕヽ(･ω･)先輩が少食のため、料理は少しだけにしました。長らくピザを食べていないとのことであり、マルゲリータを。薄生地で食べやすく、ウマシ。なかなかイケてました。芋豚のカツレツ。肉の上のパプリカやトマトが彩りよく乗せられています。肉の旨味にオリーブオイルが加わって良い味。最後にカルボナーラ。なかなかの逸品ですな。ボリュームはそうでもないけど、クリームがしっかり麺に絡み付いててめちゃ好きな味です。アクセス面もよくロケーションから考えてもっと混雑してもよさそうだが、意外に隠れ家的なお店だと思います。 掲載ブログ：地獄の使者Hの気ままな毎日http://s.ameblo.jp/hayatoshipapa/
        北海道居酒屋      ある木曜日、後輩が福岡から出てくるという事で東通で居酒屋を探していて入りました。ビル一棟使ってカニ食べ放題フロア、居酒屋フロアなど、階に寄ってカテゴリーが別れています。居酒屋フロアに突入しビールと何品か頼み待ちます。店内は広いですが、そこまで忙しくないっぽいです。が少し遅い提供な気もします。客層は少し年齢高めですね。まずサイコロステーキが到着。この量で950円？...
外国人も喜ぶ小粋な居酒屋海外から一時的に日本に来ているアメリカ人の友人と、海外で働いてて一時帰国してた先輩と3人で飲むことに。銀座で典型的な居酒屋を探したらプレミアムクーポンが使えるこちらのお店がヒットしました。お店はJRだと有楽町より新橋の方が近いです。ライオンなどサッポロ系のお店が幾つかかたまっているビルにあります。ビルのエレベータ前に、ご丁寧に「歓迎 ○○様」って予約した名前が貼られていました。団体客じゃなくて3名でもｗ場所柄、外国人のお客さんも多いようで、メニューに英語説明があったり店員さんも簡単な英語はしゃべれるようです。アメリカ人の友人に馬刺しを初体験させたら美味しいって喜んで食べてました。他にもマンゴーソースのチキン南蛮や（たぶん季節限定メニュー）、なめろう等、何を食べても美味しかったです。生ビールはやっぱエビスがあったら高くてもエビスを頼んじゃいます。ぐいぐい飲んだらクーポン使えどそこそこいいお値段に。でも先輩・友人ともに喜んでくれたので、気持ちよく飲み食いできました。
        たまにはMになってみるのも悪くない      もう昔っから行きたかったのですが、多少は一人飲みも慣れてきたのでとうとう初訪問雰囲気ザ大衆酒場になるかと椅子も背もたれのないスツール※最早横文字を使うのもはばかれますが煙まみれなので女性にはオススメしないです。逆にこういう所に気軽に来ることができる女性は魅力的って思ったりもしますが混雑具合平日18時頃の訪問にも関わらず独り者でもギリ入れた感じです入り口近くに...
名前の通り暑い暑いと外で飲むのがおすすめ♪【あちこーこー】日比谷外飲みが気持ちい季節ですね～夏は外の風を感じながら飲むのが気持ちいい♪この日は会社の先輩とサク飲みして帰ろうということで、良くいく立飲み屋に行こうかと思ったのですが、なんとなく外で飲みたいねという話になり銀座日比谷口のガード下に向かうことに。サク飲みだし、とりあえず店が並ぶ通りの手前のほうにあるお店に入ってみました。【あちこーこー】不思議名前ーと思ったら、入ってから沖縄料理屋さんと気づきました＾＾；あちこーこーとは沖縄の言葉で「熱々」という意味らしい。店内にもカウンター席がありましたが、目的通り、路面の席を確保。先輩はオリオン、私はひねくれてスーパードライで乾杯！外が暑い分ビールが美味しい！！モズクとサラダ…と軽くのつもりが、串焼きも頼んじゃいました＾＾；写真のスパム串はサイズも大きいし、ジャンクな感じが美味しい♪ヒットでした＾＾さらにやっぱりオリオンビールにチェンジ♪仕事の話で盛り上がり少し時間オーバーしちゃいましたが、珍しくきちんと余裕をもって帰れました。さくっと飲むにはガード下で安定感の無い椅子っていうのはいいかも。笑思ったより値段は高めだったのが残念だったかな。この日を皮切りになぜか偶然にも1週間で沖縄料理屋3件も行くことになるのだけど＾＾；夏を感じられるのでこの時期沖縄料理はいいですね♪
【再訪】　カシラが止まらない。※　【再訪】　２０１２年１１月ひさしぶりに職場の先輩と飲むことに。先輩の行きつけの若松屋ですが、「二ヶ月に１回来るって少なすぎですね」そんな話をしながら瓶ビール（５５０円）でカンパイ最初、串焼きはなんにも頼まなくていいのです。カシラカシラカシラ・・・笑っちゃうぐらいカシラだけきますから。１本食べ終える頃、カシラの追加が目の前の皿にドンドンおかれていきます。そこへ味噌たれを肉に直接塗りたくります。生涯、１か所数時間で、カシラを大量に腹におさめることができる店もないでしょう。逆に店側のカシラ在庫が気になります・・・でもこれだけカシラを食べることができるのはウマイ証拠噛みごたえあってジューっと肉汁が出て肉質は最高なんです。なんせメニューが少ないので前回レビューとあまり新鮮さがありません。カシラ以外だとハツ・タン・ナンコツ（１本１２０円）　あれ？レバーを食べていないのはなぜでしょう？味噌たれは、カシラで飽きたからハツとタンは卓上にある塩をふりました。焼き立てはホクホク芋みたい、青森産のニンニク焼き（１８０円）ゴマドレのわかめサラダ（４００円）　カイワレ大根が付かなくなった冷トマト（３００円）　こんなデカイ搾り器見たことない。半切り果物におどろきな生搾りグレープフルーツサワー（４３０円）　店員が手を添えて温度を見るヤカンで注がれる熱カン（３００円）家族にお土産で串１０本と煮込みを注文した先輩　「ごちそうさまでした！」そういえば中で飲まない持ち帰りのお客さんかなり多かったです。※　初訪問　２０１１年　２月自分で味噌たれを刷毛で塗って食べる東松山系、焼き鳥ではなく　やきとんその形式の川越にある　やきとん若松屋職場の先輩が昔からよく行っている店で連れていってもらいました。狭い入口から中に入るといきなり焼き場、煙モウモウコの字カウンターには早い時間にも関わらずほぼ満席　サラリーマンや年配の方々　地域密着系　憩いの店という感じ。奥には大人数用のテーブルがあります。混んでくると少しの隙間でも座らせ詰めさせる大衆的な店です。先輩が若い頃から来ているというので創業は古いのでしょう。でも働いているのは若者でした。とりあえず生ビールで乾杯　ジョッキが冷えてない　残念！飲み物の後、頼んでいないのにカシラが目の前の皿に置かれました。食べ終わる頃を見計らってまたもカシラが置かれます。レバー　　ハツ　　タン　　ナンコツ　　スナギモ（１本１２０円）もあるのになぜかカシラ　だけ言わずに来るのかが不思議しかしわんこそばのように続から続に途切れなく置かれるわけではないので大丈夫あわてて食べないでください（笑）結局、来るがままカシラを２本食べてから全ての串を１本ずつ制覇しました。特に美味だったのは　炙りレバー　　（１本１５０円）ほとんどレアだからジューシー　変なクセもない。　新鮮な素材わかります。酢味噌をつけて食べるらしいですが、そのまんまで十分です。メニューが、煮込み　　サラダ　　酢の物　それぐらい。やきとんがメインで、余計なメニューがない　これでいいですよね。　酒場の定番　煮込み　４５０円　もありましたが、食べませんでした。カシラ中心のやきとんで十分満足してお腹いっぱい。お口なおし　さっぱりしたい時に食べたい　酢のもの　サラダ　ポテトサラダ　４００円　　冷しトマト　　３００円　　を頼みました。お酒は２人で、　ロックワイン　　ホッピー　　冷酒　（花菱）　冷酒といっても冷蔵庫に入っている一升瓶から注がれるものもの申すのはグラス、なんでこんなに上げ底なのさ。先輩に　カシラNO！　はどう言えばいいか聞きましたら、「普通にいらないって言えばいいよ」　という答えが遅い時間になると混み具合がピークすると店員は忙しくなり新規客の方にしかカシラが回らず私たちの皿にはカシラが来なくなりました。混んでいればだれがだれにカシラ行ったかわからなくなり、忘れ去られるんだねと話が盛り上がり忘れていたころ　カシラまた来ました・・・先輩は家族にお土産でカシラ１０本とレバー２本　自参したタッパーに入れてと煮込みを持ち帰り。その最後の注文でカシラをようやく打ち止め宣言です。炭火焼きの串、おいしかったです。
国分町の西の入り口にある「いくみ」上司に連れられた店がここ。今の場所で営業してから10年以上になるという。店は地下にあり、螺旋階段を下り、明るい玄関を通るとすぐ、二画のカウンターが迎えてくれるこの店の昔なじみだった先輩と掘りごたつの座敷で飲むことに一の蔵（冷酒ボトル２本は飲みすぎですね）を頼みながら、3人でお通しを食べる。手の入った前菜のあと、カツオ刺し、銀タラ西京焼きを注文そして、ホヤ酢は新鮮なほやを殻半分で出され、ポン酢が供される次の豚の角煮・・・ホッコリとした煮かたで肉はほろほろなくらいに柔らか。最後は、「ワラビの一本マンマ」でこれをマヨネーズ+醤油+七味で食べる九州から取り寄せたワラビだそうだ味も良いけど、インパクトを受けた品々、帰ってHP見たらお徳セットもあるんですね
「焼きとん」三昧で、めっちゃお酒が進みますね～♪　「あみレバー」と「シャリキンレ...千歳烏山に飲みに行ってきました。最近は、千歳烏山駅にも京王線準特急が止まるようになったので、ボク的にもすごく便利になりました。　駅近でひしめき合うような昔ながらの路地に、たくさんのお店があって夜は賑わってますね～。　のん兵衛には嬉しい場所ですね♪この日は先輩に連れられて「仲屋」さんにやってきました。こちらのお店もかなり混んでいます。　しかも回転が早いな～、どんどんと入れ替わりお客さんが入ってきます　近所のおじさんやサラリーマンの聖地のような雰囲気ですね、こういうお店大好きです。　「焼きとん」もあれば、一品料理も充実、煮込みや刺身もあって、お値段も安い。一品一品でそれほど量が多いわけではないのですが２人で飲むには、ちょうど程よくちまちまといろんなものをつまんで食べれるのがよいですね～。　先輩と二人で、あれこれ頼んでグデグデと飲んだくれるには最高のお店です♪メニューには「とん串」だけでも20種類以上もあります。　すげ～、こんなにあちこち食べるところがあるのか～♪　むしろ「とり串」のほうはメニューには６種類しかなく、こちらのお店はやはり「焼きとん」がメインのお店ですね。ドリンクはまずはビールと思ったのですが、メニューを見ていると「シャリキンレモン (380円)」があり、このお店には絶対にこっちだっ！と思い、「シャリキンレモン」でスタートしました。「シャリキンレモン (380円)」シャリッシャリにシャーベット状になった金宮焼酎がグラスに入って、レモン水は瓶で登場。グラスにレモン水を入れると、サ～っと氷が解けていく。　さっと混ぜて飲むと、シャキシャキのシャーベット状のレモンハイ、もちろんめっちゃ冷たくてキンキン！　これは「焼きとん」もモリモリと食が進みますな～♪「とん串」のメニューから、とりあえずあれこれと気になったものを頼んでみました。「あみレバー (140円)」「ハツ (110円)」「しろ (120円)」「あぶらみそ (140円)」「かしらみそ (140円)」「パイパイ (120円)」「ハツ元 (140円)」「Ｐナンコツつくね (220円)」「トマト肉巻き (160円)」一番気になったのは「あみレバー (140円)」♪豚レバーを内臓の周りの網状の脂を巻いて焼いた「あみレバー」♪　レバーであることがハッキリとわかる食感、そして風味も独特でした。　クセがあるというほどではないので、すごく食べやすいです。　全くクセがないより、こういうところでは少しクセのあるくらいのほうが美味しく感じますね～♪　しっとりとした絶妙の焼き加減で、独特の柔らかさがいいですな～。「ハツ元 (140円)」は、心臓の筋肉近くの血管のところ、コリッとした歯ごたえのある食感が旨い♪　「Ｐナンコツつくね (220円)」は、いろんな内臓の部位が入っているようでした。　焼き時間も20分ほどと書かれているので、何か特別な一品のような雰囲気です。　ポッテリとしたつくね串で、内臓のブレンドのような感じの中に、軟骨の旨味がグッときますね～。　他のと比べてちょっと高めの値段設定ですが、これは気に入りました♪「あぶらみそ (140円)」「かしらみそ (140円)」で添えられていた唐辛子味噌も嬉しい一品♪ピリッとして結構辛い！　このお味噌は、どの「やきとん」にも合いそうですね。　じゅわっと広がる旨みと脂をギュッと引き締めるようなコクが味噌にあって、ピリッとした後味がいいですね～♪　ふっは～、酒、酒♪「パイパイ (120円)」は塩にしておいて正解かも。　コリッとした食感と、じゅわっとくる脂の旨みがいいですね。タレは甘みはハッキリしているものの、クドさが全くないのでどれも美味しく頂けました。結構クセのある部位を使っているはずなのですが、嫌なクセは全く感じさせない、でも内臓を食べているという実感を味わえるのが素晴らしい。　気が付けばどんどん酒が進んでいますね～♪「焼きとん」をしっかりと堪能したところで、お店も混んでいるのでどんどんと一品料理も頼んでしましました。「白センマイ刺 (580円)」「白センマイ」って珍しいな～っと思って頼んでみました♪さっとポン酢で味がつけてあって、きれいに白い部分だけを盛りつけてあります。　コリッとした食感に、さっぱりとした旨みがたまりません♪　これは、酒の肴に最高の一品ですね♪その他、先輩がオススメの一品をいろいろ頼んでくれました。「下町マカロニサラダ (200円)」「山芋しょうゆ漬け (200円)」「かぶの浅漬け (200円)」「キャベツ (150円)」どれも素朴な一品料理なのですが、どれも安くて美味しい♪「下町マカロニサラダ」小さな小皿に盛ってあるだけなのですが、庶民の大衆的な味わい。　コッテリと味のあるマヨネーズに、軽く胡椒の風味があって良いアクセントにもなっています。　さらっとソースをかけて食べても旨い、というか、ちまちまと食べているだけでどんどん酒が進んでいきますな～♪「牛もつ煮込み (480円)」煮込み料理は、カウンターの目の前でグツグツと小さな鍋に取り分けて煮ていました。見ているだけで食欲がそそりますね～♪　すっごく柔らかくなるまで煮込んでいて旨みもたっぷりでした。　味噌と醤油がベースで濃厚でコッテリとした牛モツ煮込み、これまた酒が進む一品です♪「煮込み豆腐 (580円)」木綿豆腐がごろんっと入って、器の中には柔らかいホルモンがたっぷり、さっぱりと刻みネギが乗って純粋に美味しいと思える味わいですな～。　「霜降り馬刺 (730円)」口の中に入れるとすぐにとろ～んっと脂が溶けていく、良い馬刺ですね。　スッキリとした旨みと、口の中で解けて絡んでいく脂身が絶妙でした。なんだか、何杯飲んだとかどうでもよくなるくらいの心地よいお店でした。下町のステキな大衆居酒屋さんという感じで、心地が良いというのはおっさんだからでしょうか（笑）　「シャリキンレモン (380円)」の後に、「生ビール (480円)」飲んで、その後、焼酎も頼んで〆にしました♪仕事の帰りに千歳烏山で途中下車して、何度でも飲みに来たいお店だな～♪　ふらっと何度でも立ち寄りたいお店です。
辺鄙な場所に焼き鳥屋さんｗｗ（２５）--- 2015/11/13久しぶりの再訪--- 2015/06/16色々あって両親を誘って久しぶりの訪問俺としては珍しく座敷に上がる（足が痛いなぁうちのおかんは、相変わらずせっかち途中仕事の電話で、ほとのど席を外す羽目になったけどいちお満足していただけたようで…まぁ、めでたい報告なので詳細は後日確定してからね！（下世話なマイレビども！勝手に勘ぐるなよｗｗ）--- 2015/05/19東京から来た舎弟を連れて表敬訪問17時着！自販機のところで掃除してたので車で轢いてやろうと思ったらバレた（笑そうこうしてると同胞のヒョンニム（兄貴分）がカップルで登場もちろん奢ってもらったさ！--- 2015/05/15あいつがいるんじゃないかとドキドキしながら久しぶりの再訪ヒョンニム（韓国で言うところの兄貴分）を誘って行きました。かなり気に入ったよう。。。うちには来ないくせに（怒※コメント欄が１００件超えたので要らないのを削除しよう--- 2015/04/28ついに、あいつが出やがった噂には聞いてたけど…※詳細はコメント欄へ--- 2015/04/某日ついに訪問回数20回に到達！--- 2015/04/05音楽関係の先輩と訪問萌やしで俺と先輩と萌やしで誰が一番まともか？って質問で２度とも萌やし、、、俺と先輩はヤケ酒を飲むしかなかった生きていく自信がなくなりました。。。--- 2015/04/01２・３日前にも行ったので通算18回目の訪問今日は目黒からの悪友かーくんの送別会来月から岐阜県に出稼ぎに行くらしいもう彼も50歳不良少年から渡世の風を肩切って歩いて今じゃダンプ乗り代紋を外せば飯も食えないアベノミクスってなんだ！？地方は仕事がなくて困ってるんだけど…--- 2015/03/21金曜日は満席昨日の土曜日はノーゲスまさにローカルならではの悩み…そんな「つぶやき」を見てしまったので行くしかありません結局早めに閉めてビリヤードへあいつ口ほどにもないなｗｗｗ--- 2015/03/12今夜はスイッチのマスターと訪問マスターもかなり気に入ったようでした。近々ビッグサプライズがあるかもよｗｗｗ--- 2015/03/10遠賀を引っ越すことになりそうなのできむらくんに挨拶に行こうとしたらトイレに行ってたらしく電話に出ない。。。なので急遽とまり木へ明後日行く予定なのに。。。相変わらず美味い！〆に大嫌いな丼物（焼き鳥丼）をチョイスこりゃうめ～や＾＾--- 2015/03/07前回紹介した社長から誘われての訪問よほど気に入ったようだ＾＾鶏刺し３点盛りつくねのなめろう、鶏肝、ハツ鶏肝はごま油の方が合うかな？今日のハツは最高に美味かった！！好きな店が閑で儲からないのも困るけどお客さん増えて居心地悪くなるのも困る…点数さげちゃうかｗｗこのあとアリッサムに寄ったら忙しくなって久しぶりにカウンターで働きましたあちこちで飲まされてチャンポン今朝は酒が残ってたよ、、、うぷっ--- 2015/02/26お世話になってるN崎ホームの社長を接待この日は山形県の銘酒「ばくれん超辛口生酒」を持参最近日本酒を飲む機会が増えた…結果今朝は体調が悪いです（困やはり体質に合ってないようです--- 2015/02/21今までずっとFBで「とまり木」のページを勘違いして「いいね！」押してた（汗なので新しく作りました！https://www.facebook.com/pages/%E3%81%A8%E3%81%BE%E3%82%8A%E6%9C%A8/798671713544737--- 2015/02/14久しぶりの訪問今回は大食いの柴田君と行ったので２人で９８００円也こいつミールス大盛り食ってから行ったのに…お前の払いは当たり前だよｗｗ--- 2015/02/08まったく、どんだけ通ってんだってなわけで今夜は寒過ぎ（零下）なので鍋を頂きました！豆腐は巣が立ってる方が好きなんだけど…（変人スープが濃いので腹いっぱい！ごちそうさまでした--- 2015/02/06目黒からの舎弟のかーくんを誘って８回目の訪問ヤツの性癖にマスターも抱腹絶倒^_^だが直前にビリヤニ食べたのは失敗だった(>_<)少しずつ進化していく味を堪能素敵な店です！--- 2015/02/04７度目の訪問珍しくディナー予約があったのでお腹空いたから電話した！そしたら前回行った時に「ハツの刺身ないの？」って呟いたのを覚えててくれた！もう他所の焼き鳥屋に行けない体質になってしまったかも♥--- 2015/01/30その前にも１回行ってるので２週間で５回ぐらい通ってるイベントの帰り道、鞍手インターを降りたところで電話金曜だから忙しいかと思いきや予約は１組だけだって…さすがローカルwwおかげで美味いもん食べれるから俺的には幸せだけど埋もれておくには、勿体無い今後、鞍手エリアでNo.1の座を取るのは間違いない名店！狙ってるレビュアーさんはたくさんいるようだけどねww来週月曜日は大将と俺の中で寿司No.1の菅生寿司に行ってきまーす！！--- 2015/01/22こりゃ～はまったね！パチンコに行こうかゴルフの練習に行こうか迷った挙句おひとり様で訪問途中２度ほど道を間違えてしまうというロケーションwww今夜の目玉はつくねのお刺身美味すぎて２回注文しちゃった！しかも大将と２人っきり貸切状態で堪能させていただきました！！--- 2015/01/20初回訪問時の塩梅を自分好みに調整してもらいました。小鉢（イカの煮物）小鉢は無くてもいい派なので…ここでしか食べれないものだったら◎自家栽培の野菜スティック大根の瑞々しさ、人参の自然な甘味が秀逸です！鶏刺し４点盛りこの日は5点盛りでしたwwおまかせ串セット（8本＋鶏スープ付き930円）ちょうちんつくね鶏肝etc.追加で串を少々乾杯ビールと焼酎ボトルを追加して4人で13000円未満前回、どんだけ派手に飲んだんだww鞍手のご近所さんには申し訳ないけど、、、うちの近所でやって欲しいwwかなりの頻度で通うな--- 初回訪問最近ゴルフを始めましたと言っても打ちっぱなしレベル昨夜に引き続き今夜も練習彼女のフォームをチェックしてると電話が…先輩「焼き鳥行こうや」音楽関係の大先輩が誘ってくれました実は、このあと仕込みの予定だったが即答！自分は、ほとんど打たずに帰りますww場所は鞍手の中山知っててもたどり着けないロケーションで言えば来来より分り難いですなんでも東京帰りの大将がやってる店だとか…在京時代を振り返れば外国料理と焼き鳥は東京がダントツな印象これは期待が持てます！！ここで余談ですが東京vs福岡グルメ対決！（あくまでも個人的な印象なので参考程度に…）カレー・・・・・東京寿司・・・・・・福岡焼き鳥・・・・・東京うどん・・・・・福岡ラーメン・・・・東京焼肉・・・・・・以前は福岡でしたが最近は東京（個性的な店が減った）魚料理・・・・・圧倒的に福岡はい！本編に戻ります。とりあえずはスティックサラダなんと自家菜園の野菜で提供、、、野菜が瑞々しくって美味しいです！ディップは味噌仕立てで少し辛口正に東京っぽい味鳥刺し４種盛りにつづき焼き鳥がサーヴされますつくね・・・・塩梅強めですが、うまうまですちょうちん・・帰福して初めて食べました鶏皮・・・・・もう少しパリッと感が欲しいかなキモ・・・・・中はレアでうまうまです！焼酎も２人で２本目に突入！良い店見つけました！！！そして先輩は、うちの姉妹店スナックアリッサムへ…俺は仕込みのつもりが、たった今彼女の電話で起こされました先輩、、、ごめんww
酒屋が営むセンベロ系角打ち♪　旨い日本酒と３冷ホッピーでベロベロっす(^_^;)H23年09月16日（金）　19:00訪問今日は花金！とは言っても、最近色々考えることが多く、と同時に忙しいのでバタバタの毎日。。今日は早く家に帰るぞ☆と、18:30に地下から内線が。。「よし行くぞ!!!」と１２０ｋｇ巨漢先輩が一言。巨漢先輩とスレンダー先輩とわたくし、いつもの３人が向かったのは四谷の角打ちのコチラです。場所はJR四ツ谷駅「麹町口」を出て新宿通りを麹町方面へ向かい、横断歩道を渡って一つ目を左折するとすぐにあります。１階が酒屋さん、２階が立ち飲みというスタイルのお店です。四ツ谷には江戸時代から続く酒屋の角打ち「鈴傳」がありますが、ここも老舗の酒屋さんで、麹町方面からJR四ツ谷駅に向かうサラリーマンが吸い寄せられていきます(笑)19:00に２Fに上がってみると、中央にテーブル２卓、立ち飲みカウンターと椅子有カウンターはすでに７割ぐらい埋まってます∑ヾ(￣0￣;ﾉ後から営業部課長の先輩が来るとのことで、１つ空いていたテーブルを確保し、トリビーの「ヱビス樽生ビール」３８０円で、プレイボール!!!!!　うますぎる～～o（＾∇＾）Vおつまみの注文はいつものごとく、１２０ｋｇ巨漢先輩にお任せ＾＾●ポテトサラダ　３００円　⇒ここのポテサラはホクホクしてるタイプで、我々異口同音で「うまい!!!」●ベーコンステーキ（自家製酒粕漬け）　４５０円　⇒肉厚のベーコンを自家製酒粕漬けにしたものをグリルしたもので、肉の旨味と　　酒粕の旨味が何とも言えずいいコンビです。●こはだ酢　３５０円　⇒キリッと酢で〆たこはだはやはり最高♪●ウインナー炒め　３５０円　⇒この普通のウインナー炒めが、ビールにめちゃんこ合うんです！●酒蔵の粕漬け（大根・きゅうり）　３００円　⇒コリコリしゃきしゃきとした野菜の粕漬けは日本酒に合います。●いかの浜焼き　３００円⇒このイカ、ただ焼いただけじゃなくってほのかな酸味を含んでいます！　●佐渡直送　いかの丸干し　４００円⇒もうこの辺から記憶があいまいです(笑)●ほうれん草と油揚げのおひたし　３００円⇒全く記憶にございません(^_^;)ビールを３杯飲んだ後、頂いたのはコチラのお店自慢の、、、●３冷ホッピー　４３０円⇒３冷ホッピーとは、①ホッピーを冷し ②割る焼酎を冷やし ③ジョッキを凍らせたもので、通常の　氷の入ったホッピーと違い、最後まで薄まることはありません。中と外はすでに混ざった状態で　提供されるので、中だけとか外だけのおかわりはできません。●八海山（新潟県）　９０ml ２００円⇒日本酒の品揃えはさすが酒屋！比較的飲みやすい八海山をチョイスしました。　選べるおちょこは木製のものにしましたが、９０ｍｌといっても３杯ぐらいはとれましたよ。　あれこれ色んな種類を飲みたいときは、１合よりは９０ｍｌがおすすめです！●みぞれ（オリジナルレモンサワー）　４００円⇒これが意外と危険な飲み物(笑)　 ホッピーと同様氷を使用しないレモンサワー、ソルティードッグと同様にジョッキの縁に塩がついてます。●角ハイボール　３７０円⇒我々流、〆のドリンク！　これ何杯飲んだか、全く記憶にございません。。途中で、営業部の課長も加わり、飲めやしゃべれやで楽しかったなぁ～～（＾－＾）やっぱり酒は、何を飲むかどこで飲むかより、誰と飲むかが一番重要だと思います!!!んで、途中でたまたまラーメンの話になったのですが、ひょんなことから「佐野らーめん」の話になったらしく（わたしは記憶にございません。。。）、翌日に１２０ｋｇの巨漢先輩からのメールで目を覚まします。。頭イテェなぁ、ナンだ何だ？？と携帯を見ると、「万里 チャーシュー麺大盛り うまい!!!」と。。。　「万里？？　まさか!!!　そう、巨漢先輩は翌朝早くに出発し、佐野市まで行ってラーメン食べたんです∑ヾ（￣0￣;ﾉ　恐るべき行動力、わたしも見習います（笑） 
朝から飲める　丸大ホール　２０１６・６月１９日こちらのお店に来たことは、来たんですが・・・後半、ほとんど何も覚えていません（また、やっちまった～）なぜか、〆のオムライスの写真だけ残ってました大ぶりで、ラグビーボールの形固焼きの玉子、ケチャップたっぷりきっと、さぞかしおいしかったんでしょうね一人で全部は無理なので、連れも食べたと思うんですがその後、どうやって帰ったんでしょうか？もう、お酒は止めましょう＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　　２０１３・１２月３日川崎まで、映画を見に来たちょっと早かったので、ちょいと一杯お馴染、丸大ホールさんにおじゃまちょうどランチ突入時間だったので、混んでる事混んでる事お店のお姉さんにも、「ランチ優先だからねいいね！」と、キツイ念を押されました昼時は、ランチの注文を優先しますしたがって、つまみ類は後回しまあ呑み助は、お酒があれば文句言いませんお湯割りで、チビチビやった後私もランチチャーハンなんぞを、頼んでみました店内も落ち着きを取り戻した後だったので、すぐの提供どれどれで、いただきますしっとりとパラパラの、ちょうど中間ぐらいの食感あまり見かけなくなった、グリーンピース口直しにいい、紅生姜付き味的には、少し甘めかな反対にチャーハンスープは、少ししょっぱめ小鉢もついて、大満足でした＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１３・３月２１日久しぶりにいつもの飲み仲間と、こちらにおじゃまですお酒は、焼酎のボトルつまみは、チャーシュー初めて食べたけど、これ美味しいね肉もいいが、タレが抜群少しショッパメのタレは、ご飯にかけても最高だと思う肉は脂身が適度に入っており、受話受話ジューシーカラシを塗り、キャベツを挟んでパクリこりゃあ〜、たまりませんねイカゲソ、ウ〜ンこれはちょっとしょぼかった肉野菜炒め、こちらもご飯がススム系今度定食にして、食べようか以前こちらの煮込みは、煮込んで無いやつだった予めモツを湯がいておき、注文が入ると子鍋に移して温めるですから、ある程度の硬さが残ってる訳ところが本日食べたところ、ちゃんと煮込んであるじゃないですかあれ〜、私の記憶違い？でもはじめて食べた時、なんだこれ？と思いましたものでもまあ、今度からは注文できるわな＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１２・１２月２６日プチ忘年会、川崎駅で待ち合わせ短冊メニューに、カキ酢これ行っちゃおう、でもあまり酢が効いてませんでした私的には、その方がいいんですがでもお店の人が、酢醤油をすぐに持ってきてくれましたお新香、特段美味い訳でもなかったイカの丸焼き、これは軟らかくていけますよ寒かったので、カキ鍋これで一人前、６５０円安くない？、まああんまりカキ入って無かったけどこの店は、マグロブツが美味しいんだよね脂、ノリノリ誰だか知らないうちに、ニラレバ炒め焼酎のボトルも、頼んでるしこの後、買い物があるんですけど・・・＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１２・１０月１６日夜勤明けで急遽、飲みに行こうと先輩に誘われこちらにおじゃまなんでも、ボトルが入ってるらしく期限切れ間近らしい昼のホール担当のお姉さんの、出勤と相まった突き出しは、切干大根つまみに、マグロブツ一欠片が、でかいでも食べてみると、大雑把な味ではなく脂がのってて美味しかった付け合わせのガリが、口の中をさっぱりさせてくれますついでに頼んだ、サンマ刺しこちらは、細かすぎない？でもこちらも、脂がのってますシーズン初の、カキフライ小ぶりながら、味はしっかりしてましたフライついでに、ハムカツももちろん、柵柵です〆に何かと思いましたが、急に混んで来たのでこの辺で・・・ボトルも新しいのを頼んじゃったので、また来なくちゃ＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１２・６月１３日先輩と飲み、一人の先輩がここを知らないという事でおじゃまです本日の突き出しは、切干大根のおから煮味付けはちょうどいい塩梅、なんか懐かしい味イカの沖漬け、まぐろブツどちらも、日本酒に合うねえ鯨刺し、これ自体は美味しいんだがまぐろや、イカの後だったのでちょっとてな感じ食べ合わせというのも、大切ですね肉野菜炒め、野菜がシャキシャキ久しぶりに行ったが、なぜか空いていたたまたまだったのかな・・・＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１１・３月２７日本日は、川崎に出没焼酎お湯割り、突き出しの高菜漬けねぎぬたと、イワシのフライぬたは、そんなに酢が効いていなくて食べやすいイワシフライは、結構ボリュームありますねたっぷりとカラシと、ソースをかけて食べるとお酒がすすみます食べてみると、そんなにイワシ独特の臭みも無くいい感じ熱燗に、シフト湯豆腐も、頼みました薬味と、つけタレ湯豆腐で、熱燗をやるのっていいよね仕事から解放され、ほっと一息これがまた、たまりません＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１０・７月１日夜勤明けで来たのが、ご存じ丸大ホールですまずは、焼酎の水割りとニラレバ＆鯨刺しニラレバは、シャキシャキ感が残っており味付けもグーです鯨刺しは、ほんの少しスジが残っていますがトロリとしてますニンニク醤油が、これまた合うんですよね続いて、ハムフライを所望これまた、柵柵しておりソースをかけなくてもハムの塩気でＯＫですしかし、どっぷりとソースをかけた方が馬馬ですよ（あれ・・・）付け合わせのポテトフライにも、トロリトロリとすみません～、焼酎水割りもう１杯下さいな
二日市で穴場のバー♪　デートに♪　おひとりさまで♪　気の会う仲間と♪　良いカクテ...本日、偶然にも訪れた「たこ焼き屋」さんの、口コミにて、二日市界隈は、任せておけよ！！と、豪語したため、それでは、私らしくない！？、『バー』の紹介でも致しましょう♪カレコレ、１０数年程前になりますか？？、地元で学生時代にバイトしていた先輩に誘われ、西鉄二日市駅前の踏み切り横にある当時『むくでん』という老舗の喫茶店に、夜に伺いました♪『喫茶店ですか？？』 という疑問を持ってましたが、先輩は、「お前が、高校から、ジンとかラムとかベース酒やシェーカー買って、　　　　　　我流で、カクテル呑みよったの知っとったんよ！！　カクテル飲み行く歳になったか♪」ということで、当時はお昼は喫茶店（お父様）、夜は、バーへと変貌するお店へ連れ行ってもらいました♪粋がって、格好だけ付けていた時代、ホントのバーへ行くのは、初めてのでした・・・。。。。ビビッて、注文できるのは、『ジンライム』。バーの定番、『キャッシュ、ペイ・システム』、恐らく、６００円か７００円！！！自宅だと、原価考えても、１００～２００円くらいだよ・・・。。。とにかく、先輩のおごりで、「好きなだけ飲んで良かよ♪」と。（これから、勉強せい！！との意味があったかも？）１杯目以降は、『ジントニ』、『ジョニ』、『バラ』、チョット休憩兼ねて『マイヤーズ』などなど・・・これ以上は、正直憶えていないくらい飲んで、どうやって帰ったのかすら憶えていない・・・。。。初めてのバー♪その後は、独りで何度も訪問♪　糟屋郡に住所を移しても訪問♪　今の、ご時世では絶対無理ですが・・・。独り、バーカウンターで飲んでると、同じく独りで飲んでいらっしゃる女性・・・。。。こんな場所で、いいお年頃の男性ですが、下心なんて、出すような下品な男じゃありませんよ・・・！！！他愛も無い、個人の話をして、マスター＆見知らぬ女性と会話をして、自己満足で帰宅する日々♪そんなある日、そのお店が、閉まってしまったことに知ってしまう・・・。。。しかし、丁度４年前、初めてココのお店に連れてきてもらった、先輩と再び飲むことに♪２次会で、「スマイル」行くか？『えぇ？？でも、お店閉めたんじゃ！！』「場所変えたらしいよ♪」と、近く場所で、屋号も『sala smail』と変えて、新装オープン♪昔の『むくでん』の昭和の喫茶店の雰囲気の渋いバーも良かったけど、新装のバーも洒落てて、若い子たちも気軽に立ち寄れる雰囲気ですね♪二日市界隈は、大学や女子大・短大が多く、若者にも是非カクテルを気軽に楽しんでもらいたい。とのことでしょうか♪新装オープン後の来店時、先輩に、「お前達（マスターと）は、同い年じゃないか？」と言われ、以前から何となく気にはなっていたけど、お互いに、歳は聞けずのまま・・・。。。生まれ年は一緒だった♪　『じゃー、月は？』マスター ： 「○月です。。。」わたし　 ： 『はっ？？（まさか？？？）、じゃ～、免許証かなんか出し合おうか！！』マスター ： 「イイですね♪　私も何となく、感じるのものがあるんです♪」じゃ～、せぇ～の！！　で、免許証をメンコのように、カウンターで叩き付ける！！ほら、ビンゴぉ！！生年月日がバッチリ、一緒だったんですよね♪先輩や他のお客さんもビックリ！！　ただ本人達は、察していたので、あまりビックリしませんでした♪お店で流れるジャズやR＆BやAORなどなど、自分の好みにもピッタリ♪いつも私の好きな曲をかけてもらっていた♪気軽に寄れる二日市でのバーでは、貴重なお店の一つです♪しかし、2010年3月に寄った時に、２回訪問しても、マスターに会えなかった苛立ちにより、酔ったあまり、新人バーテンを苛めてしまった、後悔の念が忘れられず、謝罪に行きたいという気持ちと、立ち寄る勇気が出ないことに、多大なる申し訳なさを感じるのであります・・・。。。。こういう場でなく、きっとその内、自らが訪問するので、また良いお酒と会話と音楽を楽しませてください♪
        麻布の和食に◎      麻布十番駅からは　歩いて直ぐ。わかりやすいところにあります。１階はカウンター席のみ　殆どが予約席の札で埋まっていました。素晴らしく感激したのは、お造りの種類が多いこと。新鮮なお刺身に大満足の私。コースでいただきましたが、食べきれない量、しかも　内容を考えたら驚くほどＣＰいいんです。飲み物メニューには　泡からワイン・日本酒・ビール・・・結構楽しめます。鳥手羽先と白えびの炊...
久々に先輩と（´∀｀）大曽根駅から近いですヽ(*´∀｀)ノ25111419日に大阪から元会社の同僚が来るというので4人で飲むってことになったのですけどその中の一人の先輩から、2人で飲まないかと誘われました。。。翌日も飲むし(^_^;)でもせっかくなのでとOKして、近場の大曽根に勝川から快速で一駅名古屋方面に戻ります。先輩は普通でひと駅新守山適当にってことで、中津にもある魚民にしました。大曽根は色々飲む場所も勝川よりも多いので便利な場所ですね。まずは馬刺し、ちょっと前に食べたのですけど(ｰｰ;)新鮮さは感じられず残念桜えびとしらすのサラダは美味しかったです。食べたの馬刺し桜えびとしらすのサラダ串盛合わせ大あさり他2人で6000円ちょい中津ではいい居酒屋だと思ったのですけど、ちょっと新鮮さが足りないと残念に思いました。
（居酒屋＋ガールズバー）÷２＝新感覚！？２０１０．１０．７（Thu）に先輩と渋谷で飲むことに・・・どこにするか当てもなく、歩き回って悩んでいる時に、なにかを思い出したかのように先輩が「はなこ行こう！」と提案。私も以前から気になっていたので行ってみることに・・・エレベーターを降りると入口に１組待ちのお客さんがいた。恐らく時計の針は２０：００前後だったであろう。満席で待ちがあるのか。と噂は聞いていただけのことはあったがラッキーなことに到着して１０分も経たないくらいで店内へ・・・店内のホールは２０代前半の女性スタッフのみ！！（キッチンは男性スタッフ）店内のお客さんの９割強は『男性の客』見た感じ大半がサラリーマンのようだ。なぜ男性客が９割かというと・・・説明する必要もないと思うが女性スタッフの制服が上が白シャツに下がショーパン＋見せパン（Tバック）だからだ。一言で例えるなら・・・『エロい！』しかし、エロいだけではない！話を聞くと全員素人らしいのだが・・・細かい接客が行き届いている。トイレから席に戻る途中でおしぼりを渡された。一瞬「キャバクラか！」ってツッコミたくなったが、下手なキャバクラ行くより数倍楽しい♪・・・とテンション上がったのは初めの３０分くらいで、あとはなんら変わりない。ひとまず話を戻して、本題に入るとしよう！！席に着くや否や、単品で注文するかコースにするかの２択に迫られた。２、３質問された後、スタッフおすすめのコースを提示されたが断り、【早割遅割コース】全ドリンク飲み放題付きで２，９８０円のコースにした！内容は、枝豆（食べ放題）とサラダ、揚物２品の計（料理４品）である。飲むつまみとしては調度いい量である。がしかし、小腹が空いてる人には物足りないだろう。ってことで、他に何品か頼んでみました！！中でも【じゃがもちの磯辺焼き】＆【とろ～り半熟ベーコンポテトコロッケ】は美味しかった★★★飲み放題の種類も豊富でビール、焼酎、日本酒、カクテル、サワー、ウイスキー、ワイン等・・・あって、その中でも気になったのは北海道シリーズの焼酎でした。味比べをしようと北海道ならではの焼酎を注文！！①はこだて夜景【男爵芋】・・・これは珍しい！初体験！②北海道【牛乳】・・・その名の通り北海道！牛乳焼酎は初挑戦だったが、意外と美味しい！③とうきび焼酎【とうもろこし】・・・後味がほんのり甘い！④はなこ【芋】・・・はなこ特製芋焼酎！オリジナルだそうです！後味すっきり！他にも・・・⑤ラム仕込み梅酒・・・クセがあるがラムが大丈夫な人にはおすすめ！⑥はなこ（日本酒　純米吟醸）・・・こちらもオリジナルだそうです！飲み足りなかったので、飲み放題を３０分　５００円で延長することに！！お会計の際に「はなこのポイントカードお作りしますか？」と聞かれたので、作ってもらいました。個人的に単品よりコースにすることをおすすめします！！百聞は一見にしかず★★★
        北海道居酒屋      ある木曜日、後輩が福岡から出てくるという事で東通で居酒屋を探していて入りました。ビル一棟使ってカニ食べ放題フロア、居酒屋フロアなど、階に寄ってカテゴリーが別れています。居酒屋フロアに突入しビールと何品か頼み待ちます。店内は広いですが、そこまで忙しくないっぽいです。が少し遅い提供な気もします。客層は少し年齢高めですね。まずサイコロステーキが到着。この量で950円？...
二日市で穴場のバー♪　デートに♪　おひとりさまで♪　気の会う仲間と♪　良いカクテ...本日、偶然にも訪れた「たこ焼き屋」さんの、口コミにて、二日市界隈は、任せておけよ！！と、豪語したため、それでは、私らしくない！？、『バー』の紹介でも致しましょう♪カレコレ、１０数年程前になりますか？？、地元で学生時代にバイトしていた先輩に誘われ、西鉄二日市駅前の踏み切り横にある当時『むくでん』という老舗の喫茶店に、夜に伺いました♪『喫茶店ですか？？』 という疑問を持ってましたが、先輩は、「お前が、高校から、ジンとかラムとかベース酒やシェーカー買って、　　　　　　我流で、カクテル呑みよったの知っとったんよ！！　カクテル飲み行く歳になったか♪」ということで、当時はお昼は喫茶店（お父様）、夜は、バーへと変貌するお店へ連れ行ってもらいました♪粋がって、格好だけ付けていた時代、ホントのバーへ行くのは、初めてのでした・・・。。。。ビビッて、注文できるのは、『ジンライム』。バーの定番、『キャッシュ、ペイ・システム』、恐らく、６００円か７００円！！！自宅だと、原価考えても、１００～２００円くらいだよ・・・。。。とにかく、先輩のおごりで、「好きなだけ飲んで良かよ♪」と。（これから、勉強せい！！との意味があったかも？）１杯目以降は、『ジントニ』、『ジョニ』、『バラ』、チョット休憩兼ねて『マイヤーズ』などなど・・・これ以上は、正直憶えていないくらい飲んで、どうやって帰ったのかすら憶えていない・・・。。。初めてのバー♪その後は、独りで何度も訪問♪　糟屋郡に住所を移しても訪問♪　今の、ご時世では絶対無理ですが・・・。独り、バーカウンターで飲んでると、同じく独りで飲んでいらっしゃる女性・・・。。。こんな場所で、いいお年頃の男性ですが、下心なんて、出すような下品な男じゃありませんよ・・・！！！他愛も無い、個人の話をして、マスター＆見知らぬ女性と会話をして、自己満足で帰宅する日々♪そんなある日、そのお店が、閉まってしまったことに知ってしまう・・・。。。しかし、丁度４年前、初めてココのお店に連れてきてもらった、先輩と再び飲むことに♪２次会で、「スマイル」行くか？『えぇ？？でも、お店閉めたんじゃ！！』「場所変えたらしいよ♪」と、近く場所で、屋号も『sala smail』と変えて、新装オープン♪昔の『むくでん』の昭和の喫茶店の雰囲気の渋いバーも良かったけど、新装のバーも洒落てて、若い子たちも気軽に立ち寄れる雰囲気ですね♪二日市界隈は、大学や女子大・短大が多く、若者にも是非カクテルを気軽に楽しんでもらいたい。とのことでしょうか♪新装オープン後の来店時、先輩に、「お前達（マスターと）は、同い年じゃないか？」と言われ、以前から何となく気にはなっていたけど、お互いに、歳は聞けずのまま・・・。。。生まれ年は一緒だった♪　『じゃー、月は？』マスター ： 「○月です。。。」わたし　 ： 『はっ？？（まさか？？？）、じゃ～、免許証かなんか出し合おうか！！』マスター ： 「イイですね♪　私も何となく、感じるのものがあるんです♪」じゃ～、せぇ～の！！　で、免許証をメンコのように、カウンターで叩き付ける！！ほら、ビンゴぉ！！生年月日がバッチリ、一緒だったんですよね♪先輩や他のお客さんもビックリ！！　ただ本人達は、察していたので、あまりビックリしませんでした♪お店で流れるジャズやR＆BやAORなどなど、自分の好みにもピッタリ♪いつも私の好きな曲をかけてもらっていた♪気軽に寄れる二日市でのバーでは、貴重なお店の一つです♪しかし、2010年3月に寄った時に、２回訪問しても、マスターに会えなかった苛立ちにより、酔ったあまり、新人バーテンを苛めてしまった、後悔の念が忘れられず、謝罪に行きたいという気持ちと、立ち寄る勇気が出ないことに、多大なる申し訳なさを感じるのであります・・・。。。。こういう場でなく、きっとその内、自らが訪問するので、また良いお酒と会話と音楽を楽しませてください♪
        麻布の和食に◎      麻布十番駅からは　歩いて直ぐ。わかりやすいところにあります。１階はカウンター席のみ　殆どが予約席の札で埋まっていました。素晴らしく感激したのは、お造りの種類が多いこと。新鮮なお刺身に大満足の私。コースでいただきましたが、食べきれない量、しかも　内容を考えたら驚くほどＣＰいいんです。飲み物メニューには　泡からワイン・日本酒・ビール・・・結構楽しめます。鳥手羽先と白えびの炊...
久々に先輩と（´∀｀）大曽根駅から近いですヽ(*´∀｀)ノ25111419日に大阪から元会社の同僚が来るというので4人で飲むってことになったのですけどその中の一人の先輩から、2人で飲まないかと誘われました。。。翌日も飲むし(^_^;)でもせっかくなのでとOKして、近場の大曽根に勝川から快速で一駅名古屋方面に戻ります。先輩は普通でひと駅新守山適当にってことで、中津にもある魚民にしました。大曽根は色々飲む場所も勝川よりも多いので便利な場所ですね。まずは馬刺し、ちょっと前に食べたのですけど(ｰｰ;)新鮮さは感じられず残念桜えびとしらすのサラダは美味しかったです。食べたの馬刺し桜えびとしらすのサラダ串盛合わせ大あさり他2人で6000円ちょい中津ではいい居酒屋だと思ったのですけど、ちょっと新鮮さが足りないと残念に思いました。
（居酒屋＋ガールズバー）÷２＝新感覚！？２０１０．１０．７（Thu）に先輩と渋谷で飲むことに・・・どこにするか当てもなく、歩き回って悩んでいる時に、なにかを思い出したかのように先輩が「はなこ行こう！」と提案。私も以前から気になっていたので行ってみることに・・・エレベーターを降りると入口に１組待ちのお客さんがいた。恐らく時計の針は２０：００前後だったであろう。満席で待ちがあるのか。と噂は聞いていただけのことはあったがラッキーなことに到着して１０分も経たないくらいで店内へ・・・店内のホールは２０代前半の女性スタッフのみ！！（キッチンは男性スタッフ）店内のお客さんの９割強は『男性の客』見た感じ大半がサラリーマンのようだ。なぜ男性客が９割かというと・・・説明する必要もないと思うが女性スタッフの制服が上が白シャツに下がショーパン＋見せパン（Tバック）だからだ。一言で例えるなら・・・『エロい！』しかし、エロいだけではない！話を聞くと全員素人らしいのだが・・・細かい接客が行き届いている。トイレから席に戻る途中でおしぼりを渡された。一瞬「キャバクラか！」ってツッコミたくなったが、下手なキャバクラ行くより数倍楽しい♪・・・とテンション上がったのは初めの３０分くらいで、あとはなんら変わりない。ひとまず話を戻して、本題に入るとしよう！！席に着くや否や、単品で注文するかコースにするかの２択に迫られた。２、３質問された後、スタッフおすすめのコースを提示されたが断り、【早割遅割コース】全ドリンク飲み放題付きで２，９８０円のコースにした！内容は、枝豆（食べ放題）とサラダ、揚物２品の計（料理４品）である。飲むつまみとしては調度いい量である。がしかし、小腹が空いてる人には物足りないだろう。ってことで、他に何品か頼んでみました！！中でも【じゃがもちの磯辺焼き】＆【とろ～り半熟ベーコンポテトコロッケ】は美味しかった★★★飲み放題の種類も豊富でビール、焼酎、日本酒、カクテル、サワー、ウイスキー、ワイン等・・・あって、その中でも気になったのは北海道シリーズの焼酎でした。味比べをしようと北海道ならではの焼酎を注文！！①はこだて夜景【男爵芋】・・・これは珍しい！初体験！②北海道【牛乳】・・・その名の通り北海道！牛乳焼酎は初挑戦だったが、意外と美味しい！③とうきび焼酎【とうもろこし】・・・後味がほんのり甘い！④はなこ【芋】・・・はなこ特製芋焼酎！オリジナルだそうです！後味すっきり！他にも・・・⑤ラム仕込み梅酒・・・クセがあるがラムが大丈夫な人にはおすすめ！⑥はなこ（日本酒　純米吟醸）・・・こちらもオリジナルだそうです！飲み足りなかったので、飲み放題を３０分　５００円で延長することに！！お会計の際に「はなこのポイントカードお作りしますか？」と聞かれたので、作ってもらいました。個人的に単品よりコースにすることをおすすめします！！百聞は一見にしかず★★★
駅近で飲む店の候補No,1 ; バースデイ飲み会は大荒れ！今年に入って、この店を使うのは４回目。呑まないパラディーソが、呑める店を短期間で４回も利用することが例外的ですが、それだけこの店の雰囲気が良い、あるいはメニューにそれなりの魅力はあると受け止めています。　～～～～　湘南パラダイス物語　後編Ⅳ　～～～～みなとみらいで合唱コンサート＆カフェデートしてきたパラ子と大輔のコンビは、予定時間より少々早く店につきました。用意された席は、横浜駅前のバスロータリーや高島屋、岡野町への直線道路を見下ろすテラス席です。女性を喜ばせるには絶好の夜景ビューのソファ席です。　パラ子　　「いやぁ～、やっぱここにして良かったぁ。自画自賛かな。」　大輔　　　「ホントだ。さすが横浜市民。駅前夜景もいいもんだね。」　パラ子　　「学生時代以来なのよぉ、ここ。」　大輔　　　「お、来た来たお二人さん。」　楽ちゃん　「ゴメン、待った？」　お園　　　「お久しぶりです。」　大輔　　　「今日は、パラ子のチョイスでここにしたんです。」　楽ちゃん　「なかなかの眺めじゃん。」　お園　　　「アジアンのお店だべか。」　パラ子　　「さ、いっぱい頼んで、乾杯しよ。」　＊キリン一番搾り生　３　＊レッドアイ　１　一同　　　「（再開を祝し）かんぱ～い！」　パラ子　　「さ、食べ物頼もうよ。」【前菜・つまみ類】　＊ガーリックフライドポテト　　　　　　揚げたて熱々！　取り立てて特徴があるか？と問われれば、『分け合えば、あっ　　　　　　という間に無くなるよ。』と答えるしかない。　＊スパイシーケイジャンシュリンプ　　　　　　これは、美味しい。スパイスの効いた塩味が海老の風味を盛り立てている。　　　　　　ビールにベストマッチかも知れない。　＊海老の生春巻き×２　　　　　　みんな大好き、ベトナム風米粉のシートに巻かれたサラダ感覚の海老と葉野菜。　＊アイランドコブサラダ　　　　　　いろいろ並べられた野菜豆類をテーブルでまぜまぜして取り分ける。ボリューム　　　　　　がもっと欲しいところ。　パラ子　　「さっきまで、楽ちゃんとお園の話してたんだ。」　お園　　　「何ナニ？　うちらがどしたって。」　大輔　　　「いや、お二人より先に結婚しちゃったんで、チョッと申し訳ないような･･･。」　楽ちゃん　「つまんねー事言ってんじゃないよ。ベストタイミングでくっついたんだろが。」　パラ子　　「今度は、アタシ達がどんな風に祝福しようかって話よ。」　大輔　　　「そうそう。先輩も就職決まったことだし。」　お園　　　「世の中、そううまく事が運ばん。」　楽ちゃん　「・・・。ま、その話はちょっとばかり時間が。」　明るく乾杯して、次々に運ばれて来る前菜などをつつきながらも、話題の矛先をパラダイスコンビの新婚生活に差し向けたかった楽ちゃんは声のトーンを揚げました。　楽ちゃん　「おまいらの『新生活』はどうなんだよ。昼と言わず夜と言わず、語れよ。」　パラ子　　「やだ、楽ちゃん。まるでオッサンだよ。」　大輔　　　「いやいやいや、それはおいらのこの表情でお分かりいただけるでしょ。」　お園　　　「幸せ？パラ子ちゃん。」　パラ子　　「だよ。」小首を傾げ、お園の表情から何かを読み取ろうとして横を向いた瞬間、大輔が踏み込んだ指摘で座を固まらせてしまいました。　大輔　　　「先輩は、東北人になる覚悟があるんですか？」その台詞と前後して、メーンのお皿をお店のお姉さんがテーブルに運んできました。【メーン】　＊牛ランプ肉のペッパーステーキ　　　　　　赤身肉をミディアムでソテーしたランプを薄くスライスしてある。粒マスタードが　　　　　　添えられ、木製のパレットの半分はざく切りのポテト。　　　　　　価格から考えて、ポーションは妥当なのか･･･。　＊三元豚のマスタードロースト　　　　　　味は良い。一度提供されたタイミングで、冷めていたので焼き直しを依頼したら、　　　　　　「申し訳ない」と新しい皿を持って来てくれた。丁寧な対応だった。　パラ子　　「わお、お肉お肉、食べようよ。」　お園　　　「んじゃ、取り分けるっちゃ。」お園は各自の小皿に器用に、２枚づつビーフとマスタードを分け始めました。それを見ていた楽ちゃんが手伝おうとします。　パラ子　　「今日の主賓は、楽ちゃんだよ。しなくていいの、アタシがやるから。」　大輔　　　「先輩、今の資格が職種を変えても生かせるか考えているんスよね。」　楽ちゃん　「なんでお前が俺の人生を語るんだよ。あ、お姉さん生３つ持って来て。」店スタッフに向けた笑顔の楽ちゃんの目が、笑っていません。目ざとく察知したパラ子は、そのお姉さんに目くばせして「あれ、そろそろお願いネ。」と合図を出します。　お園　　　「うち、楽ちゃんの夢捻じ曲げるような未来は望まね。」　大輔　　　「はっ、･･･あぁ、そだよね。」パラ子は、柄にもなくはらはらしながら就職＆誕生祝いの一皿を待ちます。【サプライズ】　＊デザート盛り合わせ（花火付）　　　　　　大皿に、シフォンケーキ、チョコレートソース、生クリーム、マンゴアイス、　　　　　　バニラアイス、そして付属のカップには山盛りのカットフルーツとホワイト　　　　　　チョコレートのプレートに「Happy birthday to RAKUCHAN」の文字。接客と微笑みが素敵なお姉さんの、第一声に遅れて３人が、そして両隣席の知らないお客達が合唱に加わり、花火に輝くデザート皿を笑って見守ってくれていました。　パラ子　　「全部楽ちゃん食べる？　無理だよねぇ。アタシが分けるよ。」楽ちゃんは、皿の上に乗ったカットフルーツのカップをお園とパラ子に譲りました。パラ子は、実にかいがいしく、シフォンを切り分け、アイスをソースにしてかけます。それをお園が各自の前に置きます。仕事場の話題と、使えない中間管理職の噂話をギャグ交じりに話すうちに座が笑いに包まれて、気まずさは消えました。　大輔　　　「なんか、まだ食える。先輩、追加していいですよね。」　楽ちゃん　「おぉ、好きなの頼めばいいじゃん。」　パラ子　　「あったかい物欲しいわ。ね、フォーとかどう？　お園ちゃん。」　お園　　　「トムヤムより牛肉とバジルがいかな。」　大輔　　　「それ二つで。」　お姉さん　「はい、すぐに。」【追加】　＊牛肉バジル炒めのフォー×２　　　　　　米粉の麺が良い塩梅にコシがあって美味しい。出汁の魚醤の癖は意外に弱く、七味が　　　　　　欲しくなる味だった。　　　　　　これも、２つの丼を４人で分けると、あっという間に無くなるぐらい旨いメニュー。杯を重ねるうちに、またもや大輔が絡み始めます。　大輔　　　「やっぱ、先輩は都会とか湘南に拘りますか？」　楽ちゃん　「お前が葉山を愛するようにな。」　大輔　　　「そーすんと、何ですか、お園ちゃんには故郷を捨てろと言う訳ですか。」　パラ子　　「やめなよ、ダイ。二人には二人の事情があるんだから。」　大輔　　　「や、ほっとけないっすよ。俺だけ幸福って言うのはやなんです。」　お園　　　「大輔さんは、本当に先輩想いなんじゃね。優しい人。」　楽ちゃん　「優しい？　お節介が好きな野郎だよ大輔は。」　大輔　　　「そんな言い方ないっしょ！」　楽ちゃん　「じゃ、何だ？　おまいならどーするってんだ。」　大輔　　　「いや、喧嘩したい訳じゃないんで。」　楽ちゃん　「質問に答えろ！大輔。」　パラ子　　「もういいってばダイ！　あんた楽ちゃんがそんだけ好きなの皆知ってるから。」　お園　　　「うちが悩ましてるんなら謝るよ。ゴメンなさいだよ。」　パラ子　　「ほら～、お園が泣きそうじゃん。ダイ、あんたのせいだよ。もう。」　大輔　　　「俺はだな、先輩と話してて煮え切ら･･･、いてて、分かった、分かったヨ。」完全に酔いが回った大輔は、先輩の就職＆誕生祝いの主旨を離れて、自分のヤキモキする思いをぶつけないでいられないという態度でした。パラ子は大輔の太ももを小さく抓って、テンションを下げさせ、ドリンクを追加しました。思わぬ顛末になってしまった飲み会は、若い４人の話をどう始末するのか･･･。予定の２時間半を過ぎて、収まりがつかない４人。会計をそっと済ませたパラ子は、二次会に持ち越さなければならないと判断してスマホを検索し始めたのでした。　～～～～　つづく　～～～～
寒さが厳しいときは熱燗で！ ⇒ またしても先輩と楽しいひとときを過ごしました！（口コミ更新です）　H26.11.17(月)午後５時４５分、徐々に寒さが厳しくなってきたこの日、職場の先輩と二人で立ち寄りました。　生ビールで乾杯した後は、体を暖めようと熱燗に切り替え、二人で熱燗６本飲んでしまいました（笑）。　この日注文したのは、山芋ののり巻き揚げ（５８０円）、野菜サラダ（５４０円）、若鳥のレモンこしょう焼き（８００円）、ガーリックトースト（４８０円）、しゅうまい（４８０円）です。　中でも、シャキッとした食感が楽しめた”山芋ののり巻き揚げ”と、さっぱりとした爽やかなお味の”若鳥のレモンこしょう焼き”が、美味しく感じられました。　いつも朗らかな大将と女将さんに迷惑をかけながらも、美味しい料理とお酒に舌鼓を打ちつつ、この日も先輩との会話を楽しむことができました。　これから南会津の厳しい冬が本格化してきますが、美味しい地酒の熱燗をいただきながら、なんとか乗り切っていきたいと思います。ごちそうさまでした。（以前の口コミ②）　H26.5.14(水)午後６時、職場の先輩（２人）に誘われる形で、半年振りに訪れました。　取り敢えず、生ビールで乾杯した後、各々が食べたい物を注文することとなり、”しゅうまい”、”山芋ののり巻き揚げ”、”トマコンピザ”、”エビのピリピリ”、”冷やしトマト”、”たまごスープ”、”豚肉とキムチの雑炊”、”おしんこ”を注文し、３人でシェアして食べることに。　今回のお勧めは、具がタップリと入った熱々の”しゅうまい”と、サクサクとした食感が楽しめた”山芋ののり巻き揚げ”です。　途中、カクテル（モヒート等）に切り替えた後、後半は冷酒（あらばしり他）をいただきました。　いつもの如く酔っぱらってしまいましたが、楽しいひとときを過ごすことができました。　気さくな大将と女将さん、美味しい料理と旨い地酒が楽しめるこちらのお店、是非お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。※大将に直接確認したところ、郡山市内にある同名の「厨」さんとは、全く関係がないんだそうです。（以前の口コミ①）　H25.11.6(水)午後７時過ぎ、職場の先輩と急遽飲むこととなり、１時間１本勝負ということで立ち寄りました。　お店に入り、直ぐ右手のテーブル席へと着席し、取り敢えず”生ビール”で乾杯。　（くぅ～、いつの時期でも”生ビール”は美味しいよね・・・）　そんなことを思いながら”生ビール”の旨さを堪能するトテチータの前で、早速お料理を注文し始める先輩。　電車の発車時刻まで１時間しかないとのことから、今回注文したのは、”たこチーズ焼き”、”ピザ”、”蒸しシュウマイ”です。　飲み物は、”生ビール”（一人２杯ずつ）、”銘酒：男山”（一人二合徳利１本）をいただきましたが、十分酔うことができました。　１時間という短い時間ではありましたが、先輩と二人、楽しい時間を過ごすことができました。まさしくストレス発散ですね。　一人３千円ほどで仕上がり、お値段的にも満足できたこちらのお店、カウンター席もありましたので、次回は一人でぶらり立ち寄ってみたいと思います。ごちそうさまでした。　
新橋で飲むならここ。CP最強店。先輩2名と訪問。新橋付近で飲むことはなかなか無いんですが、せっかく飲む機会が出来たので、行ってみたかった「清水」へ。お店の周りには同じようなもつ焼き系のお店が結構あって、少し迷いました。到着すると、カウンター席へ。1階は割と狭めに感じましたが、座ってみると普通でした。ビールを注文して、メニューを確認。刺しものが1つ450円！嬉しくなります。レバ刺しハツ刺し串盛り合わせ(10本)ハラミ焼きポテトサラダチーズオムレツ・・・etcを注文。お通しはモツ煮込み。まず、これが美味しい。これだけで1杯飲めちゃいます。刺しものも新鮮。レバーはカドが立っていてぷりぷり。ハツも大きめにカットされていて、食感もよく、甘味があって旨いです。串ものもどれも美味しい。あと、ポテトサラダが、実家で作るような素朴な味で、個人的にヒットでした。(1つ1人で食べきりました)刺しものは五反田の「ばん」も旨くて安いですが、味は清水の方が旨い気がします。あと店員さんの接客、対応も気持ちよく、その点もよかったです。五反田は「ばん」で飲んだ後「おにやんま」で〆れますが、新橋も同じように、「清水」で飲んで、「おにやんま」で〆れると思うと、嬉しくて仕方ありません笑これからも通うと思います。ごちそうさまでした。
巨漢先輩との門仲ツアー♪　２軒目は元気あふれる“もつ焼きセンター”☆H25年04月14日（日）　18:35訪問一軒目の折原商店を出た我々３人、そのまま永代通りを渡って魚民のそばの路地を進んで一つ目を右折、しばらく進むと黄色のハイボールと書かれた提灯が明るく光るお店が。ここが巨漢先輩が連れてってくれた２軒目の串屋横町もつ焼きセンターです。“工場直営”とか“千葉県産豚肉直送”とか看板に豪快に書いてありますが、雰囲気は大衆的な居酒屋さんって感じです。18:35に入店すると、開放的な店内にカウンターとテーブルで１F４２席＋２F４３席＝計８５席の１Fはお客さんの入りは３割ぐらい。厨房の男性店員もホールの女性店員も元気に「いらっしゃいませ～！」と迎え入れてくれます。折原商店でビールと日本酒を飲んでいたのですが、ドリンクメニューを見ると焼酎・サワー・ホッピー・日本酒などなど多種揃えてありますが、どうやら売りは角ハイボールのよう。　ちょうどビール以外のものでシュワシュワしたかったので、３人とも●「超炭酸！串屋ハイボール」３８０円をオーダー。超炭酸なのでTAPAS桜台のような氷無しの強炭酸下町ハイボールみたいなものかとも思ったのですが、普通に氷は入っており１／８カットレモンが入ってます。　これで本日２度目の乾杯♪ちなみにサービス料１８０円の代わりに出てくるお通しは生キャベツに味噌玉でした。さて我々の流儀で料理の注文は全て巨漢先輩にお任せ。ホールの若い女性店員を呼んで注文していきますが、この女性店員の応対や振る舞いがすごく明るくて爽やかでいいですね！　この人がいるだけでお客さん増えそうです。◆「マカポテサラダ」　４８０円居酒屋での注文率ほぼ１００％のポテサラですが、これは読んで字の如くマカロニサラダとポテトサラダの抱き合わせ。ポテサラはベーコン・きゅうり・人参・玉ねぎが入ってかなりクリーミーな仕上げになっています。◆「生ベーコン」　４８０円豚バラのベーコンですがこれを生で頂けるものです。上から粗挽き胡椒がかけられていますが、これ酒が欲しくなります！ ◆「レバーフライ」　３８０円レバーに卵白と片栗粉をまぶして揚げた竜田揚げのようなフライ、これが実はお酢がかかってるんですよね。この程よい酸味が食欲をそそります。  ドリンクはひたすらハイボールを注文するわたしたち、そろそろ料理もなくなってきたところで巨漢先輩は接客爽やかな女性店員を呼び、おすすめを聞き出します。するとおすすめは◆「赤ダレ焼５本盛合せ」５８０円とのことでそれをチョイス♪　ついでに◆「しろ」１３０円×３本も頂くことに。おすすめの赤ダレ焼きは全て異なる部位の串が５本ですが、この赤ダレはコチュジャンをタップリ使ったもので辛くはなく、タレたっぷりの串を食べながら左手に持ったハイボールを飲むと最高です！すると「よし、次行くよ！」と巨漢先輩から号令が。お愛想した後店を出る時も店員全員で元気よく見送ってくれて、口コミが少なく点数も低いですが、個人的に非常に気に入りましたねv（^^）vさぁ、３軒目はどちらでしょうか。テクテク歩いていくも迷ってしまった３人。。まぁ、ツアーにハプニングはつきものです。
        リーズナブルで満足度高し！      3月末の平日19時頃訪問、駅から徒歩3分位の路面店、60席位で8割位埋まってた3年目で、開店当初は赤肉の溶岩焼、チリトリ鍋のホルモン焼、モツ鍋の3種メインだったが、今は溶岩焼やってなかった60席位で8割埋まってた中、キッチン2人、カウンター1人、ホール2人で、名物のホルモン焼は店員さんがトークしながら各テーブルで焼いてくれるムチャクチャ酒飲みたくなる味ですマジ旨い。ハンバーグは200グ...
        たまにはMになってみるのも悪くない      もう昔っから行きたかったのですが、多少は一人飲みも慣れてきたのでとうとう初訪問雰囲気ザ大衆酒場になるかと椅子も背もたれのないスツール※最早横文字を使うのもはばかれますが煙まみれなので女性にはオススメしないです。逆にこういう所に気軽に来ることができる女性は魅力的って思ったりもしますが混雑具合平日18時頃の訪問にも関わらず独り者でもギリ入れた感じです入り口近くに...
ここは銀座OLが一人飲みする穴場かも～♪【gindachi】銀座ここは早い時間女子しかいませんよー！笑【gindachi(ギンダチ）】19時までALLドリンク300円というハッピーアワーの看板を見て、行ってみました！中は落ち着いた雰囲気です。名前から、カウンターだけの立ち飲みかと思っていたらテーブル席もあり、そこには椅子もあります。初めて会社の先輩と行ったときなかなかいい雰囲気だったので、先日一人で行ってみました。レッドアイとビール。つまみは野菜スティックと生の水茄子を。どのドリンクも300円は嬉しいですね～それとびっくりしたのが、私が行った時、お客さんはみんな女性だったこと！2人組が2組と、1人客が私入れて3人。本を読みながらゆっくりされている方もいて、一人でも全然気にせず入れる雰囲気です♪うちは18時半が定時なので、行けてもハッピーアワーぎりぎりですが、19時にちゃんとラストオーダー取ってくれるのも嬉しいところ♪19時ぎりぎりまで安く飲めます＾＾店員さんも感じよかったし、また行こう♪こちらイタリア風のおでんがウリみたいなのですが、まだ食べてません(>_<)今度誰かと行ったとき食べてみよーっと♪
先輩！美味しかったです！！ご馳走さまでした！！！美味しい鰻を頂けて口福（こうふく...バドガールのお姉ちゃん、天満ナイトツアー等々チョクチョクご登場頂いております「先輩」と本日、仕事の話しを兼ねてお昼を頂くコトに本日お邪魔したお店は元町、南京町にございます「うな重」さんそう言えば・・・先輩は鰻が好きでした天満ナイトツアーでもご同行頂いた友人と３人で鰻屋さんに集合したコトもございました本日はご馳走して頂くコトになっておりましたので先輩に注文して頂いたモノを頂くコトに！な・なんと！「うな重」さま　２，９００円先輩ご馳走になります（笑）国産鰻がますます高騰しているので先日見たチラシで今年の丑の日は、とても無理・無理と思っておりましたでも、先輩の思いがけないご招待に大感激と涙しておりましたが（笑）店内は満席！お土産を注文する繁盛振り！！いよいよ神戸にも「アベノミクス」ですか？？？（笑）「うな重」さま（笑）は、いわゆる関西風の焼き方です関東風の焼き方を好まれる方は少し、しつこいかもしてませんが皮が少しパリっとした関西風も好きだなぁー大手牛丼チェーンが鰻丼に参入致しておりますがこの質と量を考えると、納得出来る値段だと思いますえ？ソレはご馳走になってるからだって？？？いやいや・・・チョッとはあるか（笑）でも、ご飯が見えない位、「うなぎ様」が載っててご飯との配分を考えないで、心置きなく「うなぎ様」を食べれるなんて口福（こうふく）やぁーーー！（笑）先日買った日本酒をイツ何処で飲むか？いよいよ夏ですので、「十三」バドガールナイトにイツ出撃するか？？？去年はフライングしておりますので、下調べせんとアカンと指令を受けましたので先輩！了解致しました！！ご馳走さまでした！！！
秋のお散歩-先輩とぶらり山鼻ドライブ＆ランチ｜ｐｉｐのブログ 元気発進！仲良しの先輩から電話が入って「ｐｉｐ、山鼻に可愛くてお食事の美味しいお店があるからランチに行かない？」「行きます」・・・という事で、即答し先輩の車に乗っていざ、山鼻へそして、お店に着いた～♪「軽食喫茶　ＳＡＫＵＲＡ」店内に入るとおお～、先輩が言っていた通り暖かな感じの可愛いお店お店の名前の通り「桜」の絵がいっぱい秋だけど優しいパステル色の桜の絵を楽しむ実は、ここは障害を持った人達が働くお店でこの可愛い桜の絵もスタッフである障害者の人達が描いた絵だというそして、壁には「桜」だけじゃなくこんな風に「ひまわり」や「もみじ」を描いた可愛い絵もあったそして、絵に見とれているうちに注文した本日の日替わりランチが・・・「とりみそ焼き定食」このボリュームでドリンクも付いてくる♪しかも、ご飯も普通盛りと大盛りが選べる！普通盛りが通常のライスよりちょっと少なめなので「ｐｉｐは、きっと足りないと思うから大盛りにした方がいいよ～」という事で大盛りにした（＾＾；ボリュームも満点だけどお味の方も、体に優しい味付けでしかも美味しい鶏肉は柔らかくお味噌で焼く事で風味が増している付け合せのサラダのドレッシングも玉ネギのすりおろしドレッシングでこのドレッシングが又、さっぱりとしていて美味しい大盛りライスはさすがに多かったけどヘルシーで美味しいお料理にご飯の方も頑張って綺麗に完食してしまったこれで、ワンコインでいただけるのでお店は、いつも満席営業時間も１５時半までなので入れない事も多いという私と先輩が行った時は混んでいたけれどランチもまだあって食事が出来たのでラッキーだったそのラッキーついでにスイーツもいただこうと言う事になり大盛りライスをいただいた後だったけど私は、「蒸しプリン」先輩は、「ショコラ・デ・カーナ」をいただく「蒸しプリン」滑らかで甘さも程好く美味しい～～～～っ「ショコラ・デ・カーナ」は、おからを使ったチョコレートケーキで甘さは控えめでヘルシーで美味しいと先輩そして、二人とも大満足でお店を後にしたのだった。でも、次回は、ギャル曽根じゃないんだからご飯は普通盛りにしよう（＾＾；「軽食喫茶　ｓａｋｕｒａ」　http://members3.jcom.home.ne.jp/sakura3900/
        海の守り神に、乾杯。      「青海波」で蕎麦前を楽しんだ後、鎌倉の古道「朝夷奈切通し」を金沢側まで抜け、金沢八景から横浜まで戻って来ました。娘が釣りから戻って来るまでまだ時間があるので、歩き疲れ（既に24,000歩！）を癒してゆっくり一杯…と思い、こちらを訪問してみました。憧れのバー。しかも、昼から海を眺めてカクテルをいただけるというのですから、嬉しい限りです。カフェタイムが間もなく終了、という時間帯。...
【東京出張編⑭】小岩駅前の立飲み屋。まぐろ料理が豊富です♪●東京出張４日目。キラーカーン大先輩と上野で２軒飲んだ後、バスを乗って小岩まで来ました♪東京の下町なんで通のお店がかなりありそうですね！？小岩駅前に到着し少し歩きます。駅前の商店街にあった豆屋さんに先輩が入っていきました。これから飲むと言うのに自宅用の肴をもう買っています。駅から１・２分歩くと立吞み処くらというお店がありました。看板のメニュー表をみると●酎ハイ　１５０円●ウーロンハイ　２００円●清酒　２００円とビックリ価格！まだ開店時間だったからなのか先客はいません。先輩と僕というインパクトある２人だけです（笑）他の客入ってくるかな〜・・・メニュー表を見る前から注文するのは酎ハイ（１５０円）と決めてます。肴は何が良いかなと見ていると、まぐろ料理が豊富にあります。●酎ハイ　　　　１５０円●レバー刺　　　２５０円●まぐろ皮揚げ　２００円を注文。飲み物・料理共に安いですな〜でも気になったのは中瓶ビール４５０円。ビールだけは安くないんですね（笑）ここでもお決まりの●ホッピー　３５０円を注文し次はどの料理を注文しようか悩んでいると小さなまぐろ鍋です。正確な値段は覚えてないですが激安価格でした。その後、お客さんが入ってきて賑わってました。あとバイトの中国人女性が可愛かったです♪基本無愛想ですが、僕にだけ優しかった記憶もあります（笑）小岩でも女を虜にさせちゃったみたいです・・・小岩の男性方どうもすんません。。。東京出張一日目●村山ホープ軒東大和店（ラーメン）●歌舞伎町カミヤ（もつ焼き）●ラーメン二郎歌舞伎町店（ラーメン）東京出張二日目●マンシュウぎょうざ満北亭桜街道店（ラーメン）●立川　横田酒場（居酒屋）●立川　杏門（アモン）　（ショーパブ）●立川　clubEXULT（キャバクラ）●立川　めん坊（ラーメン）東京出張三日目●村山ホープ軒武蔵村山本店（ラーメン）●福生　カオマンガイ１６号（バンコク屋台料理）東京出張四日目●上野　たきおか（立飲み）●上野　大統領（居酒屋）●立呑み処くら（立飲み）総合評価　　７料理・味　　　５サービス　　　５雰囲気　　　　６CP　　　　　　８酒・ドリンク　９※１０点満点（標準点５）店名立呑み処くらジャンル立ち飲み居酒屋・バーTEL03-3658-3320住所東京都江戸川区南小岩7-26-5交通手段小岩駅から63m営業時間[月〜金]12:00〜24:00[土・日・祝]12:00〜23:00定休日
寿司屋のつまみは旨い！仲町通りにある寿司屋です。このお店に通うようになって１０年くらいになります。飲み始めに行ったり、飲んだ後に行ったりしています。客の回転がいいのでネタは新鮮で旨い、店員さんも皆、愛想がいい、価格も安い。このお店のいいとこは、酒のつまみが他の寿司屋と違い充実している。実は僕、お刺身でお酒を飲むのがあまり好きではないです。夕方から２０時くらいまでが混んでいて、２０時からガラガラになり、夜遅くなるとまた客がきます。ガラガラの時間にお店に行くとゆっくり飲めていいでｓ
飲み放題のワインとナイスな料理で酔いしれる＠三鷹／東京【再訪】2014年4月10年先輩の方と久々ご一緒することになり、その方の自宅近くの三鷹でワインを飲むことになりました。ワインと言ってもデイリーワインが飲み放題でオードブル、パスタ、その他料理1品が付いて2,980円ととてもリーズナブルな先輩御用達のお店です。ワインは「ロバート・モンダビ」赤のボトルから始まり、チリのピノ、モンダビの白と卑しい程飲んでしまいました。オードブルは相変わらず十分な種類と量があり、他の料理やパスタも合わせるとお腹一杯になりました。特に飛び抜けたものはありませんが、どれもがワインに合う美味しい料理でした。結局、決まりでは2時間のところ、常連の先輩とお店の気遣いにより3時間飲み放しでた。当然、次の日朝に後悔することになりましたが、とても楽しい気持ちの良い時間を過ごすことが出来ました。------------------------------------------------------------------------------------------------2013年2月15日3月に事務所が神田に移転するので三鷹方面にはなかなか来ることは無くなると思い、友人・後輩とでお伺いしました。この店は、JR三鷹駅北口出てすぐの松屋フーズ本社ビルの２階にある松屋フーズの直営店だそうです。店内は明るくゆったりとしていて、オープンでカジュアルな感じのインテリアです。営業は、モーニング、ランチ、ディナーと全てに対応しているようです。我々のお目当ては、ワイン飲み放題＋前菜＋パスタで2,980円。時間は２時間制となっています。禁煙席テーブルに案内され早速注文しました。ワインは最初の１杯はグラスでの注文とのことでした。まず、白ワインを頂いていると前菜が登場しました。これが何とも立派な前菜のワンプレートで、チーズ、４種類のハム、ローストビーフ、キノコなど種類も多くて豪華です。その後、料理はミートソースパスタとアサリとニョッキのクリームソーズも出てきました。これがボリュームもあり、美味しくてビックリしました。しかもワインは通常リストに乗っているボトルワインから選んでデキャンタにもしてくれました。このようなワイン飲み放題は嬉しくてたまりません。２時間も経たないうちにお腹一杯、ワインも一杯で幸せな気分にさせてくれるワイン好きには堪らないＣＰの高いお店です。
平和小路入り口にある牛タン屋。美味いは美味いが…平和小路の中では高級店？2016.10.12□やっぱり茹でタンは最高に美味い！□二回目の訪問。今回は一階カウンターで。いや～ここの茹でタンは芸術的に美味いな～。焼肉大盛苑のたんでん程まではいかないが…ここも中々美味い。塩レモンと牛タン。中々よい取り合わせです。今日も美味しく頂きました！ご馳走さまでした。2016.06.04□大井町平和小路入口の人気牛タン屋□木曜の夜早い時間に。先輩と久々に大井町で飲むとあって何処にしようかと…。そういえばここ平和小路の入り口にある牛タン屋いつも繁盛してるようだが行ったことがない。入口で店員に二人入れるか尋ねると一階のカウンターか二階座敷テーブルとどちらかならと。二階でお願いする。オーダーしたのはネギ盛り、厚切り牛タン×２、子牛の牛タン、茹でタン、ポテサラ、冷やしトマト、ビール×二杯、ハイボール×四杯、塩レモンサワー×二杯等々。厚切り牛タンは中々美味かった！ちょっと前に食べた「太助」の牛タンより美味かったと思う。茹でタンも柔らかく仕上がっていて美味。中々この人気の理由がわかる。会計すると二人で一万円。これはちょっと高いかな…。大井町に昭和の風情を残すここ平和小路はその雰囲気と安さが魅力。げそ一貫30円で出す寿司屋もある…。ま～繁盛してると言うことは…味と雰囲気と価格がマッチしてるからかもせれないが…。また来ます。ご馳走さまでした。
        ザ・大衆居酒屋！      大衆居酒屋でんな？なんか、こーゆーテーブルや椅子って懐かしい（汗）大衆居酒屋や蕎麦屋でしか見られへんような（苦笑）そう思わん？（読者に同意を求めつつ）思うよね？思ってください！（読者に激しく懇願しつつ）違うロケーションの先輩と、今年初呑みっす！基本的に、同じ部署の同僚とは飲まないオヤジですねん（汗）同じ会社の人間と飲むのも少ないんですがね？（滝汗）仕事の...
まるで玉手箱のようにモクモクと煙があふれる刺身盛りが感動的でした業界の先輩とたまたまどちらから言うともなく飲むことになりました。「安くていいところないですかね。ていうか、今日財布を忘れてきて、お財布携帯で支払えるところないですかね」「そんなところある訳ないだろう、バカ野郎。今日はおごってやるよ」財布忘れてきて、アンラッキーだと思っていたら、幸運が思わず舞い込んできました。しかし便利な世の中になったものですね。財布を忘れてもお財布携帯さえあればコンビニで飲みモノは買えるし、弁当だってかえちゃいますから、、。ちなみにこの日のコンビニ弁当は、叙々苑の焼き肉弁当でした。さて、連れて行ってもらったのは初めての酒場です。最近立ち飲みの店やこういうカジュアルなバルが銀座ではやたらに目立つようになってきました。景気は底上げと言われていますが、コト、銀座の料飲店事情を見る限り、およそデフレスパイラルから脱却は遠い話のような気がしてなりません。ただし安かろう、不味かろうではなく、チープシックでも小ざっぱり小ぎれいで、味もそこそこいい店が増えているのは大歓迎です。店は明るく、スタッフのみなさんも若くて元気いっぱい。活気にあふれていて、こちらまで元気になります。禁煙席があるのもポイントが上がります。まずはアサヒスーパードライで乾杯、お通しは和風胡麻ゼリーとオクラの炊き合わせ。昨日の魚の残りで作っとけみたいなお通しでなく、きちんと作られているのもポイントアップです。板前バルと言うからには刺身でしょうと言う事で、名物　板前刺盛り　１段をお願いしました。イカ、鯛、シメサバ、マグロやあと何種類かの刺身が透明な容器に入って恭しくやってきました。白煙が充満していて、開けるとまるで玉手箱のように煙がもくもくと溢れ出します。中にドライアイスが入っていて、供される前に水を注いで発煙させています。ちょっとあざといですが、見た目の清涼感は抜群です。ビールは一杯だけにして、今度は初孫の魔斬(純米辛口)をお願いすると、ワイングラスに注いでくれます。この酒、キリッとしているのに風味も芳醇でなかなか美味しいです。これで俄然食欲がわいてきました。白レバのウニまぶしパティとパン+サラダ付き。パティを焼いたパンに塗りつけていただきます。ふかふかのパンが美味しくてお代わりをお願いしました。パンのお代わりは無料でした。ポイントがどんどん上がりますね。こうなったら鶏レバのタレ焼きも行っちゃおうという事になってお願いしちゃいました。こちらも味わい深くて、ついついお酒が進んでしまいます。最終的には３杯もお代わりしちゃったほど、、。そしてなんと牛のたたき、葱まみれも追加。こいつがまた想像以上に美味しくて、「さすが先輩、いい店知ってますね」とおだてつつ、ちゃっかりゴチになってしまったのでした。
【再訪】気づかぬ間に女性のハートを鷲づかみ♪　実力あるお店は進化し続けてます☆H25年04月26日（金）　19:00訪問神奈川の奥地（？）在住の会社の大先輩から飲もうとのお誘いを受け、丁度その先輩が大倉山の現場にいるということで、スリム先輩と話し合った結果久しぶりに新丸子のukyo（うきょう）で飲もうと。酒が飲めないくせにワインのグラス回しと薀蓄はいっちょまえで大のギャンブル好きの残念な同僚と４人で現地集合で行ってきました。最寄駅は東急東横線「新丸子」駅ですが、今回スリム先輩と「武蔵小杉」駅から歩いても１０分かからない感じでした。19:00過ぎに店内に入ると金曜日ということもあってほぼ満席です！　若い女性客が非常に目立ちますが、やはりお洒落な雰囲気とメニュー構成も女性客の心を掴んでるようですね。先に店着していた先輩と残念な同僚に遅刻したことを謝罪するはずもなく、凍ったジョッキで提供される●「生ビール（中）」５００円をグビグビィ～～っとv(^^)vお通し（２５０円）は鶏ムネのハムを燻製したものに刻み玉ねぎとバルサミコソースがかかっていて、これが香りもよくてしっとりしていて旨い！付け合せの小カブ（？）のようなものの下にはチーズのソースが添えられていました。料理の注文はスリム先輩に丸投げでv(^^)v◆「塩つくね」　１９０円／本お店の顔であるこの塩つくね、肉感があってジューシーだし、塩も相変わらずバシッと決まっています！◆「とろとろフォンデュつくね」　２８０円／本タレにくぐらせたつくねはこれでけで食べても旨いのですが、ココットに入った熱々のチーズをかけるとこれが旨いv(^^)v　塩つくねとはガラッと表情が変わりますね。◆「（限定メニュー）牛タンのサルサヴェルテ」　９８０円メニューにはのってなかったのですが訪問前にＨＰで見ていたこちら、店員さんに聞いてみると用意できるとのことで頂きました。牛タンをコラーゲンスープで８時間以上煮込んだ手の込んだ料理で、これが分厚いのにビックリするぐらい柔らかくてしっとりしてるんですよね。鶏スープのコクが牛タンにしっかりと移っています。好みで付属のサルサヴェルデ（くきわさびとパセリのグリーンソース）と一緒に頂くと爽やかでさっぱりします。◆「あわお鶏のレバ刺し」　７８０円徳島県から直送で仕入れた阿波尾鶏のレバ刺し、新鮮でエッジがピッと立っていて臭みも全くなく甘味が強く、これがマズい訳が無い！！甘目の醤油ダレと硫黄塩入りの胡麻油を好みでつけて食べますが、わたしは硫黄塩胡麻油で食べるのが好き。◆「肝レア」　５００円新鮮な阿波尾鶏のレバーを表面だけ強火で炙って手切りの刻み玉ねぎが添えられてますが、レバ刺しとは違って炙りで香ばしく仕上がっています。◆「新玉葱とつけモモサラダ」　６８０円表面を炙った阿波尾鶏のモモ肉都心玉葱のスライスが、甘目の醤油ダレで和えてあります。◆「焼きベイコン ソーセージ」　８５０円焼きベーコンはプリプリしていますが、中はしっかりとした肉感があり、塩味も強めで酒が進みます。鶏スープがベースと思われるソースがかかっています。◆「ナンPizza 鶏ハム ジェノベーゼ」　８５０円鶏ハムと共にジェノベーゼ（バジルペーストに松の実・チーズ・オリーブオイルなどを加えたソース）と甘辛いマヨネーズソースの焼きたてナンＰＩＺＺＡ、熱々で香ばしくって旨い♪わたしが●「ハイボール」５００円を飲み終る頃、スリム先輩が「次何飲む？」と聞いてきます。するとすかさず残念な同僚がワインが飲みたいと。今宵も華麗なグラス回しを見物しながら薀蓄が聞けそうです(笑)●「PINOT NERO ２００９」２，４８０円と●「Bardolino classico」２，４８０円を頂きましたが、ワインボトルは１，８９０円～ラインナップされていて非常にリーズナブルだと思います。　周囲の女性客はワインを楽しんでる方が多いですね。あ、別に女性客を見ていたわけではありませんよ！ワインの入ったグラスをグルグル回しながら「こうやって空気を含ませることによって・・・・・」と予想通り薀蓄を語り始めた同僚、、、今日もイイ感じに残念です。アルコールがまわってくると腹が減ってくる♂４人。イタリアン出身のマスターのパスタは今まで食べたことないのですが、丁度いい機会だからパスタで〆ようと◆「生麺春キャベツのアンチョビ風」１，０５０円を頂くことに。すごくシンプルなパスタですが、春キャベツの甘味とアンチョビの塩味ですごくクセになる感じのパスタですね。楽しい飲みはあっという間に終わるもの。今日も大満足ですｖ(^^)ｖ前回は飲み過ぎて渋谷から謎の俳諧をしてしまいましたが、今回は大丈夫！ちゃんと家に帰ることができました。●◯●◯●◯●◯●◯●◯●◯●◯　以下、過去レビューです　●◯●◯●◯●◯●◯●◯●◯●◯【タイトル】　新丸子に出現した“コラーゲンつくね鍋UKYO（うきょう）”♪　鶏WORLDがココにあります☆H24年09月24日（月）　19:00訪問今日は社内で仲良しのスリム先輩と飲みに行こうということに。巨漢先輩が退社して以来社内の仲間内で飲む機会も減っていたので、どうせならパーッとやるかと、仲間内６人で新丸子に出撃です。新丸子にはナチュラ（後日レビューをUPします）や○子のように、食べログでの点数は低いものの人気のあるお店が沢山ありますが、そんな中でも今日わたし達がチョイスしたのは、本日OPENのUKYO（うきょう）です。場所は東急東横線「新丸子」駅の改札を出て左方向（東口）に進み、一つ目を右折して路地を直進した右手。メインの通りではないので人通りが少ないところにひっそりある感じです。19:00に入店すると、カウンター４席・４人テーブル２卓・２人テーブル１卓・小上がり１卓・個室的な６人テーブル１卓と２４席ある店内、出来たばかりでキレイな内装に木のぬくもりを感じるテーブル、そしてオシャレな装飾が施されていてスタイリッシュです♪まだお若いマスターは神田の老舗で焼鳥を、その後代官山や六本木などでイタリアンシェフを勤めた後、レストランの商品開発の仕事を経てココ新丸子にお店を構えたそうです。奥様と男性店員の３人で運営されてました。まずは●「アサヒスーパードライ（中ジョッキ）」５００円で乾杯♪　ジョッキは冷凍庫でキンキンに凍っていて、大して仕事もせずさほど疲れてない私でも思わず「あぁ～、やっぱ仕事の後のビールは最高じゃね～♪」と呟いてしまいます（笑）お店の売りは何と言っても“つくね”！つくね焼きとつくね鍋が大黒柱ですが、イタリアンシェフもされていた方なのでイタリアンエッセンスを含む料理も充実しています。カウンターに座っていたお客さんは生パスタを使った◆「生麺　アラビアータ」６８０円を食べてましたがこれがまた旨そうv(^^)v　ま、パスタは次回に置いといて、鶏料理を中心に頂くことに。まず提供されたのがOPEN記念プレゼントの◆「軍鶏のタタキ」で、甘目の醤油ダレと硫黄塩入りの胡麻油が添えられています。こちらのお店は徳島県の阿波尾鶏を直送で仕入れているそうですが、表面が炙られて香ばしく、肉の旨味も詰まって臭みもまったくなく、もうこれだけで日本酒イッちゃいたいぐらいです＾＾◆「塩つくね」　１９０円／本お店の売りであるつくね、このつくね焼きが塩がバシッと決まっていて旨いo(＾∇＾)V柔らかいのですがしっかりとした肉感があり、肉の旨味が強いからこそやはり味付けはシンプルに塩がいいですね。つくね焼きは「塩つくね」の他に「とろとろフォンデュつくね」「カルボナーラつくね」「ゴルゴンゾーラつくね」全て２８０円／本もあります。◆「あわお鶏カルパッチョ」　６４０円 表面を炙った阿波尾鶏のムネに、ダイスカットしたトマトを使ったフレッシュなソースとチーズがかけられていて、すごく爽やかな一皿。一切れしか食べてないのに気づいたら全部食べられてました(=｀(∞)´=) ﾌﾞｰﾌﾞｰ!!◆「もも　ローズマリー風」　５５０円一転してモモ肉の重量感あふれる感じ、皮がパリッと炙られていますが、カットすると中はしっとりしていて肉汁溢れ、中は柔らかく皮はパリッとしていて旨い！◆「肝レア」　５００円レバーを表面だけ強火で炙ったもの。やはり新鮮なレバーなので臭みが全くなくレバー好きにはたまらないですな。◆「ればチー」　４９０円カクテルグラスに冷たいレバーペーストとグリッシーニが２本添えられて提供されます。最初のおつまみによさそう！長くなるので割愛しますが、〆のつくね鍋の前に他に頂いたのは、、、◆「パリ皮vinegar」　５００円　　　　　　　　　　　　　　　　◆「シーザーサラダ」　６８０円◆「せせり　柚子バター」　５４０円　　　　　　　　　　　　◆「燻し　ガッコ」　４２０円そして最後はもちろん◆「つくね鍋」１，６８０円／人。鍋の中にはゼラチン状に固まった状態で入った鶏コラーゲンたっぷりのスープが(◎o◎;) 　つくねとキャベツと共に提供されます。鍋に火をつけるとコラーゲンスープがジワジワ～っと液体に変わっていき、その間に２つのスプーンでつくねのお団子を作ります（わたしはつくってませんが）。つくねとキャベツを入れて煮込むこと少々、小皿に取って藻塩を振りかけて頂きます。そう、味付けは塩だけです！早速頂くとフワフワというよりもしっかりと肉感のあるつくねがジューシー♪　そしてこの鶏の旨味の詰まった白湯スープが余計な油分が取り除かれてヘルシーながらスープ自体の旨味がしっかりしているので、ほんと塩だけで美味しいです☆　というか、これ以上余計なものを入れたくないですね。メニューには◆「雑炊セット」３００円もあるので、〆の〆に鶏雑炊で残った旨味を米に注入して頂くのもいいと思います。と、ここまでのレビューを見れば食べてばっかりに見えますが、スリム先輩とわたしが飲んでベロンベロンにならないわけがありません！日本酒と焼酎も豊富に取り揃えてますが、ワインや梅酒も種類が沢山あります。酒が飲めないのにワインのグラス回しだけいっちょ前な同僚が●「（赤）バルベーラ　ダスティ【イタリア】」（ボトル）２，４８０円を注文し、続いて●「（白）ソアヴェ【イタリア】」（ボトル）１，８９０円や●「リオハ　クリアンサ【スペイン】」（ボトル）２，８００円などを飲んでいると、もう他の酒を忘れてひたすらワインを飲む私たち、一度右を向くと右向け右しか出来なくなるいつものパターンです。まだ出来たばかりのお店。今から徐々に認知されていくのでしょうが、落ち着いた雰囲気ですしすごくイイお店だと思いました。また近いうちに来たいですv(^^)v※ワイン攻撃と、仲良くなった他のお客さんから頂いた佐藤黒ロックでヨッパッパ～なわたくし、スリム先輩と渋谷で別れた後記憶が途絶え、ふと気が付くと新宿西口の高層ビルの周辺を歩いてましたヾ(´Д｀;●)　なんとか山手線と西武池袋線がまだあり難を逃れましたが、翌日自分で自分に説教しておきました。
【東京出張編⑭】小岩駅前の立飲み屋。まぐろ料理が豊富です♪●東京出張４日目。キラーカーン大先輩と上野で２軒飲んだ後、バスを乗って小岩まで来ました♪東京の下町なんで通のお店がかなりありそうですね！？小岩駅前に到着し少し歩きます。駅前の商店街にあった豆屋さんに先輩が入っていきました。これから飲むと言うのに自宅用の肴をもう買っています。駅から１・２分歩くと立吞み処くらというお店がありました。看板のメニュー表をみると●酎ハイ　１５０円●ウーロンハイ　２００円●清酒　２００円とビックリ価格！まだ開店時間だったからなのか先客はいません。先輩と僕というインパクトある２人だけです（笑）他の客入ってくるかな〜・・・メニュー表を見る前から注文するのは酎ハイ（１５０円）と決めてます。肴は何が良いかなと見ていると、まぐろ料理が豊富にあります。●酎ハイ　　　　１５０円●レバー刺　　　２５０円●まぐろ皮揚げ　２００円を注文。飲み物・料理共に安いですな〜でも気になったのは中瓶ビール４５０円。ビールだけは安くないんですね（笑）ここでもお決まりの●ホッピー　３５０円を注文し次はどの料理を注文しようか悩んでいると小さなまぐろ鍋です。正確な値段は覚えてないですが激安価格でした。その後、お客さんが入ってきて賑わってました。あとバイトの中国人女性が可愛かったです♪基本無愛想ですが、僕にだけ優しかった記憶もあります（笑）小岩でも女を虜にさせちゃったみたいです・・・小岩の男性方どうもすんません。。。東京出張一日目●村山ホープ軒東大和店（ラーメン）●歌舞伎町カミヤ（もつ焼き）●ラーメン二郎歌舞伎町店（ラーメン）東京出張二日目●マンシュウぎょうざ満北亭桜街道店（ラーメン）●立川　横田酒場（居酒屋）●立川　杏門（アモン）　（ショーパブ）●立川　clubEXULT（キャバクラ）●立川　めん坊（ラーメン）東京出張三日目●村山ホープ軒武蔵村山本店（ラーメン）●福生　カオマンガイ１６号（バンコク屋台料理）東京出張四日目●上野　たきおか（立飲み）●上野　大統領（居酒屋）●立呑み処くら（立飲み）総合評価　　７料理・味　　　５サービス　　　５雰囲気　　　　６CP　　　　　　８酒・ドリンク　９※１０点満点（標準点５）店名立呑み処くらジャンル立ち飲み居酒屋・バーTEL03-3658-3320住所東京都江戸川区南小岩7-26-5交通手段小岩駅から63m営業時間[月〜金]12:00〜24:00[土・日・祝]12:00〜23:00定休日
寿司屋のつまみは旨い！仲町通りにある寿司屋です。このお店に通うようになって１０年くらいになります。飲み始めに行ったり、飲んだ後に行ったりしています。客の回転がいいのでネタは新鮮で旨い、店員さんも皆、愛想がいい、価格も安い。このお店のいいとこは、酒のつまみが他の寿司屋と違い充実している。実は僕、お刺身でお酒を飲むのがあまり好きではないです。夕方から２０時くらいまでが混んでいて、２０時からガラガラになり、夜遅くなるとまた客がきます。ガラガラの時間にお店に行くとゆっくり飲めていいでｓ
先輩二人と楽しいひとときを過ごしました！　H26.3.3(月)午後６時、急遽、職場の先輩に誘われたので、用事を済ませた後、少し遅れて駆けつけました。　既に小上がり席で寛いでいた先輩二人は、練習と称して”生ビール”を召し上がっておりました。　駆けつけたトテチータも取り敢えず”生ビール”で乾杯！　お通しの白子が、酸っぱさ程良く美味しくいただくことができました。　この日のお料理は、先輩方が勝手に注文するのを、ありがたくいただくシステムとなっており、”揚げ出し豆腐”・”山いもの磯部揚げ”・”つくね”・”ベーコンえっぐ”・”もろきゅう”・”焼きうどん”を、美味しくちょうだいしました。　特に、”山いもの磯部揚げ”は、つゆと塩の両方でいただいたのですが、つゆの方が全体的に味がしみ込んで、熱々の山いもの”ホクッ”とした食感を楽しむことができました。　あと”ベーコンえっぐ”は、卵が２つ入ったボリュームのあるもので、思わず御飯が欲しくなってしまいました（笑）。　お飲物は、生ビールを３杯いただいた後、熱燗にシフトし、２合徳利を何本も注文してベロベロに酔ってしまい、当初２時間ポッキリだった予定が３時間を超えることとなってしまいました（泣）。　時間を忘れて楽しく飲めるこちらのお店、カウンター席もございますので、一人で美味しい地酒をチビチビ飲むのもよろしいかと思います。是非１度、お立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
四人でボトル２本＋グラスウー＋生ビ！！２０１６年１月１６日（土）数年ぶりに先輩と一杯飲む事になり後輩の段取りで　海老名に行きました。ホームを上がり出口を出る前に先輩からのお声がかかります！歩いて行くと　何だ先輩元気じゃん！　昔と変わらぬ上から目線・・・後輩は遅れるとの連絡が入り、先輩と先にお店に向かいます。歩いてる途中から奥さんが加わります！　小生　想定内です！！三人で予約のお店に入り、まずは生ビールで乾杯！！こちらのお店は、お魚が売りだとの先輩のお言葉。　小生もここ数年でお魚が好きになってます・・・オーダーは先輩御夫婦に任せ、近況を飲みながら話します。そのうちに後輩も到着し四人でワイワイ！！食べて飲んで　楽しい一時を過ごしました！！！　　ご馳走様でした
会社の先輩と久しぶりに飲みに行きました。帰りが楽なので、明石で飲むといううことに。予約せずにお店に行きました。周りには、何軒か飲めるところがあるので適当に分散しているのか、すぐに入ることができました。広さは、まあまあです。カウンターもあります。二人連れが多かったですね。でも、宴会できるスペースもあります。お通しをもらってビールで乾杯しました。メニューは豊富です。サラダ・焼き物・揚げ物・お刺身と数多く。しかし、焼酎の種類は少し少ないかな。今回は、鳥軟骨唐揚げ・焼き鳥盛り合わせ・お刺身を注文。どれもおいしかったです。お値段もそこそこ。２時間で出ないといけなかったですが、しゅっと飲むにはいいところです。
300円のおつまみで飲む♪　レトロ居酒屋♪ほとんどのお料理が300円というリーズナボーなお店♪新横で一杯ひっかけて帰るシリーズ、第三弾はカンカン酒場。職場の先輩と一緒なので、”1人で1杯ひっかける”とはちょと違いますか？客引きさん方の間を縫ってエレベーターへ。降りてくる人はたいてい酔っ払いなのですれ違いには気をつけましょう♪6階で降りるとすでにオールウェイズ三丁目の夕日な世界。懐かしいと思わせる造りながら、働いてる人はみなさん若者でこんなの見たことないでしょ？私も知らないけどね～(^.^)お姉さんふたりはどこでもいいのよ、とカウンターへ。目の前で若い男子が忙しく働く様子もつまみに　カンパーイ♪ホール係さんは、思わず何度も呼びたくなるイケメン。お料理もジャンジャン頼んじゃいましょう。冷たいトマト、枝豆は　まあ特筆すべきもないですが、カリカリチーズ春巻きは　ホントにカリカリでおつまみにもってこい。新じゃがチーズコロッケは、うっかりチーズかぶりだったけど、小粒の新じゃがにチーズ挟んだだけのシンプル＆good!うん、揚げ物が美味しいのかな？一通りのおつまみは300円で、お勧め！的お料理はそれ以外の価格になります。ちなみに　お通しも300円　^^;「アタシお通しだけでいいのよ」を貫けば　1杯飲んで800円以内ということですが、プレモルのこのジョッキ、内容量少ないのよね～。1杯で済むかな～　・・・イケメンだしな～　・・・難しいかもしれないな～　・・・(^.^)楽しくごちそうさまでした♪
先輩オススメの店～(*￣ー￣)この日は先輩と朝から玉名を回って大津方面へ～。先輩は大津にも勤務経験があるらしく夜な夜なこのお店に通ってた模様。元々はラーメン屋さんだったらしく途中から居酒屋形態に変えてお昼のランチも出すようになったとのこと(￣ー￣)ご夫婦で切り盛りされており中学生のお子さん二人も配膳と片付けの手伝いをしています。ラーメンや定食類もありますが今日の日替りおろしハンバーグをオーダー♪冷奴にカボチャと椎茸の煮物がハンバーグの脇役を飾ってます(*￣ー￣)ハンバーグは大葉の上に大根おろし、甘辛ダレがかかっています。ちょっと歯応えのある食感、肉のうま味が広がります。カボチャは大ぶりなのが３切れもありかなりお腹に応えます。ご飯の量も多くて少し残しちゃいました(^^;居心地がよく夜飲みに良さそうな雰囲気が伝わりましたがここで飲む機会はないだろうな～(*￣ー￣)
さすが長崎の魚介は上質で美味しい私の銀行時代にお世話になった先輩は現在長崎で悠々自適。もうかなりの付き合いになるが長くなったものだ。先輩たちも東京にいてくれると時々は会える。しかし地方にいる方々とはなかなか会えない。同じ会社、それも海外で一緒に働いた方々は言わば戦友のようなもの。大切にしたいと思っている。さて今回、長崎にやってきたのでさっそく酒を飲んで旧交を温めた。長崎では卓祓、ちゃんぽんもあるが、飲むならもちろん海鮮の店。何せ五島という日本でも有数の漁場を控えており魚介類の美味さは抜群。そこで評判の当店で待ち合わせを。先輩は昔から一緒に大酒飲んで、また食べまくったが今回もちっとも変っていない。明るい酒で、年長だからと言って威張ることもなく教養、知識、礼儀も十分。こういう年の取り方が理想的かもしれない。さて元気いっぱいのご主人に迎えていただき宴の始まり。この日はお任せ。もちろん大変上質の食材なのでお手頃ではない。若い方々には予め予算を伝えることをオススメする。普通の飲み屋ではなくて「こだわりの海鮮料理屋」と考えておくべき。その代わり値段に見合う内容で応えてくれる。お任せの内容は以下の通り。先輩と懐かしい時代を思い出してあっという間の宴だった。あの頃、私は仕事に打ち込み、またゴルフでも多忙だった。ペブルビーチ、スパイグラス、オリンピック、リビエラ、US.ウエストなどなどカリフォルニアの名門コースを総なめにしたものだった。ゴルフはワイン収集に熱が入るとともに卒業。現在はまったくプレイしていない。先輩ともよくサンフランシズコのパブリック・コースを回ったものだ。プレイ代が2000円～3000円と信じられないくらい。もちろんキャディなしの自分でバッグをかついで歩く。だから運動にもなり、作戦を考える余裕がある。一番の思い出がサンディエゴのトーレパインでの89。数字としてはさほどではないが、プロのオープンの数日後のあの鏡のようなグリーンでの記録。もちろんバックティーで距離は相当長い。○お通し アサリ和えなど○アワビコリコリの食感のあとに深い旨味が。初夏の爽やかな味わいに思わず酒が進んでしまう。後で肝が登場したが渋い、渋い酒の肴を堪能した。○刺身盛り合わせよこわ、鯛、ひらまさ、めいち、シマアジ、やはり当地の魚は新鮮でみずみずしいので感動してしまう。東京で食べる魚は築地を経由するためもはや鮮魚かどうか。それに比べて当地はまさに朝獲れの旬そのもの。○クジラ各種すえひろ(ベーコン)、さえずり、胃袋など 当地ならではのクジラの数々。上質のクジラ肉はどの部位もしっとり、しっかりで食感から圧倒される。噛めば噛むほどに旨みがにじみ出てきて牛肉などよりよほど健康的で奥の深い肉だと感じる。○ウニこってりとして甘みのある極上のウニ。こんな質の良いウニは東京などでは味わえない。○汁これが何とも美味しい。しめじ、キノコ、長ネギなどが入っており、とにかく出汁が美味い。すっきりとして胃にも優しいが余韻はしっかりと残る逸品。○御飯と味噌汁○酒は麓井酒造　フモトヰ　夏純吟　夏向けのスッキリと味わえる純米吟
        高いけど質はいい      　小倉の旦過市場で旨そうな魚介類をたくさん観たので、魚が食べたくなって、こちらへ。太田和彦の味酒覧の第二版の掲載されていたとか。中に入ってみると立派なカウンター。お値段もちょっと高めで、酒場というよりカウンター割烹的な立ち位置なのかな。　お財布と相談してみたが、けっこう厳しい感じだったので福岡の日本酒で一番安いのを。お酒は品揃えは少ないものの、いい銘柄のものを置いていた。刺し盛りを注文したがけ...
念願だった大統領上野のアメ横は４度目でしょうか・・・来るたびに気になっていた大統領。いつ来ても、昼間っからお店の前は大混雑。浅草のホッピー通りには仲間と何度か行きましたが、アメ横は一人で行くことも多く、座る場所もないし、一人で入る勇気もなかった。今回、東京の先輩と東京駅で待ち合わせをしていて、「どこか行きたい所があれば連れてくよ~」との事。お酒を飲むなら「大統領に行きたい！」と希望。先輩は「え～～大統領でいいの？」との事でしたが、私は空かさず「はい！」山手線で上野駅まで行き、本店に着くと座る場所がありません。「じゃ～支店へ行こう」と５０mほど移動すると、本店より広い支店がありました。ここも、混んでいましたがすぐに座れたので、通路近くのテーブル席に。札幌では飲むことのないホッピーで乾杯！一通り食べ物も注文してみます。串物がメインのようですが、混んでるわりにはそれほど待たずに出てきます。焼きたての串物は、何を食べてもジューシーで美味しいです。更にリーズナブル！札幌で食べる焼き鳥も、大型チェーン店などはカチカチに焼き過ぎていたり、冷凍物でパサパサのモノを出すお店も結構あるのに・・・いつも混んでいる理由がわかります。お店の周りにも、飲み屋さんは幾つかありますが、ここのお店が一番混んでいますね。お会計は先輩にごちになりました。　ごっつぁんです<(_ _)>
        楽しい宴会      おだいどこ＠新宿東口店　今日は学生時代の仲間たちと楽しいミニ同窓会です。あいにくの雨空ですが、お店はすぐに見つかって一安心でした。ビルの前に行列があって、これは何だろうかと思っていたら、私の行くお店ではなく１階のラーメン店でした。雨の中を行列までしてラーメンが食べたいかねえ。　それはともかく１０分ほど早くお店に入りますが、すでにメンバーも二人来ていて和やかに挨拶を交わし...
毎年６月に発売される限定酒”七口万（ななろまん）３，４１０円”、購入しました！（口コミ更新です）　H26.7.8(火)昼過ぎ、６月から限定販売されている花泉酒造の”七ロ万（ななろまん）３，４１０円”を購入しようと、訪ねてみました。　「花泉酒造の七ロ万は、まだ置いてますか？」と尋ねてみると、大将が「一度売り切れてしまったんですが、追加注文したら、数本入ってきました。」と答えてくれました。　早速１本購入し、その日の夜の懇親会で飲んでみたところ、少し軽めのフルーティーな風味と、ほんのりとした甘さ、そしてスッキリとした口当たりを楽しむことができました。　季節限定の”七ロ万”、非常に口当たりのいいお酒ですので、機会があれば、是非召し上がっていただきたい地酒の一つです。ごちそうさまでした。（以前の口コミ①）　H25.9.16(月・祝日)午後３時、台風１８号が通過していた悪天候の中、立ち寄りました。　職場の先輩から、「花泉酒造の口万（ロマン）シリーズが置いてあるから」と教えられての訪問となりました。　お店に入り店主を見るなり、「花泉酒造のロマンシリーズは置いてますか？」と尋ねたところ、「十ロマン（トチロマン）の一升瓶なら１本在庫があるよ。値段は３，５００円だけど」とのこと。　以前世話になった先輩に差し入れしたいと考え、一升瓶１本購入を決意。　９月２１日（土）夜、先輩の自宅を訪れプレゼントしたところ、先輩曰く、「今日、二人で一升瓶全部は飲めないな。これは滅多に手に入らないお酒なので、少しでも多くの人（職場の人）と飲む機会にいただくことにしよう。」ということとなり、一緒に飲むことができませんでした（泣）。　その代わり、「南会津町の花泉酒造のPRをしっかりしてよ」と先輩に強くお願いしてきました。　以上のように、今回”十口万（トチロマン）”を飲むことができなかったので、評価は差し控えます。　ただ、こちらのお店には、他にも美味しそうな地酒や、店主がインターネットで取り寄せたというトテチータの大好きな”赤霧島（約５千円）”が置いてあるなど、酒好きには堪らないお店なので、今後、また美味しそうなお酒を購入し、それを飲んだ後にでも、感想を口コミアップしたいと思います。　
老舗のホルモン焼き2016.6.15 訪問またまた会社女子に振られました…(T_T)というわけで会社の先輩とオトコふたり酒♪こちら『十号ホルモン』さんですがよく福井で飲む時、同僚を迎えに行くときに通っていて、その佇まいに「こんなお店は絶対にウマイだろうなぁ～」と思っていたトコです。今回は先輩も遠いのに自分に付き合ってくれました！店内はカウンターと座敷がありますが、おデブな自分は座敷が苦手なのでカウンターに着席お一人様の焼肉もできますね(*^^*)まずは乾杯から♪先輩は生ビール、自分はレモンチューハイで(^-^)お肉ですが、タン塩、カルビ、ハラミ、上ホルモン、そして「チョウチョ」　これは小腸ですかね？でも、その割りには肉厚で美味しかった(*^^*)その他にはハチノス、若どり、ヒネ(親鶏)と頼みました！ヒネは福井では日常的に食べられていてコリコリした食感がたまりません(*^^*)♪先輩といろんな話をしながら酒を酌み交わす持論ではありますが、仕事のアイデアとかってこんな風に酒を飲んでいる時が一番出てくると思ってます♪会議などの重苦しい雰囲気では喋りたいことも喋れず終わってから悶々としてる経験ってありませんか？あれよあれよとラストオーダーの時間(21:30ですが)こちらでは冷麺やラーメンもありますよ(^-^)♪先輩は冷麺、自分はラーメンで締めました！こんな風情のある昔ながらのホルモン焼きに気分がよくなっちゃいました(*´∀｀)ごちそうさまでした！またお邪魔したいお店ができました(*^^*)
長町で飲んだ後にはココですね(*^_^*)こちらも先日急に先輩と長町近辺で飲んで〆にラーメンとなり、どっかいい店頼むよとなったのでココ【ラーメン角屋】さんに訪問させて頂きました！ここは過去に一度訪問させて頂きこちらもＵｐする前に二回目訪問の形になりました(^_^;)前回もてっぺん近い時間に訪問したのですが、満席で少々待つことに(^_^;)　待ってる間もお客さんが数組くるなど、この界隈では飲んだ〆はここみたいな感じなんですかね。外で待ってる間、店員さんが隣の居酒屋系列なので、もしよかったらそちらをご案内しますがと言われたので、すかさずお願し隣のお店へこういう気配りなどは本当に助かりますね！　とりあえずみな一杯だけお酒を頼みつつ今回は【特製塩らぁ麺　６８０円】注文！前回は【こってり中華そば　６８０円】と【鯖飯　１００円】注文しこってり中華そばは、全体的にまとまってる感じがしたが、こってりという割にはあっさりしていてお店一押しの鯖ダシが言うほど主張されてない気がするが、こちらこれで充分美味しい品ただ鯖飯は個人的にラーメンよりこっちの方が美味いかもしれない、お酒の〆に丁度良く。オススメする理由がわかる一品これとラーメンは飲んだ後にはいいかもしれませんね～!(^^)!さて本題に戻り、先輩達と酒を片手に雑談で盛り上がること数分！来ましたよー(^○^)どれどれスープを一口、、、、。う～ん、なんていうんでしょうかね(~_~;)　中華そばに比べるとちょい魚介のえぐみが強く感じますね、、。　魚介系好きにはいいですが、飲んだ後にはこってり中華そばの方が私的には食べやすいですね！ただ先輩達は大満足して頂けたのでよかったです！ちょこちょこ長町で飲む機会があるので、また飲んだ際はお邪魔させて頂きますね！ごちそうさま
駅近で飲む店の候補No,1 ; バースデイ飲み会は大荒れ！今年に入って、この店を使うのは４回目。呑まないパラディーソが、呑める店を短期間で４回も利用することが例外的ですが、それだけこの店の雰囲気が良い、あるいはメニューにそれなりの魅力はあると受け止めています。　～～～～　湘南パラダイス物語　後編Ⅳ　～～～～みなとみらいで合唱コンサート＆カフェデートしてきたパラ子と大輔のコンビは、予定時間より少々早く店につきました。用意された席は、横浜駅前のバスロータリーや高島屋、岡野町への直線道路を見下ろすテラス席です。女性を喜ばせるには絶好の夜景ビューのソファ席です。　パラ子　　「いやぁ～、やっぱここにして良かったぁ。自画自賛かな。」　大輔　　　「ホントだ。さすが横浜市民。駅前夜景もいいもんだね。」　パラ子　　「学生時代以来なのよぉ、ここ。」　大輔　　　「お、来た来たお二人さん。」　楽ちゃん　「ゴメン、待った？」　お園　　　「お久しぶりです。」　大輔　　　「今日は、パラ子のチョイスでここにしたんです。」　楽ちゃん　「なかなかの眺めじゃん。」　お園　　　「アジアンのお店だべか。」　パラ子　　「さ、いっぱい頼んで、乾杯しよ。」　＊キリン一番搾り生　３　＊レッドアイ　１　一同　　　「（再開を祝し）かんぱ～い！」　パラ子　　「さ、食べ物頼もうよ。」【前菜・つまみ類】　＊ガーリックフライドポテト　　　　　　揚げたて熱々！　取り立てて特徴があるか？と問われれば、『分け合えば、あっ　　　　　　という間に無くなるよ。』と答えるしかない。　＊スパイシーケイジャンシュリンプ　　　　　　これは、美味しい。スパイスの効いた塩味が海老の風味を盛り立てている。　　　　　　ビールにベストマッチかも知れない。　＊海老の生春巻き×２　　　　　　みんな大好き、ベトナム風米粉のシートに巻かれたサラダ感覚の海老と葉野菜。　＊アイランドコブサラダ　　　　　　いろいろ並べられた野菜豆類をテーブルでまぜまぜして取り分ける。ボリューム　　　　　　がもっと欲しいところ。　パラ子　　「さっきまで、楽ちゃんとお園の話してたんだ。」　お園　　　「何ナニ？　うちらがどしたって。」　大輔　　　「いや、お二人より先に結婚しちゃったんで、チョッと申し訳ないような･･･。」　楽ちゃん　「つまんねー事言ってんじゃないよ。ベストタイミングでくっついたんだろが。」　パラ子　　「今度は、アタシ達がどんな風に祝福しようかって話よ。」　大輔　　　「そうそう。先輩も就職決まったことだし。」　お園　　　「世の中、そううまく事が運ばん。」　楽ちゃん　「・・・。ま、その話はちょっとばかり時間が。」　明るく乾杯して、次々に運ばれて来る前菜などをつつきながらも、話題の矛先をパラダイスコンビの新婚生活に差し向けたかった楽ちゃんは声のトーンを揚げました。　楽ちゃん　「おまいらの『新生活』はどうなんだよ。昼と言わず夜と言わず、語れよ。」　パラ子　　「やだ、楽ちゃん。まるでオッサンだよ。」　大輔　　　「いやいやいや、それはおいらのこの表情でお分かりいただけるでしょ。」　お園　　　「幸せ？パラ子ちゃん。」　パラ子　　「だよ。」小首を傾げ、お園の表情から何かを読み取ろうとして横を向いた瞬間、大輔が踏み込んだ指摘で座を固まらせてしまいました。　大輔　　　「先輩は、東北人になる覚悟があるんですか？」その台詞と前後して、メーンのお皿をお店のお姉さんがテーブルに運んできました。【メーン】　＊牛ランプ肉のペッパーステーキ　　　　　　赤身肉をミディアムでソテーしたランプを薄くスライスしてある。粒マスタードが　　　　　　添えられ、木製のパレットの半分はざく切りのポテト。　　　　　　価格から考えて、ポーションは妥当なのか･･･。　＊三元豚のマスタードロースト　　　　　　味は良い。一度提供されたタイミングで、冷めていたので焼き直しを依頼したら、　　　　　　「申し訳ない」と新しい皿を持って来てくれた。丁寧な対応だった。　パラ子　　「わお、お肉お肉、食べようよ。」　お園　　　「んじゃ、取り分けるっちゃ。」お園は各自の小皿に器用に、２枚づつビーフとマスタードを分け始めました。それを見ていた楽ちゃんが手伝おうとします。　パラ子　　「今日の主賓は、楽ちゃんだよ。しなくていいの、アタシがやるから。」　大輔　　　「先輩、今の資格が職種を変えても生かせるか考えているんスよね。」　楽ちゃん　「なんでお前が俺の人生を語るんだよ。あ、お姉さん生３つ持って来て。」店スタッフに向けた笑顔の楽ちゃんの目が、笑っていません。目ざとく察知したパラ子は、そのお姉さんに目くばせして「あれ、そろそろお願いネ。」と合図を出します。　お園　　　「うち、楽ちゃんの夢捻じ曲げるような未来は望まね。」　大輔　　　「はっ、･･･あぁ、そだよね。」パラ子は、柄にもなくはらはらしながら就職＆誕生祝いの一皿を待ちます。【サプライズ】　＊デザート盛り合わせ（花火付）　　　　　　大皿に、シフォンケーキ、チョコレートソース、生クリーム、マンゴアイス、　　　　　　バニラアイス、そして付属のカップには山盛りのカットフルーツとホワイト　　　　　　チョコレートのプレートに「Happy birthday to RAKUCHAN」の文字。接客と微笑みが素敵なお姉さんの、第一声に遅れて３人が、そして両隣席の知らないお客達が合唱に加わり、花火に輝くデザート皿を笑って見守ってくれていました。　パラ子　　「全部楽ちゃん食べる？　無理だよねぇ。アタシが分けるよ。」楽ちゃんは、皿の上に乗ったカットフルーツのカップをお園とパラ子に譲りました。パラ子は、実にかいがいしく、シフォンを切り分け、アイスをソースにしてかけます。それをお園が各自の前に置きます。仕事場の話題と、使えない中間管理職の噂話をギャグ交じりに話すうちに座が笑いに包まれて、気まずさは消えました。　大輔　　　「なんか、まだ食える。先輩、追加していいですよね。」　楽ちゃん　「おぉ、好きなの頼めばいいじゃん。」　パラ子　　「あったかい物欲しいわ。ね、フォーとかどう？　お園ちゃん。」　お園　　　「トムヤムより牛肉とバジルがいかな。」　大輔　　　「それ二つで。」　お姉さん　「はい、すぐに。」【追加】　＊牛肉バジル炒めのフォー×２　　　　　　米粉の麺が良い塩梅にコシがあって美味しい。出汁の魚醤の癖は意外に弱く、七味が　　　　　　欲しくなる味だった。　　　　　　これも、２つの丼を４人で分けると、あっという間に無くなるぐらい旨いメニュー。杯を重ねるうちに、またもや大輔が絡み始めます。　大輔　　　「やっぱ、先輩は都会とか湘南に拘りますか？」　楽ちゃん　「お前が葉山を愛するようにな。」　大輔　　　「そーすんと、何ですか、お園ちゃんには故郷を捨てろと言う訳ですか。」　パラ子　　「やめなよ、ダイ。二人には二人の事情があるんだから。」　大輔　　　「や、ほっとけないっすよ。俺だけ幸福って言うのはやなんです。」　お園　　　「大輔さんは、本当に先輩想いなんじゃね。優しい人。」　楽ちゃん　「優しい？　お節介が好きな野郎だよ大輔は。」　大輔　　　「そんな言い方ないっしょ！」　楽ちゃん　「じゃ、何だ？　おまいならどーするってんだ。」　大輔　　　「いや、喧嘩したい訳じゃないんで。」　楽ちゃん　「質問に答えろ！大輔。」　パラ子　　「もういいってばダイ！　あんた楽ちゃんがそんだけ好きなの皆知ってるから。」　お園　　　「うちが悩ましてるんなら謝るよ。ゴメンなさいだよ。」　パラ子　　「ほら～、お園が泣きそうじゃん。ダイ、あんたのせいだよ。もう。」　大輔　　　「俺はだな、先輩と話してて煮え切ら･･･、いてて、分かった、分かったヨ。」完全に酔いが回った大輔は、先輩の就職＆誕生祝いの主旨を離れて、自分のヤキモキする思いをぶつけないでいられないという態度でした。パラ子は大輔の太ももを小さく抓って、テンションを下げさせ、ドリンクを追加しました。思わぬ顛末になってしまった飲み会は、若い４人の話をどう始末するのか･･･。予定の２時間半を過ぎて、収まりがつかない４人。会計をそっと済ませたパラ子は、二次会に持ち越さなければならないと判断してスマホを検索し始めたのでした。　～～～～　つづく　～～～～
のどぐろが印象的。大先輩と後輩と３人で飲むことに。先輩から指定されたのが、こちらのお店。都内に数店舗あるようだが、初めてです。新宿駅からすぐ。同じビルには居酒屋も多いが、ヤングはこの階には上がってきませんね。全室個室だそうです。そういえば、今回は先輩が料理写真など嫌いなので、この店では撮っておりません。悪しからず。まあ、落ち着いてはいますが、隣の部屋が大人数だったので、多少騒がしい。先輩は何度も来ているとのことで、料理は任せまました。・枝豆・子持ち昆布串揚げ・湯葉トロのお刺身・八吉サラダ・鴨のたたき胡麻風味などお店の推しになっていますが、子持ち昆布の串揚げはプブプブ感が楽しめ、確かに美味しい。それから、部屋に仕入れた魚を見せに来ます。ワゴンサービスのようです。つまりは訪問販売のようですな。魚を選んで、指定の調理法(焼/煮/揚/天麩羅)をお願いして出して貰います。この日は「のどぐろ」が多かったです。＠3,500円以上ののどぐろを選び、刺し身でお願いしました。また別途、のどぐろの一夜干しをお願いしました。やはりのどぐろって美味しいです。のどぐろは普段、焼きが多いのですが、刺し身も美味しいですな。もちろん一夜干しも美味しかったです。魚の旨みが濃縮しています。こちらは、島根と新潟に営業所を持ち、漁港で直接買い付ける権利を持っているとのことです。ですので、市場を通さず、安く、早く仕入れているようです。先程ののどぐろも普通はもっと高いのでしょうね。後半は焼酎ボトルをほぼ一人で飲んでいました。飲み過ぎた！◆総括・・・魚をはじめとして料理はチェーン店として良いと思います。宴会コースものどぐろの煮つけが付いて、飲み放題で6,000円。多少高いが、出来る幹事なら選ぶでしょう。こちらを。この後は先輩恒例の〆店である坂内 歌舞伎町店に向かうのであった。ごちそうさまでした。
今回は新宿御苑に半年程前にできた古民家和食ビストロやどに、彼女と来ました。彼...今回は新宿御苑に半年程前にできた古民家和食ビストロやどに、彼女と来ました。彼女の友人から勧められた店で、新宿御苑周辺の会社のOLさん達の間では話題になってるらしい。木曜日だったので、一応予約して行ったら正解でした。御苑の駅から5分ないくらいの場所にひっそりと古民家風のいい味をだしている店で、カウンター8席と4名位は座れるテーブルがあり、私たちの席以外は満席でした。寡黙で真面目そうだが、いかにも料理が好きで楽しそうに働いているオーナー？が１人で切り盛りしています。まずはビールで乾杯して、お通しを待つと、暖かいチキンのソテーが来ました。お通しが暖かいと少し嬉しくなりますよね。彼女もおいしい！と言ってビールを飲み干しました。ワインもお手軽で、2000円の白をたのむと銘柄は忘れましたが、キリッと冷えた飲み口の爽やかな白ワインをだしてくれました。そうこうするうちに、うにプリンがきました。ちょっと量がすくないかなと思ったのも束の間、口の中に濃厚なうにの香りがひろがり、生うにとのバランスもよく、計算された量である事に気づきます。店内は相変わらず満席なのですが、オーナー？は忙しそうだけど、テキパキと料理を作り上げていきます。アボカドサラダ？を彼女が頼んだのですが、アボカドがなく、変わりにエビとポテトのサラダを作ってくれたのですが、これが黒胡椒が効いて絶品でした。生ハムやらラタトューユのゴルゴンゾーラチーズ？のせなどを食べ気付けばワインも3本目を空け最後にジェノベーゼのパスタを頼み締めました。このジェノベーゼがまた絶品でかなり濃い味なのですが、その絶妙なギリギリの濃い味のジェノベーゼを食べて、このシェフはただ者でないと確信しました。ワインを3本も飲んでいる私たちに味を合わせてくれた思うほどワインとの相性も抜群で思わずおかわりをしてしまいました。デザートは自家製杏仁豆腐。これがまた、モチモチで、今までの杏仁豆腐はなんだったのだろうと考えてしまいました。これだけのんで食べて２人で9600円。安い！次回は隣の方が3000円でおまかせコースを頼んでいたので、お任せにしてみようと思います。ご馳走様でした！再訪間違いなしですね！！
巨漢先輩との大塚ツアー①♪　まずはビールで喉を潤しましょう☆H25年06月16日（日）　17:00訪問本日はほぼ月一度のイベントになってきた１２０ｋｇ巨漢先輩との飲んだくれツアー♪これまた恒例になった集合場所と時間は当日巨漢先輩からの通達待ち。。。　ちなみに前回は神保町ツアーでしたが今回はどこでしょう？昼過ぎにＬＩＮＥで「今日は大塚に１７：００」とのメッセージに従い、一体どのお店に行くのかは分からないまま、とりあえず大塚駅改札に向かいます。ま、いい感じの居酒屋が密集する大塚ですから、本日は日本酒でしょう！ＪＲ大塚駅の改札を出ると結構な人の量ですが、たとえどんな人混みでも簡単に発見できるダイナマイトボディー！　もう巨漢先輩とスリム先輩はクラウチングスタート状態で、すでに戦闘モードに入っておられます(;^_^A聞けば本日の巨漢先輩の目的はみや穂に行くことだそう。１年ほど前に先輩レビューアー様にお誘いいただいて参加したオフ会でえらく感銘を受けたわたしは、先輩達にみや穂の素晴らしさを切々と話していたのですが、それ以来先輩達にとってはどうしても行ってみたいお店になってたようです。みや穂は18:00の予約、ってことで日本酒を飲む前に喉を潤しておこうと大塚駅前でキョロキョロすると、都電荒川線の線路の右沿いすぐに“THE BROSELEY public beer house”のファサードを発見！　わたくしイギリス在住時にはほぼ毎晩どこかしらのパブでビール飲んでましたが、帰国してからはパブというものにすっかりご無沙汰、、、ってことでまずはここに行ってみることに。イギリスのパブにも当然ながらお店によって全然違い、完全スタンディングのところやテーブルまで完備しているところ、静かなところからハチャメチャ大騒ぎするところ、色々あります。ココはＬ字カウンター７席程度に立ち飲みテーブル、そして奥にはゆったり座れるテーブル席と色んな使い方ができそうです。奥にはＴＶスクリーンがあり、壁面にはサッカー関連のアイテムがたくさん飾ってあるので、サッカー日本代表の試合の時は凄いことになりそうな雰囲気(^^)ｖメニューを見ると、ドリンクはもちろん樽生ビールを中心にボトルビールやカクテルなんかも充実していて、フードメニューも「ＦＩＳＨ ＆ ＣＨＩＰＳ」（ハーフ）５００円・（レギュラー）８００円といった定番を中心に色々揃ってます。ただわたくし達は喉を潤すことが目的なので、今日はビールのみを頂きます。（なので総合・料理の評価は控えます）若くて感じのいい女性店員さんに●「ＧＵＩＮＮＥＳＳ」 １pint：９００円をお願いしました。※１pint（ＵＫ pint）＝５６８ｍｌ思えば最初は黒ビールとやらがあまり好きでなかったのですが、WalesのCardiff在住時に休みをとってアイルランドのinish more島に行って初めてギネスを飲んだ時ものすごく感動して、Cardiffに帰ってからも家の近くのパブで常にギネスを頼むようになった経緯がありまして。帰国してからはしばらくギネスは飲まなかったのですが、こうやってつまみなしでギネス飲んでると当時のことを思い出します。本当はもっと腰を据えてビール５杯ぐらい頂きたいところですが、みや穂の予約時間が近づいてくると先輩達の鼻息が荒くなり、もうどうにも止めることができません^_^;もちろんお通しもチャージもなく、飲んだビール代だけの支払いもパブのイイところ^o^　また今度大塚に来るときには是非利用したいですね。
味・接客抜群の小料理屋さんで飲む☆Ｈ27　再訪ですお仕事の大先輩と台東区にある 「大月」さんへ 何を食べても美味しく、女将さんの気遣いが最高ランクの大好きなお料理屋さんです(*･ω･)ノ    旨い生ビール550円を楽しんでから 特製ツユで仕込んだおでんを頂きます ハンペン」って関西では見かけなかったけど美味しい  「身沢山の蟹味噌」700円 海苔で巻いたら最高☆キュウリが後味を更に良くしてくれます。「新じゃが手羽先煮」 700円  手羽先の旨味を含んだ新ジャガがめちゃ旨！  お酒が止まりません(*^^*)「穴子一本天婦羅」 700円 注文を受けてから油を鍋に入れておられました。  小料理屋さんならではのライブ感。勿論、旬の天ぷらは抜群に美味し♪ カウンターには旬の食材が並びます。 芋焼酎を飲みながら美味しいお料理を頂く幸せ(*^^*)    駅から少し離れていますが、いつも多くのお客さんで賑わっています。暑い夏もまた頑張れますね☆Ｈ27年「訪問」台東区の鳥越と御徒町の間位、目立たない通りにある大好きな料理屋「大月」さんやはり初めは「生ビール」５５０円で乾杯お通しを頂きながら注文するは「おでん」から(*・ω・)ノ先輩達が頼むおでんのどれもが美味しそうですが、たぬきが一番好きなのは・・・「がんも」種を活かす味付けが素晴らしい、他の料理も色々食べたいのでこれだけにします。生ハム・グレープフレーツ・カニなどが乗った「特製大月サラダ」８００円大月さんはどの料理も美味しいんです「極上馬刺し」８００円[b:「大アサリ焼」３７０円]「芋焼酎さつまの海・一升瓶」６０００円　を皆で仕事の疲れを癒しながら皆でワイワイ飲む楽しさったらありませんね「カキフライ」７５０円これが絶品でした☆（3月当時）「ツボ鯛一夜干し」６５０円余計な水分が抜け旨味が凝縮「唐揚げ」はなんと桜エビをまぶして揚げられておりこれが本当、美味しくて(´▽`)ノ味の好みが合う友人と行きたい沖縄大月さん。品ある女将さんの笑顔がおみせの隅々まで行き届く大月さん。久々に来てもやはり良いお店でした☆女将さん、マスター、御馳走様でした(*・ω・)ノ
パリッとうまい餃子近くにある「天平」が閉店だったので、初めて寄ってみた。同僚が言うには、餃子がなかなかうまいと。で、初めて食したが・・・なかなかうまい！！卓上にある“特製辛味”がまたいい！！！２～３人で来てる人が多いかな。私は先輩と二人で。ビールがすすみました（ここは自分で冷蔵庫から出して飲む）。また、野菜たっぷりのビーフンも◎また行きたいと思えました。ただし、店内はせまいので混んでると入れません。
毎年６月に発売される限定酒”七口万（ななろまん）３，４１０円”、購入しました！（口コミ更新です）　H26.7.8(火)昼過ぎ、６月から限定販売されている花泉酒造の”七ロ万（ななろまん）３，４１０円”を購入しようと、訪ねてみました。　「花泉酒造の七ロ万は、まだ置いてますか？」と尋ねてみると、大将が「一度売り切れてしまったんですが、追加注文したら、数本入ってきました。」と答えてくれました。　早速１本購入し、その日の夜の懇親会で飲んでみたところ、少し軽めのフルーティーな風味と、ほんのりとした甘さ、そしてスッキリとした口当たりを楽しむことができました。　季節限定の”七ロ万”、非常に口当たりのいいお酒ですので、機会があれば、是非召し上がっていただきたい地酒の一つです。ごちそうさまでした。（以前の口コミ①）　H25.9.16(月・祝日)午後３時、台風１８号が通過していた悪天候の中、立ち寄りました。　職場の先輩から、「花泉酒造の口万（ロマン）シリーズが置いてあるから」と教えられての訪問となりました。　お店に入り店主を見るなり、「花泉酒造のロマンシリーズは置いてますか？」と尋ねたところ、「十ロマン（トチロマン）の一升瓶なら１本在庫があるよ。値段は３，５００円だけど」とのこと。　以前世話になった先輩に差し入れしたいと考え、一升瓶１本購入を決意。　９月２１日（土）夜、先輩の自宅を訪れプレゼントしたところ、先輩曰く、「今日、二人で一升瓶全部は飲めないな。これは滅多に手に入らないお酒なので、少しでも多くの人（職場の人）と飲む機会にいただくことにしよう。」ということとなり、一緒に飲むことができませんでした（泣）。　その代わり、「南会津町の花泉酒造のPRをしっかりしてよ」と先輩に強くお願いしてきました。　以上のように、今回”十口万（トチロマン）”を飲むことができなかったので、評価は差し控えます。　ただ、こちらのお店には、他にも美味しそうな地酒や、店主がインターネットで取り寄せたというトテチータの大好きな”赤霧島（約５千円）”が置いてあるなど、酒好きには堪らないお店なので、今後、また美味しそうなお酒を購入し、それを飲んだ後にでも、感想を口コミアップしたいと思います。　
