一人ごはんでも、しっぽり連れさんと飲むときにも利用しやすそうなほかげさん☆この日は、最近できたばっかりぽでなかなか評判もよろしげなほかげさんへ＝３場所は河原町丸太町の西側を7，80Mほど北上したとこ。落ち着いた外観と同様、お店の中の雰囲気も落ち着いた感じ。オールカウンター席やけど、奥は、お座敷ちっくに靴をぬいで上がるスタイルで。落ち着いて、しっぽり済ませるにも、一人でも気軽に入ってさっと、ご飯をいただく感じでもよさそうな（＾＿＾）お店は2人で切り盛りしてはりまつ。メヌーは、お酒のあてにもご飯のおかずにもなりそうな和のメヌーがラインナップされてまつ。そんな中からいただいたのは、・お造り盛り合わせ・あじ燻製・白身魚の道明寺むし・トリッパ味噌煮込み・揚げなすのふきのとう味噌がけ・地鶏と新ごぼうの炊き込みごはん・とん汁「お造り盛り合わせ」は、ほたるいか、鯖きずし、鯛昆布〆、しまあじ、いさきみたいな。もちっと赤身系の魚もまじってると色合い的にもいいかなーとは思ったけど、しっかり新鮮なお魚さんが楽しめまつ（＾ｖ＾）「あじ燻製」は、大ぶりにカットされて登場！！肉厚なあじは、しっかり燻されて旨みがギュッと♪「白身魚の道明寺むし」は、いとよりが粗めの道明寺粉をまとってまつ。しっかり目の餡と春野菜、道明寺むしがナイスハーモニー（＾◇＾）お上品やけど、がっつりうまし！「トリッパ味噌煮込み」には、奈良漬けなんざもIN。もうちっとトリッパ自体は、やらこーく味がしゅみまくるくらいある方が個人的にはタイプではあるけど、面白いテイストでつ☆「揚げなすのふきのとう味噌がけ」は、しっかりとふきのとうの風味がきいた甘い味噌で。「地鶏と新ごぼうの炊き込みごはん」は、土鍋で提供されて、かなりのボリューム！！味付け自体は、比較的薄めでさっとかきこめまつ。おこげなんざもあるとさらにええかなーと思いつつ（＾＿＾；残った分は、おじぎりにしてお持ち帰り～（＾０＾）「とん汁」は、こちらも炊き込みごはん同様、比較的薄めの味付け。毎日飲んでも、しっかりお野菜の具だくさんなんでヘルシーにいただけそうな。一人でふらっとやってきて、ご飯をいただきつつ、おいしいおかずをあてになんていうスタイルもよさげな。一人飯で、次回トライしてみよーっと（＾０＾）
〆ステーキ！！連れと蒲田で飲むとタイトル通りに最後にこのお店に訪れます。よそで散々、飲み食いした後の〆ステーキ！！ニュータンタンメン本舗等、〆らーめんを必ずする連れに「〆ラーメンは嫌だ」と言ってからの流れで今に至る。★チョリソー辛くないのチョリソー。しかし、何度食べても美味。おかわりしてしまう事も。。。★ビーフステーキ我は、200ｇor300ｇ。連れは必ず400ｇをがっつり食べます。〆なのに。。。普段は、遅い時間に行くので比較的空いてますが、今回は早い時間に行った所、ほぼ満席でした。一度だけ、連れに頼んで〆でなく、普通に夕食を食べに行った事があります。十分に他のメニューを堪能出来て、一軒めでの利用も有り！ってなったのに。。。訪れる時は、必ず〆ステーキの時に。。。ガッツり、野郎ごはんです。ガッツりのニンニクを3杯掛けて食べやがります。我は1杯で十分なのにもう１杯足してきます。意外とむしゃむしゃと喉ごせるのが不思議。嫌だと嫌だと言いながら、〆ステーキに毎度、付き合う我。後悔は、次の日の体重計の上で。。。しかし、喉ごし過ぎればなんとやら。。蒲田で飲んだら100％行きます。恐るべし、〆ステーキの魔力。むしゃむしゃ。。。
お酒を飲む店に小さな子供連れで来ることは賛成できません。以前から気になっていたお店です。ネオン街エリアの裏角あたりにあるこじんまりした店なので、そっち方面がらみで利用されるお客さんが多いという評判でした。つまり同伴出勤前のお食事にちょこっと寄って行く二人連れが多いという事のようです。主にそういった用途で賑わっている店ってのは、なんとなくそれっぽい雰囲気の店になって行く事が多いような気がするし、なんとなく料金が割高ではないのかとか、お店の雰囲気が妙によそよそしいのではないかとか、まあ一般的にはいろいろと独特な傾向はあるようですが、このお店にはそんなネガティブな噂はほとんど聞こえてこないのですよ。つまりリーズナブルで過ごしやすくて、もちろん料理は美味しくてって絶賛の声が多く届いてきます。なので、数ヶ月前から気になっていたのです。ところが小生の行動パターンでは、このエリアの繁華街を反対側から一旦突っ切って行かなければならないためになかなか重たいお尻が持ち上がってこなかったのですよね。しかもかなりの繁盛店らしく、飛び込みではなかなか席が空いてないってことのようですから、例えば１週間前からしかるべく日時と人数を決めて予約を取るなんてこともちょっとめんどくさかったのですよ。ただ、今回は他に行きたいお店も見当たらず、小生も大変暇を持て余しておりまして、一つの余興の意味も込めまして、予約のお電話をさせて頂きました。当日時間通りに訪問しますと、やはり店内は満席で小生が予約した席だけがカウンターの入り口側の端っこに空いております。店内のレイアウトは入り口を入って向かって右手が広いオープンキッチンになっていて、数名のスタッフが忙しそうに働いています。キッチンの前にカウンター席が10脚ばかり奥に向かって並んでます。店の真ん中の通路を挟んで左手には4人用のテーブルが数脚設えられていまして、全体のトーンはかつて営業されていた割烹のあとを居抜きで借りて、内装を一部手直ししてそのまま使っているのかなって感じです。此処のお料理の売りは鉄板料理だそうで、キッチンの真ん中で最も目立つところ大きな鉄板が設えてあり、その前に立ったご主人が次々と入ってくるオーダーを手際よくこなしているといった活気ある風景ですね。小生達の席は端っこの隅っこで、照明も中途半端にしかあたってないし、テーブルの上や隅っこにはなんだか意味不明の飾りが押しよけられているし、なんだか聾桟敷みたいな継子みたいな扱いに少々憮然としております。おしぼりとメニューが渡されましたので、早速オーダーを考えます。ある程度は事前にリサーチして来ているのでおおよその見当はついているのですが、やはり最初に訪問した店で開くメニューってドキドキしますよね。メニューはやっぱりというか鉄板焼き料理が多く、ご主人の得意分野なのでしょうね。和食とか洋食とかってカテゴリーではなく、鉄板焼料理ってことで良いんだと思います。ただ、だからといって鉄板焼きメニューばかりでは飽きるでしょうから、とりあえず思いつくまま何品か注文いたしました。大勢のお客さんでごった返していたので、この際まとめて注文しておいた方が無難かなと言った判断でしたが、オーダーした料理が適当なタイミングで順番通り届くのはおそらく無理でしょうし、もしかしたらさんざん待たされておいて一気に何品ものお皿が押し寄せるってパターンかもって少々恐怖でしたけど、なんとこちらの食事の進み具合をはかりながら、おおよそ適当なタイミングでサーブして頂けました。おまけに料理する順番まで考えて頂いて、大変スムースに有り難く楽しく食事をすることが出来ました。本日頂いたお料理の中での一番のお勧めはステーキですね。何処のお肉かも表示されていませんでしたが、価格から考えて国産の何処かのロース肉だと思います。ミディアムに火を通されていて、サイコロ状に小さくカットされていて、付け合わせの焼き野菜も添えられております。大変ジューシーで柔らかく、お肉の味を堪能させて頂きました。できればお肉のカットはもう少し大きめでも良かったかもとは思いますが、きっと女性にも食べやすい大きさと言う基準でカットされたのでしょうね。此処の看板料理なのでしょうね。どのお料理もなかなか文句のつけどころが無いくらいにグレートだったのですが、サービスに関してはまだまだでしたね。おそらくご主人の奥様が仕切ってらしたのだと思いますが、きっときちんとした修行はされていないのだと思います。ファミレス程度のお店でも良いので何ヶ月か勤めただけで立ち姿から気の配りかたまでずいぶん変わって来るものですけど、おそらくご主人が開業されるという事で急遽お手伝いする事に決まったのでしょうかね。お店の顔でもありますから、そこのところが若干気がかりです。ゆっくりと過ごしているうちにあっという間に時間も過ぎ、ふと見渡してみると最初に席についていたお客さんはほとんど入れ替わってしまってて、二廻り目のお客さんになってます。やっぱりじっくり腰を落ち着けてってムードのお店ではないようです。テーブル席のほうには家族連れとかお子様連れとかがちらほら目立ちます。きっとそっち向けにも優しいお店なんだと思います。今日は頂けなかったおいしそうなお料理がたくさんありそうなので、これからちょくちょく利用させてもらうつもりです。。
気軽にワインを飲むのもよし、しっかり食事を楽しむのもよしの町田の古民家レストランJR町田駅から１−２分、小田急町田からでも５分少々の場所にある『アレグロ コン ブリオ』。古民家を改装したシックな内装の店内にジャズが流る雰囲気の中で、優しい味のイタリアンとワインを気軽に楽しめる店です。【2016年３月 再訪】この日はダメ元で直前に電話して、運よくカウンターが空いていました。７時に入店して、この日頂いたのは・・・▫️ホワイトアスパラと鶏ささみの蕗の薹マヨネーズ和え▫️トリッパと白菜、金柑の軽い煮込み▫️蝦夷鹿ロースの炭火焼きと軽く燻した鴨胸肉のバデッラ　　蝦夷鹿と鴨を迷っていたら、盛合せにできますよ、とのこと。鹿の滋味深さ、鴨の燻製の風味、贅沢な一皿になりました。○ワインは３杯のコースで　（泡、白、赤）この日はガッチリ食べたせいかいつもより、やや高め。それでも、この食材を都心で食べることを考えるとかなり安いと思われます。季節毎の料理にも満足できるお店です。【2015年10月 再訪】この日は、先に一人で訪問し、ツレが後から登場。▫️胡麻鯖の燻製とポテトサラダ　燻製の香りがいいアクセントの定番の一品。　スパークリング（JEIO プロセッコ）と白（Blanc des Rosis Venezia Giulia）を合わせます。この白は少し樽の効いたしっかりした味わい。▫️ローマ産とミラノ産のサラミ食べ比べ　赤（Magistri Langhe Nebbiolo）に合わせていただきました。　この赤、ブルゴーニュ系の風味です。ここでツレ登場▫️茄子のグラタン？　ロゼ（Il Mimo Rose）とともに。スモモ、ベリーなどの果実風味の強いロゼです。▫️秋トリュフのタヤリン　タヤリンは卵黄たっぷりのパスタ。少し表面が固めですがコクのある味わい。トリュフの香りが鮮烈です。　赤（Tascante Ghiaia Nera）と共に。濃厚ですが重すぎない柔らかい赤。　【2015年6月 再訪】連れと夜に再訪しました。今日は私はワイン５種セットでスタート。結局、もう一杯赤を頼んだので６杯に。ちよっと飲みすぎました。料理は二人で食べるとちょうどいい位のポーション少なめ。地元の夏野菜も出回ったところで、色々な種類の料理を楽しめました。（詳細は、写真をご覧ください）【2015年4月 夜に再訪】夜はアラカルトでおつまみからパスタまで楽しめる、ということで一人飲みにやってきました。ワインは３杯／¥2000のセットでお願いします。◻︎スパークリング：JEIO プロセッコ   すっきりした辛口。甘み、酸味のバランスもよく最初の一杯としては最適です。◻︎白：Greco Campania　きれいな酸味、果実の香りが印象的な白。◻︎赤：VOLPAIA キャンティ・クラシコ　鴨肉に合わせて選びました。タンニンは控えめな印象ご主人から詳しく説明してもらったのですが、なかなか身につきません。（汗）アラカルトのメニューはおつまみ的なものから、野菜料理、肉料理、パスタ等色々選べます。ホワイトアルパラ等、まだまだ魅力的なメニューがあるので、近いうちに再訪必至です。【2015年3月 初訪問】土曜日の昼、町田図書館の帰りに伺いました。ランチコースは、前菜２種の後、パスタ、デザート、飲み物で¥1750。、600-700円追加すればメインが選べます。またグラスワインも３杯で¥2000とリーゾナブルに楽しめます。□野菜の前菜　２種のニンジン、根セロリ、ブロッコリー、トレビスの４種類の野菜がが少量ずつ盛り付けられてます。　それぞれ味付けが異なっており、野菜の旨味、香り、歯触りなどの変化を楽しめる一皿です、　一杯目のスパークリングワイン（VAPORETTO PROSECCO）と一緒に楽しみました。□肉の前菜　鴨肉（軽くスモーク、ハチミツが少しかかっていました）、鶏肉、ハム。　料理にあわせて二杯目のワインはロゼ（SAIGNEE ROSE）を選択。辛口のロゼで柔らかい渋みもあります。肉もそれぞれの旨味を活かしたあっさりとした味付けなので、ロゼとの相性もバッチリです。□根菜とアンチョビのスパゲッティーニ　カラスミを振りかけて　（連れ）□スモークサーモンと芽キャベツのレモンクレーム　タリアテッレ　クリーム味ですが濃厚すぎない、いいバランス。このパスタもロゼとの相性いいですね。□和牛シンシンの炭火焼（連れ）　シンシンについて伺うと内腿の部位とのこと。赤身でもしっとり柔らかい口当たりです。□鴨胸肉の炭火焼　鴨に合わせて赤ワインを選びます。３種類のワインを説明してもらいまいたが、イタリアのローカル品種のドルチェットという品種１００％のワイン、というのが気になり選択、この「Dogliani」は辛口ですが、渋みは適度で口当たりがいいワインでした。鴨にはピッタリのワインでした。□デザート　アイス、リコッタ、イチゴの組合せ□コーヒー店内は古民家を改装したとのことですが、天井も高く、和と洋とが合わさったような落ち着いた雰囲気です。料理は素材にも拘った優しい味付けで、素材そのものの旨味を楽しむことができます。特筆すべきは店内のサービス。丁寧に接するだけでなく、客の気持ちを図った様な的確なサービスで気持ち良く過ごせました。休日の昼下がりに、季節の素材を活かした美味しい料理を、気に入ったワインを飲みながら楽しめるレストランですね。
ドライバーがお得(連れがアルコールを飲む場合。)年に数回しか行きませんがいつも混んでいます。一人でも友人とも家族でも楽しめる店。老夫婦、中年夫婦、若いカップルか夫婦(いづれも見た感じ)、男性二人から三人、女性二人から三人や一人と客層は色々。あんかけラーメンが人気らしいが自分はいつもチャーハン。チャーハン、ご飯はパラパラ、味も適度な塩分です。スープは少し濃いめ。ギョーザも美味しいです。ここの売りはランチタイムで麺を半ライスがサービスとアルコール頼むとドライバーにオレンジジュースかウーロン茶等ソフトドリンクがサービスな事。ノンアルコールビールは最初の１杯が半額
日本酒を飲むお店で、「暮六つ」以上のお店があるなら教えて欲しい…。●店舗情報営業時間：17:00～24:00店休日：日曜日住所：長崎県長崎市船大工町1-11 ℡：080-6432-0901駐車場：無座席：カウンター7～8席、小上がり席1卓。備考：年に数回、「暮六つ寄席」という落語の寄席を聴きながら飲める時があります（木戸銭500円+飲食代＠6名限定）。★2015年6月訪問（4.5点）大好きな「日本酒暮六つ」を、コース1500円で予約。これを頼んだら、どのお酒でも一杯500円で頂けます。お店の前の風俗のキャッチを、華麗にスルーし入店。・突出しお通しは「ツルムラサキ」のおひたし。初めて頂く野菜です。敢えて言うならホウレンソウのような感じでしょうか？茎の大きくて、その食感の良い野菜です。わずかなヌメリもあります。軽く白胡麻が振ってあり、店主の手作りという鰹の風味のあるお出汁も美味しい！今までで、一番ヒットした「暮六つ」たお通しかもしれません。この日は狙っていたお酒が４つあったのですが…。残念ながら、三井の寿のチカーラは無くなっていました。・「夏どぶろっく純米活性にごり酒」（八戸酒造）好きなお酒「八仙」の蔵ですけど、にごり酒ながらも八仙に似たような爽やかさがあるお酒でした。・「サラダ」サラダはトマトが添えられ、刻んだ大葉が乗ったツナサラダ。普通に美味しいです。・「天吹 超辛口純米酒うるとらDRY」二杯目は佐賀のお酒。まず青地に歌舞伎風のラベルがカッコイイです。名前の通りの辛口なお酒。ボディがしっかりした濃厚なタイプのお酒でした。・「御造り」御造りは「天然鯛」と「鰺」。わさびは本わさびになっていました。天然鯛はねっとりとした、柔らかいながらも弾力のある身です。鰺は小ぶりながらも脂が乗っていたようで、美味しかったですよ。刺身醤油はミツル醤油醸造元の「生成り」。小瓶で1200円程のものです。我が家はチョーコー醤油やグリーンコープの刺身醤油を普段使っていますが、こちらの刺身醤油はそれらより濃厚な辛さのある醤油で、美味しいものでした。不自然な甘みなんか皆無ですね。大豆や塩まで糸島や唐津産のものを使用している、こだわりの醤油のようです。連れは島原の「月のよさ」を注文。味見させてもらいましたが、以前飲んだときと同じく飲みやすいお酒でした。・「鰺のソテー・トウモロコシソース添え」インゲンが乗っているソテー。鰺よりも、添えられているトウモロコシソースが美味しかったです。繊維の残ったトウモロコシソースの味と飲み口が堪りません。鰺続きだったのはご愛嬌。・「風の森純米大吟醸」3杯目は、大好きな奈良のお酒。今回は目の前で開封。微炭酸の飲み口は、記憶のものよりは軽かったですね。でも、美味しいお酒であることに間違いはありません。・「豚軟骨炒め」塩コショウでしっかりと味付けされた軟骨は、軟骨と言っても肉もしっかりとついています。シンプルな料理ですが、コリコリ食感も楽しみながら頂けました。・「黎明純米吟醸」四杯目は地元諫早のお酒。酒屋で一升3200円くらいで売ってあり気になっていたのですが、ちょっと高めのお酒なんで、なかなか買えないでいました。こちらで500円で味見しておこうと思い注文（笑）。杵の川らしい味ですね…。もう正確に味がどうこうと言えるような舌ではありませんでしたけど…。あまり好みではないかなぁ。先の三杯に比べると、どうしても1段落ちてしまう印象でした。当初狙っていたお酒を飲めばよかったかな。・「エイヒレ」アツアツのエイヒレは、マヨネーズをつけていただきます。乾物でしょうけど、旨いです。・「素麺」締めは素麵ですが、これ麺ツユではなく、トマトの風味があるツユでした。大葉もたっぷりトッピングされており美味しい。ですが、ここはシンプルに麺つゆの方が好みだったかも。お会計は、日本酒4杯なんで当然3500円。安いっすねぇ…。近所にこのお店があればなぁ…。今回も最高の時間でした♪9月の6周年イベント、楽しみにしています♪♪★2015年1月下旬訪問（4.5点）　「日本酒が美味しいのはいつもの事だけど、おつまみメニューも洗練されてきた感じがします♪」浜の町で飲んだ居酒屋の日本酒が、あんまりにも美味しくなかったので、大好きな日本酒暮六つを二次会利用しました♪日本酒は食中酒であるため、二次会利用されるのをあまり好まない店主さんなのですが、「我慢します（笑）」と快諾してくださいました（笑）。●日本酒この日のお勧めは、壱岐の日本酒「横山50 純米大吟醸」（680円）。壱岐の重家酒造の日本酒ですが、実際に作られている蔵は山口県の澄川酒造。一度、杜氏の高齢化から日本酒作りを止められた蔵で、そのために澄川酒造で一時的に作られているようです。「高いから」と枡にこぼすサービスはありませんでした。一升3970円と、確かに高めのお酒。フルーティーな香りとお味の日本酒でした。旨いわこりゃ♪大好きな「風の森 純米大吟醸」は、いつものようにシュワシュワとした微炭酸様の飲み口がなく残念。この微炭酸感が肝なのに･･･。最近注文する人がいなくて、開封して時間が経っていたのかな？隣のお客さんが飲んでいて、ラベルがカッコ良かった、兵庫の「小鼓 純米大吟醸」の「奉鼓献酒」も注文。優しい日本酒とは対極の、ハードな感じがする飲み口。これまた旨いお酒です。が、具体的にどう旨いのかは忘れました（笑）。それは以下のお酒も同様ｗｗ「日置桜」の熱燗も二合注文。今回始めて受けたサービスでしたが、お猪口は自分の好きなモノを選べるスタイル。俺は盃タイプにしましたね。その方が、ぐい呑みよりも香りの広がりが良いと聞いたので。大分の「八鹿 吟醸」、平戸の「福田」、濁り酒の熱燗（銘柄失念）も飲みました。●おつまみ「刺身盛り合わせ」。カツオのたたきと太刀魚。そしてアンキモ♪♪最近、暮れ六つのFBで告知されていたんですけど。周囲は白く中心は放射するようにピンクのアンキモ。絶品でした♪今後もレギュラーメニュー化して欲しいなぁ。それは「焼きたらこ」も同様。ただ、明太子を焼いただけなんでしょうけど美味しい♪日本酒と一緒に頂くと最高です。プリン体が多いであろうこの二品。めっちゃ美味しかったです。「焼きあご」という、一夜干ししたくらいの干し加減の小ぶりのあご（飛魚）を、焼いたメニューもありました。適度に利いた塩味と、干した独特の食感が良かったです。以前はこの3メニューってなかったと思うのですけど。どんどんおつまみメニューが、洗練されてきているような気がします。開業当時のメニュー構成とは比べ物になりませんね。「カジキ腹の塩焼き」も、いつも通り美味しく、鉄板メニューです。ご馳走様でした。次の日は友人ともども、二日酔いになっていましたが（笑）。ホント、毎月行きたいくらいのお店です。★2014年9月中旬訪問（4.5点）　「日本酒暮六つ」の5周年イベントは素晴らしい空間でした…2014年9月10・11日に行われた、「日本酒暮六つ」さんの5周年イベントに初めてお邪魔しました。昨年までは常連様のみをご招待されていたそうですが、今年からは門戸を一般客にも開放。この日のシステムは1500円で日本酒飲み放題!!ただ料理は提供されないので、持ち込みが必須です。お皿やお箸は貸し出してくださいます。で、座席は移動式。入ったら左手のカウンターの端からスタートし、次のお客さんが入ってくるにつれ右側にスライド。最後は座敷席（この日はテーブルを設置）に上がって、それでもお客さんが来るようなら退店、という流れでした。実際に客が入りすぎて退店したお客さんはいませんでしたけど。また席が空けば再入店OKにしてくれたと思います。訪問すると、まずはプレゼントを頂きました。開けてみると大村の「六音窯（ろくねがま）」の酒器♪♪こんなもの頂いていいのでしょうか！！本当に嬉しい…。こっちがお祝いの品を持参しなきゃいけないかなぁ？と思いつつも、会の雰囲気がわからないので止めてしまったのですけど…。失敗したなぁ…。最初は、ご主人が「ノルマ」と評したお酒三種を小さなグラスでそれぞれ頂きます。これを飲んだ以降はどれでも注文してOKです。平戸の「長崎美人」や姫路の「八重垣 純米大吟醸」、そしてどこかの濁り酒でした。平戸の長崎美人は良かったですねぇ。ちょっと濃い目の飲み口で、旨味と酸味が同居した美味しいものでした。八重垣もすっきりとした旨味に、わずかな酸味があるもので美味しかったのですけど。好みは長崎美人の方かな。ご主人が、俺が「風の森」好きなのを覚えていてくださっており、出してくださった 「風の森ALPHA TYPE2 純米大吟醸 22％」。精米は脅威の22％！！美味しかったぁ～。後でまた注文しました（笑）。今回、改めて良さを感じたのは三井の寿の「ポルチーニ」。季節モノのラベルが張ってある非常にオシャレな日本酒を出す蔵です。春は四葉のクローバー、夏は蝉、冬は雪だるま、という感じ。このポルチーニはその秋版で、イタリア語の意味の通りキノコが描かれています。一緒に可愛らしいミノムシも描かれており、一升瓶は茶色。贈り物にしても喜ばれそうな、素敵な日本酒です。お味の方は、アルコールの強さはあまり感じないライトな飲み口。でも旨味と酸味はいい感じで、春に頂いた「バトナージュ」の時のような不満はなし。ライトな飲み口のため、いくらでもグイグイといける感じ。「黒龍吟醸いっちょらい」も初めて頂きました。「墨廼江」（宮城）も頂きましたが、改めて飲むと以前とは違う美味しさを感じることが出来ました。ベロンベロンで注文した時よりも、当たり前だけど美味しいという（笑）。上記以外にも熱燗などにしながらいく種類もいただきました。今回痛感したのは、日本酒って色々飲まないとだめだなぁ、って事。この日頂いたお酒は、好みど真ん中っていう銘柄はいくつかしかありませんでした。でも、自分の好みではないお酒であっても、それぞれの良さがあるんだなぁ、って感じたんです。食べログ的に言うと3.0~3.5点採点のお味であっても、また良さというのは別の部分でもあるという事。良かったです…。初めてお会いする、このお店を愛する人達との会話は、実に心和むもの。初対面の方と酒を酌み交わし、おつまみを交換しあいながら頂くという特別な空間。言葉や文章には出来ない雰囲気でした。東京から来崎し、看板をみて何気なく入ったという若者もいました。会の趣旨は当然知らないはずでオツマミの持参はなし。もちろん店主にお願いして、オツマミのお裾分けをお渡ししました。が、何故かお礼を言ってきたのはその手前の、お裾分けしたつもりのないお客さんだったのですが…（汗）。また、来年も参加させていただきたいと思います。今度はお祝いの品を持参して。★2014年8月上旬訪問（4.0点）久しぶりに、日本酒暮六つにお邪魔しました♪今回は、1500円で料理を注文しておりました。これを注文すると、今後飲むお酒はどれも一杯500円になります♪●コース料理（1500円）最初は、「夏野菜のマリネ」。茄子やトマト、オクラなどだったと思うのですが、綺麗な小鉢に入った見た目も味も良いマリネでした。続いては、ジャガイモを短冊に切ってオイルで和えたようなもの。これまたさっぱりしていて美味しい。「出汁醤油の掛かったゴーヤ」。苦味は全くなく美味しいです。連れは満足しています…が、俺はちょっと野菜続きだったのは苦手でしたね。どれも美味しい小料理なんですけど、ヤサイヤサイし過ぎた感がありまして。その次も、「キュウリの浅漬け」でしたし…。漸く次に「刺身盛り」が登場し、一安心。カツオのタタキと、タコ、コチというラインナップの刺身盛り。美味しいです♪コチは初めて食べる魚で、白身でした。後で調べると、平べったいナマズのような魚でしたね。次は「酒粕を使ったチキンカレー」に、焼きたてのトーストが付いてきます♪これは美味しかったぁ…。酒粕って風味が良くなるんでしょうかね？まだ汁気の残ったキーマカレー様の、チキンカレーでした。トーストが足りなくなると、また焼いてくださいます（嬉）。次は「ゴボウの天ぷら」。スパイシーな味付けがしてあり、好みです。味付けについてそれとなく店主に尋ねましたが、教えてはくださいませんでした（笑）。小海老と刻んだショウガの乗った「冷奴」。揚げ油を掛けるという一手間が、より料理を美味しくしていました。コースの〆は「塩焼きそば」。さっぱりした塩味が美味しい焼きそばでした。●日本酒今回もスタートこそ生ビール(ハートランド）ですけど、その後は「風の森」をいただきます。今回はオレンジラベルの「純米大吟醸」でした。相変わらずの、シュワっとした微炭酸系の口当たりと、爽やかな酸味の後味…。間違いなくオススメのお酒です。高知の「美丈夫 純米吟醸」もいただきます。これまた美味しいお酒！具体的にどういう味だったのかは、もう今は語れませんが…。次回訪問時に置いてあれば、間違いなく注文するでしょうね。が、この日は俺の体調がちょっと悪かったのか？全体的に、日本酒がいつもより美味しく感じれませんでした。ある程度は美味しく感じるんですけど、味覚が冴えないというか…。「日高見」や「黒龍」も頂きましたが、その後は「風の森 純米大吟醸」を繰り返し呑んでいました。●単品注文料理「トマト鯖サンド」は安定の美味しさ。連れにも好評で、結局2つ頂きました。「鶏レバーソース煮」は、青い小鉢に入っています。名前の通り、鶏の小ぶりなレバーを、サラっとしたソースで煮込んだ一品で、酒に合う小料理です。木のしゃもじに塗りつけて焼かれている「焼き味噌」は、ちょっと今回は塩辛く感じ、前回ほど美味しいとは思いませんでした。「酒盗のクリームチーズ」は、…多分クリームチーズに、魚の内臓を使った塩辛を掛けてあった小料理だったと思います。そういうのを食べた記憶がなんとなくありますね（苦笑）。 「ガゼミソ」も相変わらず、お酒に合うオツマミです。長崎で有名な「カラスミ」は、俺はそんなに好きではなく、次回は注文しないかな。「酒粕グラタン」も熱々で頂き、オリーブオイルとバジルのかかった「トマトスライス」はサッパリとした酸味が美味しい一品でした。ちょっと時間の経過と酔いのために、具体的な記述ができなかったですけど…。ひさしぶりにこちらで飲めて、満足できました。四時間ほど滞在して飲み食いしても、お会計はやっぱり5000円いかないという素晴らしいコスパ♪一人訪問時よりも、明らかにグループ訪問時の方がお得ですね。でも、一人でちびちびカウンターで飲む時のも、このお店はいいんですよねぇ…♪ただ真夏のこの日、店内はちょっと暑かったです。冷房も強めにする事が出来ないとの事で、団扇をお借りしましたが、快適にという訳には行きませんでした。また初めて連れていった友人は、「清潔感溢れる」ってタイプのお店では決してないので、多少気になる部分もあったようです。俺は「こんな時に向いてる」にデートの部分もチェックしていますけど、初デートにいきなり女性を連れて行くお店でない事だけは、付け足しておきます（笑）。★2014年3月下旬訪問（4.3点）前回から一週間も空けずに、1人で訪問していました。長崎で飲むのも今後はそう機会がないと思いますので、こちらのお店に行くのも次はいつになることやら…（涙）。今日は厨房の作業がよく見える席に座っており、これはこれで面白いものでした。・突き出し里芋のコックリ煮でした。特別美味しいという訳ではないのですが、優しい味わいです♪・猫魔の雫 純米吟醸無濾過生原酒（福島）最初に頂いたお酒は、この時のお勧めであった、福島の「猫魔の雫 純米吟醸無濾過生原酒」。わずかな酸味と旨みがありますが、それ以外に味の取っ掛りが無い感じがして、あまり好みではありませんでした…。・日本酒お試しセット（月曜～木曜　20時まで　一人1回/日　650円）この日なら「六十餘洲」「月のよさ」「はねぎ搾り」という県内のお酒三種が、小グラスで頂けるお得なセットです。「六十餘洲 清酒」はある意味予想通りの味でした。美味しいけど新鮮さはなし。辛味が立っていて、他の味はあまりしない「吉田酒造」の「はねぎ搾り 純米酒」（南島原市有家町）は苦手。「月のよさ 清酒」（島原市）は、一番飲みやすい美味しさがありました。店主にも「飲みやすいですもんね。」とバッサリ言われてしまいました（^^;）・刺身盛り合わせ（680円）この日は天然ブリとタコ、サヨリでした。三品とも美味しいお刺身です。また山葵はこの日はネリワサではなく、本ワサで嬉しかったですね。カウンターで飲んでいた女性が「私の名前、サユリなんですよ。」と、他のお客さん含め、話しかけてこられました。こういうお店ならではの客同士の交流であり、楽しかったです。やっぱりいいお店だなぁ、とホッコリ（*^-^*）・瑞泉（鳥取）こちらに「寄り道」せずに訪問すると、お店の「隠し酒」をちょっとだけ頂けることがあります。この日は瑞泉というお酒でした。正直そう美味しいとは思わなかったのですけど、気持ちが嬉しいです♪・原木しいたけ（380円）前回はプリっとした丸みのあるシイタケだったのですが…。季節的なモノなのか、今回は平たいシイタケでした。塩味だけのトースターで焼いたシイタケですが、変わらずの美味しさです♪・風の森純米 ALPHA TYPE1（奈良）やっぱりこのお店で戻るのはこのお酒♪このお酒がある限り、このお店の「酒・ドリンク」の点数は下がらないような気がします♪微炭酸様の飲み口と旨み、爽やかな酸味の後味…。相変わらずの美味しさが堪りません♪・鶏唐揚げver2.1（580円）これを注文したために、バスに乗る時間が一本（1時間）遅くなりました（涙）。意外にサーブが予想よりも遅れたので。ver2.1と書いてありますが、昨年末に俺がいただいた時とバージョンは変わっていないそうです（笑）。鶏モモ肉1枚を揚げた後にカットした唐揚げは、衣の香ばしさが美味しい一品です。前回ほどではなかったようにも感じましたけど、充分です(*^_^*)・キリンハートランド生ビール（500円）日本酒にやや飽いたため、頂いたのが生ビール。こちらはキリンのハートランドのみとなります。俺は結構好きなビールなんで、美味しく頂きました。変わった形のグラスもカワイイです。・鯖サンド（480円）別名「鯖のトマト煮」。前回と同じく、鯖が前に出た印象の味わいです。乾燥バジルが乗っており、おそらくは缶のトマトピューレとあえて、極普通のトーストに乗せて頂くだけの一品。でも旨いんです♪そろそろ次のバスの時間が迫っており、ここで退店。お会計は4500円でした。今回はお酒がそう好みのモノに当たらなかった印象もありましたけど、それでも心は満足し、味も本当に美味しいと思う小料理の数々でした。なかなか行けなくなりましたが、またお邪魔したいと思っております。ご馳走様でした<(_ _)>★2014年3月下旬訪問(4.3点）1人で軽く飲みに訪問。このお店、寄り道せずに来るとサービスのお酒をくれたりもします。突出しは残念ながら、ツナサラダでした。ものすごく美味しい突出しもあるお店ですので、ちょっと期待してしまうんですよね(^_^;)。・純米吟醸バトナージュ（福岡）ワインの製法を真似て、バトンで澱が沈殿しないように常時撹拌して作っているお酒、との説明を受けました。普通、澱は沈殿させるものらしいです。人によっては酸味と旨味を感じるらしいのですが…。俺の舌では、わずかな酸味のあるお酒って印象で、そう好みではありませんでした(^_^;)・刺身3種盛り（680円）今日はウルメイワシにレンコ鯛、天然ブリでした。ウルメイワシの銀色と赤色が綺麗でした♪味も良し。レンコ鯛の刺身っていうのも初めてで、淡泊な身ですけど美味しいものでした。・風の森純米 ALPHA TYPE1（奈良）やっぱりお気に入りに行こうと言うことで、「風の森」を注文。前回のオレンジのラベルの大吟醸ではなく、白・銀・赤のシックなラベルの純米酒です。14度とやや低めのアルコール度数ながらもそれを感じさせません。全て生酒を造っている蔵だそうで、シュワっとする微炭酸のような飲み口と、それに続く柔らかな酸味が堪りません(*^_^*)。発酵するときに出るガスを残す製法の蔵なのだそうですが、一番のお気に入りです。自分で買って飲みたいくらい♪・墨廼江（宮城）特別な味の特徴はないものの、美味しいお酒でした。結構気に入りましたね。宮城では墨廼江よりも、日高見の方が有名だそうですが。東北レビュアーの方で、ここらへん詳しい方は情報提供をお願いしたいですね<(_ _)>・鯖サンド（480円）前回よりはトマトソースの割合が減っているような印象の、サバサンド。その分、サバの味が前に出ています。４つにカットされた焼き立てのトーストが付いているだけなんだけど、サバトマトを乗っけて食べると美味しいですし、お酒にも合いますねぇ(*^_^*)・カジキ腹身塩焼き（420円）魚の塩焼きは間違いないでしょう♪ちょっと小振りなのが残念ですけど、人気のメニューのようです。滞在時間は1時間。お会計は3740円で、頂いた日本酒は一杯700円位だったようです。この日は1番目の客だったようで、店主とゆっくりお話しも出来、満足しました(*^_^*)御馳走さまでした。また行きます。★２０１３年１２月中旬訪問飲み会として４年ぶりに利用しました。前回はカウンター席だったのですが、今回は座敷席です。ゆったり座るなら４人くらいの座卓の席。詰めたら５，６人くらいはなんとか座れそうですが、店主が酒を取りにこの一角にある冷蔵庫に来られますので、ちょっと窮屈でしょう。ＢＧＭは落語の寄席♪思わず笑ってしまいましたが、これもこのお店の雰囲気を醸し出しています。今回は１５００円でコース料理をお願いしました。料理は１５００円～で、６～７品用意するとの事。そしてコース料理を頂くと、すべての日本酒は一杯５００円になります♪つまりは一升瓶を５０００円で出しても利益が得られるような、値段的にはお手頃な日本酒を揃えていらっしゃるのでしょうね。●コース料理（６品１５００円）最初は「キャベツとツナのサラダ」でした。次は「里芋の煮物」。もしかしたら、この時期にお店のＦＢで紹介していた「里芋のこっくり煮」かもしれません。それ含め、勝手にお店のＦＢから写真を拝借しています(^_^;)煮物として素直に美味しいと思える味付けです。「天然ブリの刺身」ミズナがツマとして入っています。天然物かどうかは俺の舌ではわかりませんが、、冷たすぎない適度な温度の刺身。これだけで冷凍とは無縁の魚であることがわかります。食感、旨み申し分がなかったです。「鶏モモ肉の唐揚げ」もも肉一枚を揚げた後にカットしたタイプのから揚げです。衣の味付けが実に美味しかったです♪和食の味付けではなく、洋食的で、でもスパイシーすぎない衣でした。俺個人としてはかなり好きな味付けです。「砂ずりスモーク」平日の暇な時限定で最近スモークされていますが。他にもウィンナーやレバーがあるようです。食べたいとお願いしていたら、コースの中に入れていてくださっていました♪煙の香りがするような、食感のイイ砂ずりでした。とても美味しかった(*^_^*)次回はレバーのスモークも食べてみたいです。「かやくご飯」先に〆の料理について書きますが、かやくご飯でした。具体的なことは忘れていますが、薄茶色に染まったご飯で、白ごまがかかっていました。別名の五目御飯のように、具沢山って訳ではないですけど、美味しくいただけました。これだけのつまみでもかなり満腹感が得られ、コース料理は本当にお得だと感じました。 ●追加メニュー「カジキ腹塩やき」（４２０円）メニューの中で気になっていた品だったので注文。脂の乗ったハラミは、塩が良い感じに効いていました。間違いなく酒に合います(*^_^*)原木しいたけが一つ、付け合せてついてきます。こちらも美味しく、あとで追加オーダーしました。「大阪風湯豆腐」（４５０円）どこらへんが大阪風なのかわかりませんでしたが(^_^;)薄味の出汁で頂く湯豆腐でした。「鯖のとまと煮」（４８０円）トマトと鯖を煮て和えた料理で、焼き立てのトーストも付いてきます。これにトマト鯖を乗せて食べるのも絶品♪ 「タコワサ」（３８０円）タコワサは普通にいただきました。「ガゼミソ」（４８０円）雲丹と砂糖と味噌を混ぜた小浜の料理だと、後日カウンターで隣り合わせたお客さんに教えていただきました。濃い灰色の味噌です。日本酒のオツマミとしては最高です♪「焼き味噌」（３８０円）シャモジに乗せた状態の味噌を、シャモジごと焼いた料理です。これも酒に合います！！「原木しいたけ」（３８０円）生シイタケに塩をしっかりと振って焼いただけのメニュー。ただそれだけなのに、なんなのでしょうこの美味しさは♪♪家に大分産椎茸を頂いた時、真似して作ったのですが美味しくて家族にも好評♪この時気づいたのですけど、鮮度の良い椎茸でないと、この美味しい食感は出せないんですね。本当に日本酒にあうツマミを知りつくしているといった感じの料理でした。これらの料理をツマミながら飲む日本酒の本当に美味しかったこと！！●日本酒スタート時こそキリンハートランドの生ビール（５００円）を頂きましたが、その後はすぐに日本酒に移り、かなりの数を飲みました。青い切子ガラス風のグラスに、枡がついており、居酒屋のようにケチらずしっかりと枡にまで酒を満たしてくれます♪ちなみにグラスは替えてくれましたが、枡はずっと同じものを使うスタイルでした。メニューに載っている日本酒は、この時ある程度飲んでしまった感じです。北は青森の「喜久泉」から、南は愛野町の「あい娘」まで。熱燗では「日置桜」を何合もいただきました。「黒龍」だって久しぶりに頂きましたし、佐賀の「東鶴」も美味しいものでした。具体的にどのお酒がどう美味しかったのかは、ひとつひとつ覚えていません。地元の酒屋でよく買う北陸地方のお酒は、すっきりとした辛口の飲みやすいものが多いのですが、こちらのお店の日本酒は少し独特の癖があるものが多いようにも感じます。店主の好みなのかもしれません。その中でも特筆する美味しさだったのが、奈良の「風の森　純米大吟醸」。通常は６３０円の日本酒です。微炭酸のような軽くシュワっとした飲み口と、後を引かないわずかな酸味。酸味のある日本酒って俺は苦手なんです。でも、この風の森は全然気にならないし、むしろそれが美味しい！上品な日本酒の旨味があります。ラベルも可愛い日本酒でした♪結局４時間以上居座ってお腹いっぱい飲み食いし、お会計は５０００円♪お値段もお酒も料理も、連れは全員が満足していました(^_^)このお店のファンになってくれた人もいましたね。ちょっと訪問から時間が経っており、今回は具体的な味のレビューができず不満なのですが…。近々また再訪したいと思っています(*^_^*)今度は１人カウンターでゆっくりと飲みながら、料理やお酒の写真も撮らせていただきたいです<(_ _)>こんなに料理が良くなっているとは思いませんでした♪♪★２００９年10月初回訪問今は無き長崎のタウン誌「ザ・ながさき」。その新規オープンのお店の紹介ページに、小さな数センチ四方の記事が出ていたのが、こちらの「暮六つ」さんでした。日本酒にこだわっているお店であると知り、たまたま飲み屋を探していたこともあり即訪問しました。銅座の小路地の奥、ビルの一階にある狭いお店。一階といっても、玄関はさらにビルの軒下の通路奥にあり、パッと見小路地からは店があるのかわからない。ビルの玄関先に日本酒の一升瓶のディスプレイを出して、存在をアピールされていました。店内はほんの数席のカウンターと、確か奥に小さな部屋があったような…（うろ覚え）。俺らはカウンターに座りました。坊主頭の少しぽっちゃりとした、人の好さそうな店主。目の前にいるのだけど、友人との会話を邪魔することもなく、静かに調理されています。尋ねると日本酒のことについて、しっかりと説明してくれます。日本酒の知識は持ってらっしゃいますけど、この手のお店にありがちな、どことなく漂う少しだけ上からの目線などは全くない、低姿勢なお方。その日飲んだ日本酒の銘柄は覚えていません。店主オススメの日本酒（玄関先でも宣伝してありました）は、1合しか残っておらず、一緒に行った友人に譲りました。俺は同じ銘柄だけど、先の日本酒よりはオススメではなかったものをいただきました(*^_^*)驚いたのは、オススメしているその日本酒が本醸造であったこと。大吟醸や純米吟醸ではないお酒を、日本酒に詳しい人が一番のオススメにしている。本醸造にも美味しいものはあるでしょうし、杜氏の腕の見せ所も本醸造酒である、という話も聞いた事はありますが…。もちろん、そのお酒は美味しかったですよ♪ちょっとした小料理を店主が調理もしてくれますが、ガッツリした量のメニューはなかったです。刺身や、小振りな魚を網焼きしてもらい、酒のつまみにしていただきました。お値段も、数百円とお手頃価格でした。ちょっと調理には時間のかかるお店でしたけど、それは仕方ないと思います。かなり良い感じに酔っぱらってしまい、会計をして連れと一緒に退店。ビルの軒先まで歩いて出て連れと喋っていたら、後ろに人の気配を感じました。振り返ると、店主がご丁寧にも来店の御礼を言いに出てきて、お辞儀をされていました・・。お酒、小料理、雰囲気、人。全てが気持ちの良いお店でした(*^_^*)あまりに人が好い店主と、良心的であった価格設定に、大きなお世話でしょうけど「このお店大丈夫かな？」と心配したのを覚えています。4年前に行ったきりですが、まだ営業されているのでしたら近々伺いたいと思います(*^_^*)
牡蠣大好きな連れと最近実家の近くに牡蠣の専門店ができたので足を運んでみた。帰りは実家に泊まれるので飲む気満々で連れとお伺いした。まずはカウンターに案内されて連れとカウンターで座ってまずは説明を会計方法やトレイの場所など色々と自分はそれよりも生ビールをクイッとしたいと息をのむそしておしぼりを渡されて生ビールの注文になんか今イベントやっていて生ビールが３８０円みたいで注文しかもサッポロ黒ラベルとサントリープレミアルモルツ香るエールのどちらかを選べるみたいでまずはサッポロ黒ラベルを注文してみた。サッポロの黒ラベルのジョッキは初めてでよかった。やはり持つところがあるのは最高だなって思いながら１分もしないうちに飲み干したｗどんだけ早いかって連れに言われたが・・・今日は暑かったしさっき実家の荷物運びをして汗をかいてしまい・・・そして熱い風呂に入ってきたのでこういう後の生ビールの１杯目はどんだけうまいんだって感じにお通しの説明通り旬の生牡蠣を食す。栃木で食べれる生牡蠣でないのでスタッフの人に聞いてみたら日本全国の牡蠣を産地から直接買い付けしてるってしかも当たらないように到着後２日以内しか生牡蠣をだしてないって言われた。海のない県にしては珍しいコンセプトだなって思いながら２杯目をクイッと飲み干すそしてもう片方のサントリープレミアルモルツ香るエールを注文どっちもうまいそしてカキフライを注文しました。生臭さがなくてうまい冷凍じゃないと感じたのでメニューを見返してみると殻付き使用のカキフライと書いてあるじゃないですかそりゃうまいわカウンターの向こうにいたスタッフさんに聞いたら冷凍の牡蠣は使わないみたいです。そして生ビールも３杯目を飲み干し生ビールに飽きた頃にスタッフさんより日本酒の試飲サービスがあると聞いてその試飲を獺祭とすすきの物語どちらにしますかって言われたのですすきの物語にしました。先日北海道へ行ったので、まだすすきのに行きたくてｗ飲みました。飲みやすくておいしかった。ぐいのみもゴールドできれいでおいしく感じた演出もピカ一日本酒の種類も豊富だったので色々飲ませていただきました。日本酒だと月に数回イベントがあるみたいできてくださいってスタッフに言われてしまったのでイベントには参加しなくてはと酔った心地よさで思ってしまった。後日HP見て日本酒イベントやってることが判明した。やすいｗ今度はイベントに参加してみたいと思います。
綺麗なお店で飲むよさを。3/24雰囲気がカウンターのお寿司屋さん。スタッフの多さにびっくりしました、偶々かな？高校生とかが多いんですかね、すごい沢山いたのに提供に時間かかるのが難点。○お通しの茶碗蒸し薄く餡がかかっててちょっとしたこのひと手間大好きです。ゴテゴテ入ってないのもいい感じ○地タコの天ぷら 獅子唐蓮根入り衣がふわふわで私はちょっと好みじゃないけど、味は美味しいから惜しかったです。もっとカリサクってなってたら完璧でした…(´･ω･`)タコの美味しさに気付いた連れはとても大満足のご様子。○国産炙り鴨ロースミディアムでしっとり美味しい。旨味とジューシーさがいいですね、カモは炙りが一番だと思う。粒マスタードの争奪戦でした。笑呑気に食べてたらいつの間にかなくなってましたけどｗ○手作り豆腐とじゃこのサラダ乾燥わかめがそのままカリカリになって入ってて美味しかったです。このカリカリした食感と豆富とごまだれの組み合わせがすごく好き。サラダは私も真似したいなーて思う一品でした。○広島高宮鶏の藻塩焼き塩味がちょっと強めだけど美味しいからお酒が進む。飲む人にはおすすめ。口に残る旨味が好き。もう少し塩味が減っていたらよかったかなー。○じゃがねぎ焼きもちもちしたじゃがいも生地の上にたっぷりのネギが乗ってて、ここのお店がネギとか野菜に拘ってるからこれは食べた方がいい一品。ネギは全然辛くないし、もちもち生地も美味しいし、濃いめだからお酒飲みにはばっちり。○じゃこ飯シソとじゃこが入っててとても好きな組み合わせでした。味がしっかりしててこれだけでも十分美味しいけど、薄いだし汁あったら最高でした。茶漬けにしたら堪らなくいい味になるだろう…と妄想しつつ。赤だしのお味噌汁より、吸い物系がよかったかも。〆に濃いものよりは薄いもので流したい派です。完全におっさんのようですけど。笑なんて言いつつ、これは連れの注文なので、食べ切れないのを私が頂くとゆう。○きっすい風にゅうめん魚系に赤だし？のスープで、ツルツルっと入るのが美味しかった。汁物に合わせる用の湯で加減で伸びてるわけでもなく。素麺好きだから〆にぴったり。味もそこまで濃くないのでいい感じです。意外に量があるからお腹いっぱいになってると食べ切れないかも…。雰囲気のいいお店で周りのお客さんは年配のおじさまかマダムだったので、私達の年齢だとちょっと若いのかもしれない。こういったお店が好きで、煩いお客さんがいないのもちゃんとしたとこの良さだと思います。静かにゆったりと飲みたいならぜひ。ごちそうさまでした。
公園で飲むビールはウマイ連休だけど特に遠出の予定もなく、外でランチでもしようかと。ちょうど大宮八幡がお祭りで賑わっておりちょっと心魅かれましたが、今日は喫茶店とか食堂で食べたい気分。そそっと公園へ向かいます。公園内を歩いていると、民家の集落が現れるというなかなか面白いロケーション。この集落の中の一軒が、こちら武蔵野園。もうウン十年も昔にこういった佇まいの売店とかお菓子屋さんって沢山ありました。昭和の真っ只中にいるような錯覚をおぼえますね。懐かしさにワクワクと足を踏み入れれば、正にthe食堂。奥はちょっとテラス風。そして、壁には芸能人のサインがズラリ。こんなところも昭和な感じね。(あのご飯を求めて街をさまよい歩く雑貨商の方のサインももちろん！)お昼時ということもあって、混んでます。席は十分あるんですが、皆が皆食事やつまみをたのんでいるので厨房はおおわらわです。まー、全然急いでないしゆっくり待とう。オーダーを入れて、すぐに出てきた生を飲みながらのーんびりボーっと過ごします。休日ということもあって、飲んでる人が多いです。生は、スーパードライ(５００円)、キン冷えでウマい！野球談義するおっさん達、テニスルックの人々。運動場がある公園ですから、お腹空かせて来る人が沢山いて当然ですね。小さい子を連れた親子連れや一人酒のおやっさんもいたりしてなんだかゆるゆるした心地良い空間。酒は、ビール、日本酒、焼酎、ホッピーなど。っていろいろあって全然選択に困らない。食事は、ご飯もの、麺類、つまみなどなど。ほんと、なんとでもなる感じ。いぞべ焼や、おしるこもあるからちょっとおやつなんて使い方もできそうです。いくつも運ばれていく丼やお皿を見送り、やって来た私の！「オムライス」750円フワトロとかそんな今時の食いもんじゃありません。ちょっといびつで懐かしいあの味です。スプーンで探れば、柔らかく巻かれたタマゴ、べチャッとしたライス。手ごたえですでにわかるおいしさ。頬張れば予想通りの幸せ。そしてチキンは予想よりたくさん入ってる。たっぷりたまねぎの甘味がアクセント。ライスはちょっと薄味なので、ベッタリかかっているケチャップで調整するとよし。オムライスには、中華スープがついてます。チャーハンについてくるアレ。連れのカツ丼には味噌汁がついていたので、洋食には鶏スープってことですね。飲まない人ならこれで完結できるでしょう。生がなくなってしまったので、次はどうしようかということで「瓶」。ドライの大瓶(550円)を連れと分け合い、後から頼んだビヤつまみを楽しみに待ちます。「イカ下足唐揚げ」360円真っ昼間の公園だと言うのに居酒屋みたいだな。待っただけあって揚げたてアツアツ。衣カリッとイカはプリッと、これも予想外にウマいのです。ビヤーがなくなってしまったので缶を追加で、ドライのロング缶・400円を。カリポリゲソ揚げは、ビヤーと好相性なのは言うまでもなく最高なのであります。　一つの店で生・瓶・缶が味わえるってなかなかないのでは？軽くランチのつもりが、けっこう飲んでしまうワナ。こういう休日って本当に楽しい。ごちそうさまでした。
        とんかつ御三家の一角、9月27日をもって引退の花道へ。カラリと軽い衣、レアすぎず適度な揚げ具合が絶妙！      ［東京都大田区］［来訪回数：4回］2016/9/19（祝）更新JR蒲田駅西口にある、とんかつ店「すずぶん」。丸一・あおきと並び、蒲田のとんかつ御三家と称される有名店。（おそらく店主のご高齢が理由で）2016年9月27日をもって閉店となる。美味しいのに安く、そんなに並ばず気軽に食べられる店として、気に入っていた。やむを得ない理由ではあるが、閉店を決断されたのは大変残念...
すばらしく美味しい珈琲とアバウトな軽食。独特の雰囲気にハマる！八王子御殿山にある中世南ドイツ騎士の館をモチーフに建てられた珈琲専門店パペルブルグパペルはポプラのことで、ポプラの館という意味館内外の壁一面にはフレスコ画技法でグリム童話の「命の水」が描かれている。 ちなみにこのフレスコ画は多摩美大の先生によって描かれているそうだ。そしてこの画には、パペルブルグのコーヒーが訪れる人にとって「命の水」でありますように…という館主（こちらのお店では店主ではなく館主と呼ぶのだ）の願いが込められている。美味しい珈琲と、この独特の雰囲気わたしが一番好きな珈琲専門店！！【2016.7】ずっと行きたいと思いつつ、1年ぶりの訪問！(๑˃̵ᴗ˂̵)وﾔｯﾄ ｲｹﾀ!珈琲だけで１冊のメニューになっているのだがさらに「本日のおすすめ！」って黒板メニューまで！(￣0￣)！その中からつれが選んだのは…◎エチオピアゴールドマウンテン1,000円…(￣∀￣;)ﾁｶﾞｯﾀｶﾓ…どれを選んでも間違いなく美味しい！( -_-)<■~~ﾌｩ...わたしはやっぱりいつもの◎カプチーノここのが一番おいしい！(๑˃̵ᴗ˂̵)و◎　エビと生ハムのパニーニ700円あら！美味しくなってる(ﾟ∀ﾟ)！○　ほうれん草とベーコンのホットサンド700円悪くない（笑）ホットサンド系が以前より美味しくなってたのが嬉しい誤算（笑）~~~~~~~~以下は前回のレビュー~~~~~~~~~~【2015.6】入ると「お好きな所へどうぞ」と言われるけど窓際のテーブルはやはり人気で埋まっていることが多い。でもこの日は空いてたので久しぶりに窓際～♪窓の向こうには結婚式場「日本閣」がライトアップされていてなかなか雰囲気がいい　笑4月に行った時はカウンター横のテーブル連れは☆カヴァリア（騎士のブレンド）700円マイルドな酸味と豊かなコクが特徴的なブレンドわたしはいっつもカプチーノなんでたまには違うのを…と思って…何にしたんだっけ！？(￣∀￣;)ｱﾚｰ?♡のラテアートのやつ。カフェラテ？　マッキアート？？とにかく、やっぱり次回からカプチーノに戻そうと思ったことだけ覚えてます・・・(；´д｀)ゞこのとき、テーブル横に飾ってあったオブジェ、石膏像かと思って､ふんっ!!と力いっぱい持ち上げたら発泡スチロール製で吹っ飛んでしまった…ヽ(´Д`；)ﾉ ｺﾞﾒﾝﾅｻｰｲそして窓際に陣取った今回連れは☆アズールスッキリと飲むやすく、苦味が少ないブレンド、というコンセプトの基、イタリア語で青の意味を持つブレンド名。抜けるような爽やかで、軽い飲み口、でも、コーヒー本来の旨みを感じるブレンド…をポットで。1100円。カップだと800円なのでかなりお得。んで、わたしは☆カプチーノ(*￣∇￣*)ﾓﾄﾞｼﾏｼﾀｰあればいつでもどこでもカプチーノばっかだけどここのが一番おいしい！(≧▽≦)珈琲も美味しいんだけど、ここで過ごす時間が大好き。バカ話してるとあっという間に時間が過ぎてしまう…。~~~~~~~~以下は以前のレビュー~~~~~~~~~~~~~~~2015.1　9か月ぶりの再訪～八王子御殿山のコーヒー専門店、パペルブルグ 今回は店の一番奥の地下牢みたいなところへ入ってみました(^_^；昼間でも薄暗くて、怪しげなムードたっぷり。 ひざ掛け貸してくれたけど、寒い～(((=_=)))ブルブル ケーキセット1150円 ケーキは自家製のティラミス、リンツァートルテ、チーズケーキなどが5種類と どこかのケーキ屋さんのケーキが6種類ほど。 見本をお盆に入れて持ってきて選ばせてくれる。ケーキセットのコーヒーはブルグブレンド もちろん注文が入ってから豆を挽いて、サイフォンで淹れてくれます。 豆は秘伝のジャーマンローストという独特な自家焙煎方法で焙煎してるらしいです。 フレンチローストとどう違うのかよくわかりませんが、出されるコーヒーは確かにすっきりとしていて雑味がなくとても美味しいです！ 選んだケーキは自家製ではなく、どこかのケーキ屋さんのもの。キャラメルとクルミのケーキはほろ苦いキャラメル風味でなかなか美味しかった！ どこのケーキか聞いてくればよかったなあ。 追加でお願いしたカプチーノはシナモンスティックが添えられたクラシカルタイプ。 ミルクフォームの上にもシナモンパウダー でも決してコーヒーの風味を損なわず、本当に美味しくて大好きなのです。 天井が高いから、真冬は店内スースーします。 温かい服装で行った方がいいかも～ 寒さ対策さえすれば、ゆったりと寛げるとても居心地のいいお店ですd(^-^)～～～～以下は以前のレビュー～～～～2014年4月美味しい珈琲と独特の雰囲気がなんとも落ち着くパペルブルグはすごく気に入っているお店。店内に入ったとたんコーヒーのいい香り～夜は照明が暗く、わたしの撮影技術では上手く撮れませんが(>_<)サクッとしたトーストと生ハムの塩気が程よくてなかなか美味しいエビと生ハムのパニーニ&自家製ミートソースのホットサンドをリピ。カプチーノはいつ飲んでもめちゃうま！固く泡立ったフォームドミルクにシナモンの風味がまた美味しい。ブレンドコーヒーを順番にお試し中の連れ、今回は一番値の張るスペシャル　確か1200円このお店でコーヒーを飲みながらいろいろ話してるとあっという間に2時間くらい経ってしまう。まわりの人たちもみんなそんなムード。ほんと居心地いいのです。～～～～～～～～～～～～～～～～～～2014年3月今回は8時ちょい過ぎくらいにいってまいりました。夜の怪しげな雰囲気がすっかりお気に入りな御殿峠のコーヒー専門店パペルブルグ。ちなみにパペルはポプラ、ブルグはお城という意味なんだそうな。落ち着いた暗めの照明が店内の個性的なインテリアを怪しげに浮かび上がらせ独特の雰囲気～店内に入った時には他に3組くらいで空いてたけど、その後次々とお客がやってきて気付いたらほぼ満席。夕食後の時間帯が混んでくるのね。さて。ここはコーヒーは美味しいんだけど軽食をどれにするか悩むところ。前回のパイピザの経験を踏まえてメニューとにらめっこ。自家製ミートソースのホットサンドこれは普通にミートソースのホットサンド的な想像通りのお味で(´▽｀) ﾎｯエビと生ハムのパニーニここのパニーニがイギリスパンに斜めの焼き目のついたホットサンドだということは前回学習済み。あ、これはなかなか美味しい！海老のフレーク？のマヨネーズ和えと生ハムのサンド。今回は二つとも当たり～♪サンドイッチについてくるスープこれがけっこうイケル。さて。コーヒーを何にするかかなり時間をかけて連れが選んだのはロイヤルブレンド。前回のブルグよりもあっさりスッキリなお味。せっかくだから順番にいろいろ頼んでみるというナイスな宣言をしてたのでわたしも一口ずつ味見させてもらえてラッキー♪そんなわたしが選んだのは相も変わらずカプチーノ＾＾；あ～、やっぱりここのカプチーノおいしいです。前回はシナモン要らないなーって思ったけど、今回はシナモンスティックで泡をすくいながら食べたり飲んだりしてみたら、これがなかなかクセになる美味しさで、すっかりハマってしまった。美味しいコーヒーとアバウトな軽食と不思議なインテリアと、怪しげな雰囲気とそれにマッチした個性的なお客も訪れるこちらのお店、かなりお気に入りです！2013年7月初訪問八王子御殿山のコーヒー専門店、パペルブルグへ行ってきました！そばを通ったことは何度もあるけど、入ったのは初めて。HPを見て、コーヒーが美味しそうだし、中の雰囲気も気になって機会があれば行ってみたいと思ってました。入り口をくぐると天井の高い、中世のヨーロッパを思わせる内装。薄暗い店内と、使い込んだ木や家具の醸し出す独特の雰囲気がいい感じに落ち着く～。中世ヨーロッパつながりで、ショーン・コネリー主演の『薔薇の名前』っていう映画を思い出しました。メニューはさすがコーヒー専門店とのことで、コーヒーの種類がすっごく豊富！ハウスブレンドだけでも数種類！好みを伝えておすすめのコーヒーを出してもらおうかとも思ったけど、ケーキセットが気になって。。。だって『コーヒー屋が本気で作ったティラミス』なんて、絶対食べてみたい！ということでケーキセットにしたのでコーヒーはブレンド一択。そのティラミスは上のコーヒービーンズがカリカリで美味しい！フォークで食べられるくらいの、結構しっかりと固めのクリーム。底に薄いココアスポンジ。エスプレッソの風味はそれほど感じない、わりとドライな仕上がり。うーん、もっとスポンジにエスプレッソがヒタヒタに沁みてコーヒーリキュールの利いてるティラミスが好みだなぁ。。。ブレンドコーヒーは。。。美味しい！！すっきりした苦みと後味の良さと、ちょっと甘みも感じる。わたしはどちらかというとカプチーノや、苦みのきいてるコーヒーをカフェオレで飲むのが好きなんだけど、これは何も入れなくてそのままが一番美味しいと思った。うーん、これがコーヒー専門店の実力なのかぁ。。。と生意気な感想を持ったのでした＾＾；他のコーヒーも頂いてみたいけど、コーヒーパフェやアフォガードも気になるなぁ。。。また美味しいコーヒー（＆スイーツ）を頂きにまいりまーす！
        喜酒快膳 夢玄＠北九州市小倉北区：和情緒漂う、創作居酒屋に行きました      魚町交差点から小倉駅の方に向かった右手にあります。駐車場はありません。近くのコインパーキングをご利用ください。2015年4月この日は小倉にて飲み会をしました。ある程度の値段で美味しいところを探して、こちらのお店を予約しました。以前個人的に行ったことがありますが（アップしてません）、美味しかったというのもあります。それでは階段より2階に上がります。...
北長岡～大盛り注意報(笑)（再訪）２０１４年９月１３日  再訪珈琲が飲みたい連れと久しぶりの訪問｡３時の店内は６割くらいの入り。自分はウィンナー珈琲６８０円、連れはシナモン珈琲｡たっぷり生クリームのウィンナー珈琲は久しぶりに飲むと旨い。連れのシナモン珈琲は後半にシナモンが溶け出し良い風味に。２０１３年４月７日 初見爆弾低気圧で荒れた天候の中を外出。丁度お昼時って事で連れが以前より気になるって言ってたコチラに訪問。喫茶店に似つかわしくない大音量の入室センサーが迎えてくれます(笑)１時の店内はほぼ満席…老若男女カップル、子供連れなど多様な客層で賑わってます。一番奥のテーブルに案内され注文決まればボタンを押すよう依頼されます。メニューを開くと珈琲、紅茶の飲み物の他にフードが異常に充実(笑)パスタ、カレー、揚げ物からウドンや炒飯まで何でもアリ。で、自分はナポリタン８５０円に大盛り１５０円プラス。連れがおまかせパスタ(茸と山菜パスタ)を注文。１５分くらいでサラダ＆スープと届いたパスタ…どんぶりサイズ…多い(苦笑)見た目も迫力ですが器にフォークを入れると…ズッシリで麺は軽く２００グラム以上はありますね。具材もトマトソースたっぷり。ザックリ切られたソーセージ、ピーマン、玉葱、マッシュルームと王道です。連れの方はしめじ、ナメコ、ワラビ、姫竹、キクラゲ。和風餡掛けに海苔が散らしてあります。一口頂きましたがパンチが足りない感じ…。胡椒が欲しいです…量は普通でも充分でした。なんとか完食して食後の珈琲が旨かった…｡水出し珈琲は濃厚な味で口中がサッパリします。ともかく初見の店で大盛りと爆弾低気圧は危険…｡って改めて痛感して満腹＆満足ごちそうさまでした。
サクッと飲むにも、ガッツリ食べたい時にも訪れたい！紙屋町の電停から南へ歩いて、平和大通りを渡ったところにあるワインバー。ドアを開けるとカウンターが正面に、右手にテーブル席が数席のこじんまりとしたお店。出張の折りに「ホテルの近くでワインがおいしくいただけるお店を」と目をつけ事前に電話予約をしていっていたのですが、20時過ぎに伺うと店内はほぼ満席。カウンターはカップルや女性の2人連れ、テーブルには会社帰りの同僚のグループがそれぞれ楽しそうにお料理とワインを楽しんでいました。女性のソムリエさんが１人で切り盛りされているのもあってかとにかくホッとくつろぐ雰囲気。訪れたのはもう1年以上前になるので、いただいた料理やワインについての詳細は失念してしまったのですが（汗...）、とってもリラックスして、野菜をたっぷり使ったおいしいお料理とワインを存分に楽しむことができる素敵なお店でした。自分への備忘録として、投稿しておきます☆
駅至近でちょこっと飲むのに便利な店小田急町田駅南口を出て１分の所にある串焼きの店『月とん』。少人数でちょっと一杯、という時は１階のカウンター、グループでじっくりという時は二階と使い分けできる店です。若いスタッフがテキパキと切り盛りしており、くつろいで飲むことができます。【2016年1月　再訪】今回、夜に一人で訪問しました。まずは生と串から。、▫️牛ハラミ、やきとり、スタミナ巻き     ハラミは店のお勧めとの事ですが、ジューシーで美味しいです。▫️生中▫️ハイボールお勧めメニューから以下を追加。▫️ネギタン▫️上ガツ▫️日本酒「作」    「作」は三重の酒。    久しぶりに飲んだけど良い酒ですね。スタッフもお気に入りとか。【2014年12月初訪問】クリスマス前の休日に買い出しのために連れと町田へきました。買い物前にまずはランチ、いや私は昼飲み、ということで二人の意見が一致したのが、ここ『月とん』さんでした。どて丼などランチメニューも色々あり、昼から飲むセットもある、というのがポイント高いです。□お昼からセット　８００円　生中ジョッキ＋もつ焼き３本（この日は、タン、ハツ、カシラ）□くしやき：つくね、しそ巻き□どて丼　スペシャルの生卵のせにしました。とりわけ用にお椀を頂きました。□味噌どて煮　二人でシェアするので二つに分けてくれました。白味噌のどて煮なので具沢山の味噌汁気分です。店の若いスタッフもよく気がつくし、いいお店ですね。今度は夜の一人飲みにも使ってみます。
新宿で飲むには、非常に使える店です新宿の西口ガード下をドンキの方に行くと、ザ・新宿みたいで煩わしいが、こちらは、反対側のオフィス街に向う河合塾のふもと。駅からも遠くなく、うるさくなく、厚揚げや新潟ならではのヘルシーなおつまみと日本酒を楽しみながら、最後はへきそばでしめます。ここは繁華街の雰囲気もなく、23時位にぱっと帰ろうというメンバーと飲むのに最適です。穴場的な場所でも造りでもないですが、新宿通には思われる店です。お座敷でもテーブルでも田舎の蕎麦屋さんそのままで、その落ち着いた雰囲気が、意外に女性にも好評です。ただ、トイレが１つしかなくて、最新とはいえないので、そういうのも大丈夫な女性を連れていくべきだと思います。
藤崎の屋上ビアガーデン【平成28年5月23日（月）】今日の仙台の最高気温は31.7度。とにかく暑い。6時半に待ち合わせて今年初のビアガーデンへ。最初の1杯はエキストラコールド。うまい！毎年若干メニューは変わってます。今年は何回来るかなぁ。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・【平成27年5月23日（土）】今日は朝からものすごく暑い。仙台は最高気温が30.6度と、今年初の真夏日に。暑いのでビアガーデンに行こうということになり、藤崎に予約のTel。5時前にスタートすると少し安くなるというので、「５時ちょっと前に行きます」。4:45に到着したら、何と「120分待ち」の貼り紙が。予約しててよかった（笑）4:50からスタート。まずはきんきんに冷えた氷点ドライ。青空の下で飲むビールはうまい！普段ドライは飲まないけれど、今日はうまい。料理は5月がアジアンで6月がイタリアンだとか。たしかにそれらしいものがあります。今日の料理で一番おいしかったのは酢豚でした。三越と違って料理が中に置いてあるのがよいですね。それから庶民的なところも。時間的に子ども連れのファミリーや若い女性グループが目に付きます。おなかもいっぱいになりつつあるので赤ワインに移行。この時点になるとサラダとフルーツがうまい。最後は焼きそばとカレー（笑）カレーは普通のとグリーンカレーがありましたが、普通の方が好みですね。最後の最後はアイス。さんざん食べて飲んで3000円でした。「今年は何回来るかなぁ」･･･････････････････････････････････････････････････････【平成26年6月1日（日）】昨日に続き今日も真夏日。何と仙台の最高気温は32.2度。暑いので、ビアガーデンで冷たい生ビールを飲むことに。三越、藤崎、ライオン、どこにしようかしらんと、連れと相談。結局、藤崎になりました。18:20から90分一本勝負です。テーブルに案内され、19:50と書かれた札が置かれました。ジョッキと皿とおしぼりを受け取り、いざ出陣。まずは、ドライのエキストラコールドをいただき、ぐびぐびと。旨い！料理はソーセージ、春巻、モツ炒め、シウマイ、鳥唐揚げをもらい、ビールはレーベンブロイ。旨い！瞬く間に平らげ、ローストビーフ、カツオのたたき、鴨のローストをもらい、ビールは、オリオンビールへ。旨い！そろそろ飽きてきて、フルーツとサラダで箸休め。パイナップルとトマトが旨い！また、レーベンブロイをぐびぐび。ついに焼きそばに手を出してしまった。しかも、ソースと塩の両方。もうビールはやめにして、ワインをいただきます。赤ワインを何杯か飲みましたが、味は普通です。連れはトルネードなるものを持ってきました。それから、スイーツも。僕も負けずに、〆のカレーとスープをいただき（笑）、最後にコーヒー。相当お腹もいっぱいになり、ごちそうさまでした。飲んで食べて3240円でした。ちなみに、５月・６月は5時前にスタートすると3000円になります。
駅至近でちょこっと飲むのに便利な店小田急町田駅南口を出て１分の所にある串焼きの店『月とん』。少人数でちょっと一杯、という時は１階のカウンター、グループでじっくりという時は二階と使い分けできる店です。若いスタッフがテキパキと切り盛りしており、くつろいで飲むことができます。【2016年1月　再訪】今回、夜に一人で訪問しました。まずは生と串から。、▫️牛ハラミ、やきとり、スタミナ巻き     ハラミは店のお勧めとの事ですが、ジューシーで美味しいです。▫️生中▫️ハイボールお勧めメニューから以下を追加。▫️ネギタン▫️上ガツ▫️日本酒「作」    「作」は三重の酒。    久しぶりに飲んだけど良い酒ですね。スタッフもお気に入りとか。【2014年12月初訪問】クリスマス前の休日に買い出しのために連れと町田へきました。買い物前にまずはランチ、いや私は昼飲み、ということで二人の意見が一致したのが、ここ『月とん』さんでした。どて丼などランチメニューも色々あり、昼から飲むセットもある、というのがポイント高いです。□お昼からセット　８００円　生中ジョッキ＋もつ焼き３本（この日は、タン、ハツ、カシラ）□くしやき：つくね、しそ巻き□どて丼　スペシャルの生卵のせにしました。とりわけ用にお椀を頂きました。□味噌どて煮　二人でシェアするので二つに分けてくれました。白味噌のどて煮なので具沢山の味噌汁気分です。店の若いスタッフもよく気がつくし、いいお店ですね。今度は夜の一人飲みにも使ってみます。
休みの昼に旨いランチ，チーズと美味いワイン飲み放題のひととき５月GWの１１３０過ぎ，連れと二人でよさげなランチを探して（ちょっと贅沢に昼吞みも期待して），目に入ったのがランチ＆赤白泡ワインとプレミアムビール飲み放題の黒板。開店したばかりのところだったので，カウンターの一番奥に座って，１０００円ほどのランチ２種類と飲み放題１０００円を頼む。店内は広くないがイタリアンバールの気楽さとくつろげる雰囲気がある。シェアプレートにのせてきたご自慢のイタリアハムや前菜，メインのキッシュやサラダはどれもが味わい深く，ビール，泡，赤，白ワインと順に飲み比べていった。私は泡が，連れは赤が気に入った。６−７杯飲んだところで，マスターから追加メニューはどうかというので，「クセのあるチーズの盛り合わせ」をリクエスト。気づくと店内は満員。気の置けない友達同士やカップルが，皆楽しそうに歓談し笑っている。しばらくして持ってきてくれたのは，枝付き干しぶどうとトーストした薄バケットとともに手つきボードに乗ってきた４−５種類のチーズ，たしか８５０円。ほろよい気分と店の雰囲気の良さも加わって，連れと「これは旨い！」を連発。実に豊かな１時間半，私は〆のビールを入れて８杯以上も頼んだろうか。今年のGW一番の「あたり」だった。気軽でお得なイタリアンバールでは新橋の「俺のイタリアン」とならぶオススメの一店である。
蝦夷鹿メインの料理とシャルキュトリー札幌で、シャルキュトリーをうりにしている店は、今まで聞いたことがなく、予約して訪問。ちょうど6年ぶりに会う連れとの再会で、時間も2時間しかなかったのだが、前菜とメインを２つずつお願いして、ちょうどうまく食事ができた。飲み物は、エビス琥珀の生でスタート。前菜は、シャルキュトリーは2人前からなので、2人前頼み、豚の頭肉とトマトのテリーヌをお願いした。シャルキュトリーは、豚肉と蝦夷鹿肉が使われているが、メインは鹿肉のほう。ボロニアは2種あって、よくみるピメントなどがぷつぷつと入ったものと、鹿肉のボロニアがあった。鹿の方は、味も濃くて、はじめての食感。真ん中にあった鹿のパテドカンパーニュは、ねっとりした食感で、ちょっとレバー系が入っているのかな。とてもおいしい。豚肉のペーストは、肉の繊維が見えるもので、これも食感よく、おいしい。鹿のソーセージだったと思うが、いろいろな部位が入っているようだった。最後に生ハムだが、これは肉がとてもきれいだった。2品目のテリーヌは、豚の頭肉のテリーヌとトマトのテリーヌで、両方を重ねて食べてみてくださいということ。豚の方は、刻んだ部位がゼリー寄せにしてあり、トマトの方はとてもみずみずしい。それぞれ食べても重ねて食べてもなかなかおいしい。トマトは、そのものを食べているような感じがした。連れがグリーンサラダが足りないというので、お願いして、サラダだけ出してもらった。このシャルキュトリーは、ビールでもワインでもとてもよく合うと思う。これだけで飲むのでも十分楽しめる。ここで、奥尻のセイベルに変えて、メインは、蝦夷鹿のローストと、赤ワイン煮込みにした。赤ワイン煮は、ほろほろとしていて、柔らかい食感で、甘いかぼちゃのペーストなどと絡めてもおいしかった。ローストは、厚めに切った鹿肉を上手に表面をしっかり、中身をジューシーに焼いてあって、なかなかの逸品。いわゆる野生味あふれる蝦夷鹿というよりは、かなり上品な鹿肉で、脂肪も少なく、女性向けかもしれない。販売中心なのかと思っていたが、立派なビストロで、満足。
赤羽の牡蠣専門居酒屋。赤羽で飲む人なら知っておいて損はなし一番街を歩いていて、あれ？こんな所に牡蠣専門店なんて有ったかな？と気になったので入店しました。内装も綺麗で、店内は全国の漁場で獲れた牡蠣が展示してあったりしてオシャレです。いつ開店したのかを聞いたところ、今年の7月14日とのこと。どうりで、知らなかったわけですね。とりあえずビールを注文したところ、お通しとして出てきたのが貝の煮込み。三種類の貝が酒蒸しのように調理されて出てきました。貝は、ムール貝、ホタテの稚貝？、白ハマグリかな？三種類入っているだけあって、出汁も濃厚。お通しとしては、かなり気の利いた内容だと感じました。生ガキは何種類か選べるようでしたが、妙に一個の金額が高かったので焼き牡蠣とカキフライを注文しました。焼牡蠣は合わせたソースが、バジルグラタンにガーリックバターというソース単品でも酒のつまみになるようなものですので、不味いわけもなし。ビールがくいくい進みます。次に来たカキフライは、かなりのビッグサイズ！タルタルソースもお店で作っているようで、市販のとは味の濃さも卵の触感も全然違います。たっぷり付けて食べると、牡蠣の汁と合わさって…これは美味しい！連れと「美味いぞ、これ！」と直ぐに食べ尽くしてしまい、お代わりをしてしまいました。居酒屋でカキフライをお代わりしたなんて初めてのことです（笑）よく見てみれば、油取りとして下敷きになっている新聞は英字だし、タルタルソースが入っているのは牡蠣の殻。細かい部分までのこだわりを感じました。新サンマの刺身は目が澄んでいて、非常に新鮮。薬味もかなり豪華に使われており、居酒屋の一品料理としては過度と思えるほどの造りです。赤羽で飲む人からすれば、そんな拘りはいらないから値段を下げろと思うかもしれませんが、私はこうした薬味まで良いものを使用してくるお店の方針は非常に好ましく思えます。牡蠣手羽は、手羽先の唐揚げとしての濃い味が合わさると牡蠣の生臭さが消えるようで、牡蠣が苦手な人も抵抗なく食べられると感じました。出汁巻き卵などの居酒屋の王道料理も手を抜かずに作られており、〆の卵かけご飯まで美味しく頂くことが出来ました。酒の種類も、日本酒・焼酎ともに豊富です。私はカキフライと卵かけご飯で食事に来られるなと思いましたが、そうした食事使いから、酒飲み使いまで幅広く出来るお店です。ただ、牡蠣の値段が割高かも。特に赤羽という地域を考えると割高感が増しますが、店内の洒落た雰囲気も良いですし、一番街の奥地に有ることから煩さをそこまで感じません。店員さんの接客も、とても良い。赤羽で落ち着いて飲む場所として、知っておいて損はないと感じました。
町田でワインを飲むなら、外せないお店、ビストロ集。季節毎の新作メニューも楽しみの...町田のワインバーを調べると上位でヒットする『ビストロ集』。イタリアンを基調とした料理ですが、最近は季節毎の新作メニューが充実しており、楽しめます。ワインもグラスワインの種類が豊富なので、少人数でも色々楽しめるのが嬉しいですね。【2016年10月再訪】秋メニューが始まったということで、ツレと訪問。私は7月以来の再訪になります。コールドビーフの瞬間スモーク、秋刀魚のグリルなど、このシーズンの新メニューが充実しており、ワインと共に満喫できました。この日頂いたのは下記の通りです。＜フード＞▫️国産牛コールドビーフの瞬間スモーク　スモークの煙を閉じ込めて供される一品。  写真では分かりにくいかもしれませんが蓋がわりのグラスを開けると煙がフワフワ漂います。▫️ヤリイカとラティッキオのサラダ　イカの焼いた香り、火の通り方がいいですね。少し苦味のあるラティッキオがよくマッチしてます。▫️オリーベアスコラーナ（オリーブの肉詰めフライ）　ビール、ワインのおつまみにも合いそうな一品。▫️秋刀魚のグリルと赤飯の焼きリゾット　骨のせんべいが入った秋刀魚のグリル　レタス巻き。これはユニークな一品です。　焼きリゾットは、ちょっと焼きおにぎりの風情です。＜ワイン＞◇ヴーヴペレンティエ◇ゲヴェルツ トラミネール 2011（ツィルンヘルト）◇ブルゴーニュ　ピノノワール◇ムルソー【2016年7月】  写真をご覧下さい。【2016年4月】この日はオヤジ５名で旧交を暖める会（仮称）。５人なので個室かな？と思ったら、我々より大人数のグループで二つの個室はうまってました。「集」でのグループ飲みも結構、定着しているようですね。ホールはカップルや女性客が多く静かなので、周囲はそれほど気にはなりません。というか、雰囲気を壊しているかもしれないのは我々オヤジ？？いえ、我々も紳士的に上品に飲んでいた（はずです）ので大丈夫です。多分・・・　(-｡-;「集」では珍しくプレモルでスタートです。ワインはデキャンタで２種類ほど　▫️ドメーヌ・フィリップ・ルクレール ブルゴーニュ レ・ボン・バトン　最初に軽めの赤ということで店主のお薦め、フィリップ・ルクレールを。　このワインどっしりとしたボトルが特徴でラベルも勇猛な戦士が描かれてます。　ピノらしい重すぎないけど芯が通ったようなボリューム感と、デキャンタージュしたせいか軽めのタンニン。素直に美味しいです。▫️秘密のワインメルロー　最初に少量、試飲させてもらいました。やや固いかなと思ったのですが、デキャンタで頂くと、ちょうどいい位に。　少し重みがあるので、肉にもバッチリでした。コースにしょうか迷ったのですが、とりあえず気の向くままに好きなメニューを▫️バーニャカウダ▫️生ハム▫️パテドカンパーニュ▫️トリッパと白いんげん豆のトマト煮込み▫️国産牛イチボのグリルマデラ酒風ソース▫️ホタルイカのリゾット▫️季節のパスタ（写真、名前は・・・？）今回、酒豪はいなかったのですが、気ままに飲むのも楽しいものです。【2016年3月】▫️カルパッチョ　　シャブリとソーヴイニョンブランを飲みながら▫️チーズ盛り合わせ　テンプラニーリョと合わせて【2016年1月】この日の新たな発見は、「秘密のワイン」シリーズの「テンプラニーリョ主体」のワイン。１７年間熟成の柔らかな味わいが、どんな料理にでもあうオールマイティのワインです。もう一点、ロックフォール（青カビのチーズ）と貴腐ワインのマリアージュ。青カビが苦手な人でもこれなら大丈夫では？（料理については、写真のコメントを参照ください）【2015年11月再訪】ボージョレ ヌーヴォー目当てに連れとやってきました。ワイン通の中にはヌーヴォーなんてジュースみたいで・・・という人も多いのですが、こちら『集』で出しているものは一味違います。▫️フィリップ・バカレ　バランスの取れたワインです。ヌーヴォーの特徴は抑えられていて、ピノにも近い味わい。▫️ルロワ　これはブラインドで飲んだら、ヌーヴォーとは分かりません。濃厚な凝縮された味と香りは近年のいい年も上回ると、マスターの一押しです。　こういうものが気軽に飲めるから『ビストロ集』はこの時期、外せません。料理も、「鴨肉のリエット、モンブラン風」や「アンコウとカーボロネロのトマト煮スパゲティ」など、秋を感じさせる料理を存分に楽しめました。ーーーーーーー以下、過去の記録『集』の一番のポイントは常時３０種以上揃っているグラスワイン。定番のものもあれば少しずつ変わっていく銘柄もあり、運が良いと新しいオススメのボトルを空けてもらえる事もあります。シェフの提供する海の幸の料理やパスタ、デザートメニューも季節ごとに変わっていて楽しめますよ。【2015年9月再訪】６月から始まった夏メニューも９月半ばまでとの事。この日はシャンパンとシェフのお任せオードブルでスタートし、最後はこの夏最後の鮎を頂きました。▫️お任せオードブル 先に食べたサバのスモークのリエットを始め、カルパッチョ、テリーヌ、オリーブ、チーズと盛りだくさんです。これだけでシャルドネ２種（爽やかな酸味の効いたものと、樽の効いたもの）、ピノノアールまで飲んでしまいました。ピノノアールは新しく入ったアルザスのものとの事。マスターが新しく開けてくれましたが、まだ若いにも関わらす落ちついたしっとりした味わい。寝かしても楽しめそうです。▫️鮎のコンフィと青のりのリゾット 最後にどうしても食べたかったこちらをオーダー。アルデンテの仕上がりが最高です。【集集2015年7月再訪】　６月から夏メニューに変わたということでオススメの料理を食べながら、ワインをやります。夜は意外に涼しくなったので、泡ものではなく白「シャルドネ」から。▫️真ダコとういきょうのサラダ　マスターも一押しのシェフの新作。色々な素材の味が口の中で交わり楽しい一皿。フェンネルも控えめに効かしてあるので、大抵の人はOKでしょう。▫️サバのスモークのリエット：　よくスモークの効いた一品。ワインがすすみます。▫️真ダコのトマトソース タリオリーニ：　生パスタの食感が良いですね。オート・コート・ド・ニュイと共に。【2015年４月、５月再訪】　ここの所、月一ペースで『集』さんに通ってます。４月に入って、メニューも少し変化したようです。軽くスモークした魚は種類が増え、桜エビやタケノコなど季節の素材を活かしたメニューが楽しめます。グラスワインも少しずつ入れ替わっているようです。例えば、地域名の「ブルゴーニュ」は「オート・コート・ド・ニュイ」に変わったとのこと。このワイン、バランスの取れたコスパのいいワインで気に入りました。【2015年3月再訪】　久しぶりに連れと週末に訪問。店内はほぼ満席です。町田は土曜日に混む店が多い様ですね。この日は珍しくグラスワインではなく、ボトルで赤ワインを頼みました。ボジョレーのマルセル・ラピエール 2011。マスターもお気に入りのこのワイン、ミディアムボディーですが、果実味もあり繊細な味わいです。魚料理の増えた「集」の料理にもピッタリですし、フォアグラの様な濃厚な料理にも負けない芯もあります。オールマイティーの赤でした。【2015年1月再訪】　この日は都心での立食パーティーの後に伺いました。新しい試みとして定番メニュー以外にお薦めのパスタが４種類程ありました。気になったので、締めのラーメンならぬ、締めパスタといきましょう。　　□本日のつきだし：ホタテソテーがごぼうのソースに載ってます　　□砂肝のショートパスタ（正式には名前があったのですが・・・）：　少し重めの赤ワインでもよく合います。　　□ピノノワール 2012　　□シャトーモンテュスこの日は少し遅い時間帯だったせいか、手の空いていたマスターからワインのこと本で色々教えてもらいました。ご馳走様でした。ーーーーーーーー以前の投稿ーーーーーーー　【2014年11月再訪】　ボージョレーの解禁日にやってきました。２種類のヌーボーがあります。スタッフさんによると、まずはヴィラージュヌーボーから試すのがお勧めとのこと。ヴィラージュの方はバランスのとれた上質のボージョレーヌーボーで食事にもあいそうです。２杯目に飲んだもう一つのヌーボー、フィリップ・バカレ・ボージョレ・ヴァンド・プリムールが凄かった。厚みのある香り、酸のバランスなどボージョレと思えない深みがあります。但し、グラスの中で急速に味、香りが変化するのでいい状態の時に飲まないとすぐ香りが飛んでしまいますので注意が必要です。思わず、同じものをもう一杯頼んで変化を楽しんでみました。ボトル開栓直後だとやや固いかもしれませんが、開いてくると最高です。ボージョレを見直しました。【2014年7月再訪】最後の赤は今回初めて飲んだシャトー・ド・ラベイ・ド・サン・フェルム。重めの赤ですが、渋みはなくビロードのような舌触りで満足感の高い一杯でした。【2014年6月再訪】今日もお任せの盛り合わせげスタートです。〆はポーション少なめのチーズとブランド秘密の赤の中からピノ・ノワールで。【2014年5月再訪】今日は通常どおり、一人飲みです。盛り合せで飲み始めた後、今日は少しお腹がすいていたので、パスタを。初めて頼んだニンニクと唐辛子のパスタ。ワインにもよくあいました。【2014年３月再訪】　町田で一人飲みする時に訪れる第一候補のお店がビストロ集さんですが、今回は家族三人で訪問。二十歳の娘は初めての集さんになります。３人となると、色々な料理が頼めるで一人のみでは頼んだことのないめぼしい料理を注文することができました。サーモンサラダ、牛肉カルパッチョ、カラスミのパスタ、鹿肉、フォアグラ、アグー豚、最後にチーズ盛り合せ。いや、よく食べ、良く飲みました。ご馳走様です。【2014年１月再訪】店が移転してから３回目の訪問。マスターが少し手の空いた時に、自慢？の奥の個室を案内してくれました。大きい方の部屋の壁はワインの産地地図（ボルドーだったか？）。飲みながらも勉強になります。【2013年10月、移転後の新店舗に初訪問】広く、明るくなり、以前の店とは全く違う店になりました。グループは人数に合わせて二つある個室で、カップルはテーブルで、そして一人なら広くなったカウンターで、色々なシチュエーションでワインを楽しめるお店です。新店舗の図面は以前見せてもらっていたのですが、実際に見ると大きなワインセラーは圧迫感なく部屋にとけ込んでます。手の空いたスタッフに自慢のウォークインセラーの中を見せてもらいました。ーーーーーーー【旧店舗の思い出（要約）】最初に訪問したのは確か、２０１１年の春。再び町田に住み始めて半年程たった頃です。カウンター席は４人位で一杯なのですが、体を押し込めると、意外に落ち着きます。狭い店で人気店なので会社帰りに電話しても、満員御礼で断られることも多かったのですが、それにもめげず通っていいたのは、グラスワインで選び抜かれた掘り出し物のワインを飲めることと、マスターやスタッフ（当時はアルバイトの学生さんばかりでしたが）の仲のいい雰囲気に惹かれたからでしょうか？たちまち、お気に入りの店になっていました。
お蕎麦も、蕎麦湯も、かき揚げも、雰囲気も、すごくイイ！土曜のお昼。スポーツの後。まだ12時前。平日5日間アルコール我慢したので、朝から「どこで昼酒するか！？」について真剣に考えておりました。で、まだ未訪問のこちらのお店にケッテイ！11:30にはまだ「仕度中」だったので、そのあたりをぐるっと一回り。近くには「ラーメンのデパート宮城」というところもありました！でも、今日は蕎麦の気分だったので、開店まで待ちました。ようやく「営業中」に変わったので、入店！！ワタシ、お客さんの一人目でした。ワーイ。考えた挙句、ランチのかき揚げ丼セットにしました。「ご飯少な目」で。何故かというと、ビールと日本酒飲むつもりマンマンだったので。それなら天ぷら蕎麦にすればよかったのに、とも思いますが、かき揚げが好きなので、美味しかったらこのお店はアタリだ！！、と思って。そこから行きました。まずはビール。キリンとアサヒがあったので、キリンにしました。ラガーでした。つまみに、ダイコンと鶏肉の煮物を注文。そんなん家でもできるやん！？と思いましたが、やはりお店のは美しかった。そしてオイシイ～。ビールはあっけなく呑んでしまい。かき揚げ丼とお蕎麦が来ました。かき揚げの野菜は注文してからご主人が刻んでいました。すごくさっくり揚がっていてオイシイ！これはアタリやで～。お蕎麦も口に入れたら、ツルンとしていて、コシもあって、蕎麦の味もイイ。（実は、蕎麦の旨い不味いは、あまりわからないのですが、オイシカッタです）」「おいしいですね！」と言ったら、女将さんが、間髪入れず「そうでしょ？」って。^^自信があるんですね！きっと。ついているお漬物が、またオイシイ。自家製の糠漬けだそうです。（写真には写ってなかった）そして、さらにお酒を頼みました。「伝心」というお酒のひやおろし。アルコール度18%で濃いお酒です。1週間呑まなかったせいか、かなりいい気分になりました。(´･ω･`)最後の蕎麦湯がまるでポタージュみたいでした。蕎麦の茹で汁じゃなくて、わざわざ蕎麦粉で作るらしいです。ビックリしました。かなりの名店だと思いました。また行きたいです。かき揚げであれだけ美味しかったら、普通の天ぷらはすごく美味しいんだろうな。。。次回はオット連れで行こうと思います。女将さんもご主人もよい感じの方でした。お二人でやっている、ご自宅の一階の普通のスペースがお店です。普通のおウチにお邪魔した気がしました。★自分のブログにも載せてます。よかったら見てね。http://drunkhorse.exblog.jp/22882934/
家族連れ多し　テラスは犬連れ可❤2015年　5月　祝日　晴れこの日は4回目の訪問。　普段は平日夕刻早い時間での利用が多いのだけど今回は西荻在住の友達とランチを兼ねて訪問。昼の１３時に待ち合わせをしたが。。。。　人、すごい！大大大盛況です。前々回、平日夕方に来たときも　一人で飲む方が（その方はその前に来たときも居た方）多くて一人がいっぱい、って感じで盛況。前回は土曜で　やっぱり遅い午後～夕方　女子二人組、カップルが多くて　大盛況。できて間もないけど、場所もいいし　店内明るいし　テラスあるしで赤丸急上昇ですね。7種類くらいでている　今日のビールってやつはこの4回で全部試して飲んだので（えへ）今回は　JOGのほうで　ホワイトいっちゃいました。ランチなので、BLTサンドをお願いしたら　前回同様売り切れ！前回は遅い午後～　ほぼ夕方だったので売り切れも納得でしたが、今回は13時。え～～～～っ！　いくら手作りパンだといっても、祝日のそれも13時でパンはSOLD　OUTなの？仕方なく、リゾットをお願いしましたが　初回のときにチキンのサンドを食べたときのCP度などと考えてしまうと　リゾットは　量、味など　いまいち感拭えず。確か　780円だったと思うのですが　高い！という印象だったので２度めはないな。ホットサンドは　どれも　大満足のCP度でしたのでそれだけに　リゾット…くるみとチーズ　おつまみは　本当に毎回お願いしちゃうんだけど、頼んだあとに、やっぱポテサラもお願いすればよかったと。（前回の印象が◎だった）あまりに混んできていたし、　家族連れ（こあがり席は靴ぬいで子供連れに人気）がたくさんいらしてらしたので早々に退散しました。テラスは3つテーブルがあって、　犬OKなのでこれからの季節、かなり使い勝手よく利用させていただけそう。お休みの日は昼からやっているっていうのが、またいいよね。この日は　私は　ホワイト、ブロンド　各JOGリゾット　、くるみ＆チーズのつまみ　で　確か2600円くらい。別々に会計したかったら、最初から木札を各自がもらえば個別会計となるのでいちばん最初にビールをオーダーするときにその旨お願いするといいです。→　通常木札番号はテーブル番号となるわんこ好き　家族連れ（こあがり席は予約可らしい）は是非。もちろん、おひとり様も　一人席があり、快適ですよ。ちょっと飲む、０次会使いにいいかもしれないね❤
葉山散歩、逗子で飲む。(*´ω｀*)昼から横須賀線乗って逗子に行き、そこからバスで葉山の長者ヶ崎海岸を散歩。又、バスに乗って逗子へ春から夏は良くこのお散歩しに行くんです♪この日も気持ちの良いお天気に恵まれ陽射しも初夏の様相。喉も冷たいビールを望んでおりました(笑)逗子ではいつも此方の本店と支店をどちらか行っています。今回は久々の支店さん。五時前入店したのに既に奥の座敷は常連さんらしき団体客が良い感じで盛り上がっていました。カウンターの席に連れと二人で座り、瓶ビールを頂きます。あては鯵たたき、牛スジ煮込み、磨きにしん、串焼のかしら、タン等をオーダー。牛スジの煮込みがめっちゃ美味しくてお代わりしちゃいました！串焼は団体さんがオーダーしているのでその後になるとの事残念だったのが上がってきた串焼はどれも塩が強くしょっぱいです。鯵もオーダーが他のお客さんと被っていてうちのは品切れとオーダーしてから30分たってから言われました。代わりに鰹有りますか？と聞いたら鰹は有りますよとのこと。では、それでとオーダーするも余り鮮度の宜しくない鰹がやって参りました。( ´_ゝ`)う～ん非常に残念です。本店に行けば良かったか・・・・でも、後からオーダーしたぬか漬け盛り合わせはボリューム有ってしっかり漬かっていて美味しかった。(*´ω｀*)今度は本店でいつものアジフライとかを食べようと思いました。色々と残念な部分が多い日でしたが、又行きますね。（´ 3｀)頼むものを厳選することをお勧めします。(笑)ごちそう様でした。
 お酒を飲む人とそうでない方では捉え方がかなり異なるお店昨年に引き続き、今年もフランスに行くことになったので、情報収集中。ちょうど連れが3週間にも及ぶシャンパーニュメゾン巡りから帰国したばかりだったので、シャンパーニュを飲みながらシャンパーニュの思い出話をして頂こうということで、当店へ。「RNSQ(エレネスク）」はRoute National Soixante Quatorze(国道74号線）の頭文字。国道74号線はブルゴーニュを南北に走る国道。そう、ブルゴーニュとシャンパーニュ推しのお店なのです。知らない生産者を半ばあてずっぽうで選んだらすげえうまかった。お通しにチップス。チーズが濃厚で積極的に好き。ホタテを細かくカットしたものに、羅臼昆布で風味付け。昆布味は面白い一方で、ホタテはやや生臭味を感じました。あと「羅臼昆布」が「ラスコンブ」に聞こえて仕方なかった。オヤジっぽくなるから黙っていたけれど。バケットは標準的。2個も食べといてなんですけど。20種（だったっけ？）の野菜を使用した一皿。この盛りこの味付け北欧風？こういう料理は自宅では絶対に食べることができないので嬉しい。アワビのポワレとキノコたち。ううー、美味しい！アワビたまらん。適度な弾力、滋味深さ。結婚したい。本日一番のお皿です。テーマに沿ってシャンパーニュ縛り。こちらも知らない生産者のものを適当にピックアップ。クリーミー。今日はワイン、外さないなあ、嬉しいなあ。連れはワインを仕事としているので、私がダサいものを選んでいないかドキドキしたのですが、ミュズレ（栓の針金グルグルを解いたフタ部分）を持ち帰られていたので、お気に召したのだと思います。よかったー。アマダイ。皮目がパリパリしていて食感が楽しい。スープもはっきりとコクがあって白身と調和。美味しかった。もうちょいポーション欲しい。メインは土佐あか牛。こちらはどストレートな一品。火入れもソースも文句なし。グラニテでお口を整えてから、デセール。上品で程よい甘さ。ただやはり量も上品なのである。折り目正しいエスプレッソで〆。ごちそうさまでした。2人でシャンパーニュを2本も飲んだのでそれなりの金額になりましたが、それほどお酒を飲まない方、つまりコース料理にグラスワイン1～2杯のみに留めると、大変リーズナブルに仕上がると感じました。そう、ワインの値付けが結構安い。ところで「ビストラン」について。恐らくビストロとレストランの中間という意味でしょうが、料理も価格もレストラン寄りに感じました。そう、白金のルカンケがビストロと言いながらも、その実はレストランな感覚に似ています。お酒を飲む人とそうでない方では捉え方がかなり異なるお店だとは思いますが、私はとても好きでした。またお邪魔したいと思います。■写真付きのブログはコチラ⇒　http://www.takemachelin.com/2015/06/blog-post_4.html
エビとトリトン【2016.4初訪】平日夜行きました。静かにジャズが流れる空間。海老は嫌いじゃないけど大好きでもないので迷いましたが、せっかくなので店名の海老吟醸を注文してみました。最初はエビの風味が真正面から攻めて来て「うっ。失敗したか？」と思ったけれど、食べ進むうちにあら不思議、エビの香ばしさがスープと相まっておいしい味になるんです。舌が慣れてくると香ばしさが残るんですかね。白飯とも合います。ただ、じゃあ積極的に今後も食べるかというと、あくまで好みの問題ですが僕は食べないな。おいしいけど別のジャンルのラーメンの方が好きです。【2016.4 再訪】ということで連れと再訪した際は連れが海老吟醸ネギトッピング、自分は魚介トリトンの海苔トッピングを注文。スープを飲むと、魚介と醤油豚骨が混ざり合って「これこれ！」って感じです。醤油味をベースに魚介と豚骨の香ばしさが広がり、いい感じですねー(^_^)。やはり僕はエビよりトリトンの方がかなり好きだな。今回も海苔をスープに浸し柔らかくして白飯と一緒に食べ、幸せな気持ちになれました。今回初訪問の連れは、海老もいいけどやはり積極的には選ばないと申しておりましたね。この日は私達の次のお客さんで満席、待ち人も出現。秦野市の食べログラーメン部門でなんつっ亭に次ぐ2番目の評価だけあって、人気ありますよ！
ワインがリーズナブル。サクっと飲むにはおすすめ八重洲の東京駅そばの立地。正面がほぼ全面ガラスなので、そとからまる見え、椅子はスツールなので居心地もイマイチな感じながら、連れと2人、軽くという感じだったので、フラッと入ったところ、空席はすべて予約済み…落胆したオヤジを見かねてか、1時間ならｏｋとのことだったので、短期決戦で。ワインは1,300くらいからとかなり安いレンジである、無難な2,500円台を2本。料理はフレンチっぽいイタリアン頼んだのはあさりのアヒージョ：身が薄いかな味はいいローストビーフ：名物というだけあって柔らかく、旨味しっかり鴨のリエット：鴨？？マルゲリータ：チーズが足りないかなぁほうれんそうのソテーミックスナッツ：まずまずの内容これで一人5,000円くらいなので、ＣＰは良好。
内野駅前で飲むなら。知り合い数人と飲むことになり、以前から気になっていた内野駅前の『籐や』さんにおじゃましました。店に入ると金曜日だったこともあり、お客さんでいっぱいでかなりにぎわっていました。前日に7人で予約していたので掘りごたつのある個室に案内して頂きました。かなりお洒落な内装で広々とした感じがとてもよかったです。当日でも飲み放題が可能ということでしたので、120分の飲み放題にして（90分の飲み放題もある模様）お料理は適当に注文することに。飲み物は注文するとすぐに持ってきてくれたのですが、何回か飲み物が間違って来ていました。。。ですが、お酒も飲み放題のメニューだけでかなりの種類があり、どれもお洒落なグラスに入っていて女性の方々に高評価でした。料理の方も海鮮を中心としたお刺身や天婦羅がとても新鮮で、なかでも「なめろう」と「牡蠣の天婦羅」が絶品でした。海鮮料理だけでなく、「牛モツ鍋」をはじめとした鍋物やパスタ、肉料理などのメニューも豊富でしたので内野で飲む方には『籐や』お勧めです。
沖縄料理を堪能できる。一人連れでもOKの店食べログで調べて、何となくよさそうに見えた店へ飛び込む。当たりだった。一階にあるので、大体の場所を把握しておけば多分大きく迷うことなくたどり着けると思う。カウンター12席くらいと、テーブル4つくらいのこじんまりしたお店。地元の人や、単身赴任っぽい一人連れの常連さんと、いろいろ気さくに話す。雰囲気がとても家庭的ないい感じ。造り、自家製蒲鉾（創作料理っぽかった）、豚の煮物等、いろいろ沖縄の話をしながら泡盛を飲む。味の質が結構高い。造りもおいしければ、煮つけもおいしい。常連さんによると、大将は東京の一流ホテルで長年修行したのだそう。泡盛をそのまま飲むのは地元の人でもきついのだそう。なので、ミネラルウォーターのペットボトルがあちこちに置いてあってチェイサー（水）を飲みながら泡盛を飲むというのがおすすめらしい。泡盛の中でもお勧めといういかにも地元で作ったぽい泡盛を飲む。（銘柄は菊の露?）。常連の人の「泡盛と沖縄料理は、ここ沖縄（の気候）で食べてこそおいしい。他の地方で飲んでもいまいちかもしれない。」という台詞が非常に深くて印象に残りました。たしかに。特に泡盛をたとえば寒い地方で飲んだらと想像すると、確かに何か違う気がする。沖縄の風土、気性を感じることのできる印象深い店でした。一年後に再訪。なんと、こちらの顔を覚えてくれていて嬉しい。鰹の造り（多分よく見る鰹ではなくて沖縄独特の鰹みたい）、シャコ貝の造り、豚の角煮等を頂く。モズクの春巻きが予想外の味でおいしかった。やっぱり泡盛が飲みたかったのだけど、一瓶はさすがに飲めないので一合を頂く。銘柄もお店のおすすめを頂く（ということで銘柄名は覚えていない。ひらがなだったような、、、）前回と同じく水はカウンターに置いてあるので酔っぱらいすぎは防止できる。前回の時と違って、主なメニューが写真付きで載っているので沖縄料理独特の「料理名から料理が想像できない」ということがなくなっていた。ありがたや。前回と同じく沖縄を料理だけでなく雰囲気も含めて満喫できる。またきまーす。一年後に再訪。来沖の際には、必ず立ち寄るお店。今回は豚肉料理をメインにしようと決めていた。味噌ラフテーうまー。ゴーヤギョーザは、豚ひき肉がメインの薄皮餃子。ジューシーな豚肉にゴーヤの苦みがちょっぴりアクセントになっている。あと、名前忘れたけれど蒸した豚肉と肉厚の緑黄色野菜をさっと炒めた料理が酒に合う。毎回美味しくて少し食べ過ぎてしまう。蒸留酒は苦手だけれど、沖縄のこの気候と沖縄料理だったら、泡盛が一番おいしい。麦酒は別格。そして毎回頼む、もずく春巻き。わーい。またきまーす。
エビとトリトン【2016.4初訪】平日夜行きました。静かにジャズが流れる空間。海老は嫌いじゃないけど大好きでもないので迷いましたが、せっかくなので店名の海老吟醸を注文してみました。最初はエビの風味が真正面から攻めて来て「うっ。失敗したか？」と思ったけれど、食べ進むうちにあら不思議、エビの香ばしさがスープと相まっておいしい味になるんです。舌が慣れてくると香ばしさが残るんですかね。白飯とも合います。ただ、じゃあ積極的に今後も食べるかというと、あくまで好みの問題ですが僕は食べないな。おいしいけど別のジャンルのラーメンの方が好きです。【2016.4 再訪】ということで連れと再訪した際は連れが海老吟醸ネギトッピング、自分は魚介トリトンの海苔トッピングを注文。スープを飲むと、魚介と醤油豚骨が混ざり合って「これこれ！」って感じです。醤油味をベースに魚介と豚骨の香ばしさが広がり、いい感じですねー(^_^)。やはり僕はエビよりトリトンの方がかなり好きだな。今回も海苔をスープに浸し柔らかくして白飯と一緒に食べ、幸せな気持ちになれました。今回初訪問の連れは、海老もいいけどやはり積極的には選ばないと申しておりましたね。この日は私達の次のお客さんで満席、待ち人も出現。秦野市の食べログラーメン部門でなんつっ亭に次ぐ2番目の評価だけあって、人気ありますよ！
中華街と言えば此処！かれこれ通い初めて20年位になります。こちらの料理は何を食べても本当に美味しいですよ。まずはお昼のランチは「美味しい店がB級をやるとこうなる」って感じ！ランチは何と「どんぶりくん」です。私が行った日のラインナップは・椎茸と青菜のあんかけ丼・蒸し鶏、ネギ丼・カレー丼・青椒肉絲丼・茄子の辛子炒め丼・高菜のあんかけ丼上記が全部税込で何と￥500です！・フカヒレ丼だけ￥1000です。私はこの店がカレー丼？と思いカレー丼にして、連れは青椒肉絲丼にしました。スープと箸休めのザーサイが付いてきます。まずスープを飲むと、美味しい！￥500ランチはなのに全く手を抜いていません。極上の白湯スープです。そしてカレー丼、鶏肉がこれでもかってぐらい惜しみ無くゴロゴロ入ってます。美味しい！普通のカレー丼とはまた違う感じでいいですね。連れの青椒肉絲丼はこれまた￥500ではあり得ないクオリティです。とにかくランチはお得過ぎます。量も多目で満足必至！近くに住んでたらかなりの頻度で来ることでしょう。アラカルトメニューでここの評判なのは「スープチャーハン」です。高菜のスープチャーハンとフカヒレのスープチャーハンとありますが、オススメは高菜の方です。スープチャーハンが有名ですが此処は何でも絶品です。ランチとは別の日の夜に来たときは連れと二人で・水餃子・青菜の炒め物・小籠包・黒豆とスペアリブの蒸し煮・烏賊と野菜の炒め物・スープチャーハン・杏仁豆腐でした！いやー、相変わらず美味い！余談ですが此方に通い初めた頃は先代が切り盛りしていたのですが他界されました。その話を聞いて味が変わっていたら嫌だなー、と思い伺ったところ全く変わってなかったので嬉しかった！また来ます。ご馳走さまでした！
内野駅前で飲むなら。知り合い数人と飲むことになり、以前から気になっていた内野駅前の『籐や』さんにおじゃましました。店に入ると金曜日だったこともあり、お客さんでいっぱいでかなりにぎわっていました。前日に7人で予約していたので掘りごたつのある個室に案内して頂きました。かなりお洒落な内装で広々とした感じがとてもよかったです。当日でも飲み放題が可能ということでしたので、120分の飲み放題にして（90分の飲み放題もある模様）お料理は適当に注文することに。飲み物は注文するとすぐに持ってきてくれたのですが、何回か飲み物が間違って来ていました。。。ですが、お酒も飲み放題のメニューだけでかなりの種類があり、どれもお洒落なグラスに入っていて女性の方々に高評価でした。料理の方も海鮮を中心としたお刺身や天婦羅がとても新鮮で、なかでも「なめろう」と「牡蠣の天婦羅」が絶品でした。海鮮料理だけでなく、「牛モツ鍋」をはじめとした鍋物やパスタ、肉料理などのメニューも豊富でしたので内野で飲む方には『籐や』お勧めです。
沖縄料理を堪能できる。一人連れでもOKの店食べログで調べて、何となくよさそうに見えた店へ飛び込む。当たりだった。一階にあるので、大体の場所を把握しておけば多分大きく迷うことなくたどり着けると思う。カウンター12席くらいと、テーブル4つくらいのこじんまりしたお店。地元の人や、単身赴任っぽい一人連れの常連さんと、いろいろ気さくに話す。雰囲気がとても家庭的ないい感じ。造り、自家製蒲鉾（創作料理っぽかった）、豚の煮物等、いろいろ沖縄の話をしながら泡盛を飲む。味の質が結構高い。造りもおいしければ、煮つけもおいしい。常連さんによると、大将は東京の一流ホテルで長年修行したのだそう。泡盛をそのまま飲むのは地元の人でもきついのだそう。なので、ミネラルウォーターのペットボトルがあちこちに置いてあってチェイサー（水）を飲みながら泡盛を飲むというのがおすすめらしい。泡盛の中でもお勧めといういかにも地元で作ったぽい泡盛を飲む。（銘柄は菊の露?）。常連の人の「泡盛と沖縄料理は、ここ沖縄（の気候）で食べてこそおいしい。他の地方で飲んでもいまいちかもしれない。」という台詞が非常に深くて印象に残りました。たしかに。特に泡盛をたとえば寒い地方で飲んだらと想像すると、確かに何か違う気がする。沖縄の風土、気性を感じることのできる印象深い店でした。一年後に再訪。なんと、こちらの顔を覚えてくれていて嬉しい。鰹の造り（多分よく見る鰹ではなくて沖縄独特の鰹みたい）、シャコ貝の造り、豚の角煮等を頂く。モズクの春巻きが予想外の味でおいしかった。やっぱり泡盛が飲みたかったのだけど、一瓶はさすがに飲めないので一合を頂く。銘柄もお店のおすすめを頂く（ということで銘柄名は覚えていない。ひらがなだったような、、、）前回と同じく水はカウンターに置いてあるので酔っぱらいすぎは防止できる。前回の時と違って、主なメニューが写真付きで載っているので沖縄料理独特の「料理名から料理が想像できない」ということがなくなっていた。ありがたや。前回と同じく沖縄を料理だけでなく雰囲気も含めて満喫できる。またきまーす。一年後に再訪。来沖の際には、必ず立ち寄るお店。今回は豚肉料理をメインにしようと決めていた。味噌ラフテーうまー。ゴーヤギョーザは、豚ひき肉がメインの薄皮餃子。ジューシーな豚肉にゴーヤの苦みがちょっぴりアクセントになっている。あと、名前忘れたけれど蒸した豚肉と肉厚の緑黄色野菜をさっと炒めた料理が酒に合う。毎回美味しくて少し食べ過ぎてしまう。蒸留酒は苦手だけれど、沖縄のこの気候と沖縄料理だったら、泡盛が一番おいしい。麦酒は別格。そして毎回頼む、もずく春巻き。わーい。またきまーす。
エビとトリトン【2016.4初訪】平日夜行きました。静かにジャズが流れる空間。海老は嫌いじゃないけど大好きでもないので迷いましたが、せっかくなので店名の海老吟醸を注文してみました。最初はエビの風味が真正面から攻めて来て「うっ。失敗したか？」と思ったけれど、食べ進むうちにあら不思議、エビの香ばしさがスープと相まっておいしい味になるんです。舌が慣れてくると香ばしさが残るんですかね。白飯とも合います。ただ、じゃあ積極的に今後も食べるかというと、あくまで好みの問題ですが僕は食べないな。おいしいけど別のジャンルのラーメンの方が好きです。【2016.4 再訪】ということで連れと再訪した際は連れが海老吟醸ネギトッピング、自分は魚介トリトンの海苔トッピングを注文。スープを飲むと、魚介と醤油豚骨が混ざり合って「これこれ！」って感じです。醤油味をベースに魚介と豚骨の香ばしさが広がり、いい感じですねー(^_^)。やはり僕はエビよりトリトンの方がかなり好きだな。今回も海苔をスープに浸し柔らかくして白飯と一緒に食べ、幸せな気持ちになれました。今回初訪問の連れは、海老もいいけどやはり積極的には選ばないと申しておりましたね。この日は私達の次のお客さんで満席、待ち人も出現。秦野市の食べログラーメン部門でなんつっ亭に次ぐ2番目の評価だけあって、人気ありますよ！
中華街と言えば此処！かれこれ通い初めて20年位になります。こちらの料理は何を食べても本当に美味しいですよ。まずはお昼のランチは「美味しい店がB級をやるとこうなる」って感じ！ランチは何と「どんぶりくん」です。私が行った日のラインナップは・椎茸と青菜のあんかけ丼・蒸し鶏、ネギ丼・カレー丼・青椒肉絲丼・茄子の辛子炒め丼・高菜のあんかけ丼上記が全部税込で何と￥500です！・フカヒレ丼だけ￥1000です。私はこの店がカレー丼？と思いカレー丼にして、連れは青椒肉絲丼にしました。スープと箸休めのザーサイが付いてきます。まずスープを飲むと、美味しい！￥500ランチはなのに全く手を抜いていません。極上の白湯スープです。そしてカレー丼、鶏肉がこれでもかってぐらい惜しみ無くゴロゴロ入ってます。美味しい！普通のカレー丼とはまた違う感じでいいですね。連れの青椒肉絲丼はこれまた￥500ではあり得ないクオリティです。とにかくランチはお得過ぎます。量も多目で満足必至！近くに住んでたらかなりの頻度で来ることでしょう。アラカルトメニューでここの評判なのは「スープチャーハン」です。高菜のスープチャーハンとフカヒレのスープチャーハンとありますが、オススメは高菜の方です。スープチャーハンが有名ですが此処は何でも絶品です。ランチとは別の日の夜に来たときは連れと二人で・水餃子・青菜の炒め物・小籠包・黒豆とスペアリブの蒸し煮・烏賊と野菜の炒め物・スープチャーハン・杏仁豆腐でした！いやー、相変わらず美味い！余談ですが此方に通い初めた頃は先代が切り盛りしていたのですが他界されました。その話を聞いて味が変わっていたら嫌だなー、と思い伺ったところ全く変わってなかったので嬉しかった！また来ます。ご馳走さまでした！
友達同士、調布で飲むなら悪くないのでは。焼肉に行くつもりが満員で入れなくて、どうしようかとブラブラしてたらバーになってしまった。アボガドの刺身や、薄焼きのピザ、トマトのパスタなどでビールを飲む。連れがここの店名でもあるカクテル「ピナコラーダ」を頼み美味しいと言っていた。値段もバーなので高めだがそれなりに美味しい。〆にはチョコレートとウィスキーを頼んだが、ウィスキーの氷が丸いのも嬉しいものだ。チェイサーをソーダでもらい最後飲み終える前、ちょっと余ったロックのウィスキーに足して口をすっきりさせて帰る（きどってんじゃねぇ笑）友達同士調布で飲むなら悪くないのでは。
『中華蕎麦 御輿』さんの特濃がすき♪2016年８月17日(水)、残暑厳しい８月の中旬、遅れたお盆のお墓参りをすませて向かったのはこちら…♪らーめん！！らーめん！！ほぼ１年８ヶ月ぶりとなる「御輿」さんです(・ｖ・)ﾉやっぱり食べたい特濃…ヽ(・Ｏ・)ﾉまだダイエット中なんですけどね、食べるとなったらいくしかないでしょう♪♪■中華蕎麦(特濃)太麺(830円)後で見返してみたら、前回と同じメニューでした…ｗ前回→　http://blogs.yahoo.co.jp/ishikawa_ramen/13770110.html具材はチャーシュー、ネギ、岩のり、さらし玉ねぎ、メンマです♪この日のチャーシューは味気ない感じだったんですけど、特濃のスープはやっぱりおいしい♪(＾∀＾)ゞこの日の私の舌には抜群にいい具合でした！！そしてこのスープに合う太麺！！(・∀・)じゅるるる～～～！！すする！！すする！！スープをレンゲで掬って…飲む！！飲む！！まったりした旨味とコクは十二分です♪ヽ(＾ｖ＾)ﾉ親分のノーマル中華蕎麦も味見しましたが…やっぱり特濃にして良かったと思える味わい(・∀・)♪とっても満足で完食完飲です！！ごちそうさまでしたｍ(_ _)ｍ---------------------------------------------------------------2015年12月23日(水・祝)、今年ももうちょっとで終わりますが、いまだに私のダイエットは終わってません(・ω・)でも、らーめん食べたいのです！！今月初のらーめん！！食べるときはしっかり食べますよ♪(＾▽＾)ﾉということで、連れと一緒に約１年ぶりになる「中華蕎麦　御輿」さんへ(´∀｀)ﾉ変わってたのは、お店の駐車場がビル前の４台のみになっていたことですね(・ω・)お店に到着した時に偶然１台空いたのでなんとか停められました♪(＾ω＾)お店のほうも中待ちはなかったです♪中待ちスペースには、年末年始の営業案内が貼ってありました！30日はお昼営業のみで、31日～翌年４日までがお休みだそう(・ω・)窓際のテーブル席に座ると、ベルがあります(・∀・)そういえば、こちらのお店はテーブル席は座席でお会計までするんでしたね♪(カウンター席と小上がり席は利用したことないので不明…)卓上アイテムも充実しててうれしいです(・ｖ・)ﾉ今日はにんにくとしょうがとごまを入れるぞ～！！■中華蕎麦(特濃)太麺(830円)ダイエット中だけど特濃で注文♪(´∀｀)ﾉ注文時「細麺と太麺どちらにしますか？」と聞かれるので、「太麺で♪」(＾ω＾)まだこちらで細麺をいただいたことないですね～！御輿さんと言えば太麺っていうイメージがあります(・ｖ・)具材はチャーシュー、ネギ、岩のり、さらし玉ねぎ、メンマです♪スープは特濃だけあって濃厚とろ～り！！ヽ(・ｖ・)ﾉ濃度はしっかりだけど塩味はちょうどよいですよ☆とろとろ芳醇なスープ、おいしいです♪具材もそれぞれスープにとってもよく合ってます！特にさらし玉ねぎと岩のりがいい感じですよ～♪太麺はむっちりとしていて、御輿さんらしさがあってだいすき♪スープとの相性もよくて、満足感高いです！(＾▽＾)ﾉそしてこの日のお楽しみ♪半分くらいいただいたところでたっぷりのにんにくとしょうが、ごまを加えてスープにブレンドしていただきました！ヽ(・ｖ・)ﾉやっぱりうまうま～！！特濃だからコクや風味もしっかりしてるし、それににんにくとしょうがとごまの風味が加えてもいいバランスで食べられて…ほんと至福でした♪(*´ω｀*)来年もまたいただきに来たいです！！ごちそうさまでしたｍ(_ _)ｍ------------------------------------------------------------2014年12月7日(日)、お昼ごはんは「中華蕎麦　御輿」さん！８ヶ月ぶりの訪問です(＾ω＾)新店舗になってからはまだ２回目です♪■中華蕎麦(太麺)大盛(880円)いつからなんでしょうかね？注文時に「細麺と太麺どちらにしますか？」って聞かれましたよ(・ω・)前回の訪問時には聞かれなかったような気がするんですが…。私的には”御輿さんのスープには太麺♪”と思い太麺でお願いしました(＾ω＾)大盛なので大きめの丼、スープもたっぷりです♪スープは魚介系の風味がとってもしっかりした甘味とコクのある濃厚タイプのスープです。前回は＋100円の「特濃」にしたのですが、今日はデフォのスープなので思いのほかライトな感じ(・ｖ・)魚介が突出気味の濃厚スープですが、割合さらりとしていて旨味と甘味とコクと風味のバランスがいい感じにとれています。辛党の私でも美味しくいただけるギリギリの甘味ですがそこが御輿さんらしくていい感じです♪そして岩のりやさらし玉ねぎはこのスープにすごくよく合っている秀逸な具材です♪♪(＾ω＾)やっぱりこのスープには太麺が合うと思われます♪むっちりわしわしずるずると、夢中でいただきました(＞∀＜)中盤からは卓上アイテムのしょうが・にんにく・ごまも投入し自分好みにカスタマイズして堪能いたしました！(゜∀゜)岩のりも芳しく、完食完飲ですヽ(＾ω＾)ﾉ■まぜそばランチ(小ライス付)大盛(680円)連れは「まぜそばランチ」でした♪こちらも旨味と甘味とコクと風味のバランスがいい一杯です(＾ω＾)塩梅も良くてとってもいただきやすいまぜそば♪〆には白めし(小)もまぜまぜして堪能です！！ごちそうさまでしたｍ(_ _)ｍ-----------------------------------------------------------2014年4月4日(金)、移転後の『中華蕎麦 御輿』さんに初めて伺って参りました。安江町、金澤表参道BLDの１階が店舗です。前の店舗では1台分の駐車場しかありませんでしたが、新店舗では店舗前と道を挟んだ向かいに7台分の駐車スペースが確保されました♪以前はコインパーキングに車を停めてお伺いしていたのでとっても助かりますー！(´∀｀)真新しい店舗は、やはりとっても綺麗です。モダンな配色でとてもスッキリしています♪外待ち用・中待ち用の椅子も用意されています。店内にはカウンター席、テーブル席のほかに小上がり席もありました。赤ちゃんや子供連れでも来店できるようになってますよ！■中華蕎麦 特濃＋ホームページクーポンでネギトッピング美しい中華蕎麦の登場♪(＾ω＾)通常の中華蕎麦を特濃(＋100円)にし、ホームページのトッピング１品サービスクーポンでネギ増しを選択です。具材はチャーシュー、メンマ、さらし玉ねぎ、ねぎ、岩のり。岩のりの量は、増したネギに匹敵するほどたっぷりでした♪スープは特濃なので、しっかり粘度を感じるこっくりスープ。けっこう乳化している感じなので、飲みやすく”こっくり”です。前店舗の頃のいい感じの深みが少々失われているような感じもしましたが、さらし玉ねぎと岩のりが抜群に合うスープ、満足です♪ネギはちょっと辛味があったので、増さないほうが良かったかな(・ω・;)全体を混ぜていただくと、麺に岩のりが絡み付きます。太麺の迫力が特濃スープにぴったり、御輿さんらしさを存分に感じました♪■ランチセット「豚めしセット」の豚めし(麺類＋200円)連れが注文した「豚めしセット」の豚めしを少しいただいてみました。とっても美味しかったです(＾ω＾)＜おすすめです。新店舗がとっても素敵で、駐車場も増え伺いやすくなったし、お店も広くなったのでまたちょくちょく伺いたいと思います♪こちらの「まぜそば」も好きです(＾ω＾)ﾉ
食べるスープ！鶏ポタージュのような濃厚な鶏白湯に自家製全粒粉麺が美味しい鶏濃厚ラ...近所のラーメン屋制覇シリーズです。2014年5月に神戸の阪神岩屋駅、JR灘駅の中間に新規オープンした「ラーメン まぜそば 縁」です。この店は、京都、淡路島と移転し、神戸にやってきた店で、ラーメンに詳しい方の間では「はなふく」という名前で良く知られている店主が開店した店です。今でも、「はなふく」のTシャツを着て営業されています。阪神岩屋駅から交差点を北西に渡り、最初の通りを西に20m程入った通りの北側(山側)にあります。JR灘駅からだと、駅の南側に降りて東側の通りを海側に行って、通りを西に入るとあります。どちらの駅からも徒歩1-2分の便利な立地です。店外は、派手な看板の某外国料理屋の西側に目立たない看板でひっそりと営業しているという感じです。2015年5月の再開以来、記帳台や近所からの苦情に対応するための張り紙、行列を制御する為のポールなどが設置され、ちょっと賑やかな感じになっています。店内は、厨房の前にカウンター席が7席、右側に4人掛けのテーブル席が1卓、その奥に製麺室という作りになっています。新しい店ですので清潔感もあり、カウンター席も広々とした感じです。店内は、禁煙で、入口に灰皿が設置されています。開店当初は店主とスタッフ1名の2名で営業されていましたが、2015年5月の再開から3名のスタッフで営業されています。追加された1名のスタッフは殆どお客様案内係といった感じです。また、混んでいる時には皿洗い専門のスタッフが居ることもあります。2015年5月より券売機が導入され、かつ、待ち行列を回避する為記名制となりました。店頭の名簿に予約記名して、呼ばれたら店内の券売機で食券を購入するシステムです。券売機のUIが悪く、発券ボタンの位置が分かりずらいなど初めて行くと戸惑う券売機です。特に、デフォルト表示が昼メニューになっていますので、夜に行った際は切り替えないといけませんので注意してください。メニューは昼と夜とで提供されるものが異なりますので注してください。基本メニューと私の評価は以下のようになっています(最終訪問時の価格と評価です)。　　　　商　品　名　　　　　　　　　　　　　　価格　　　評価　　　最終評価日　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　－－－－　－－－－　－－－－－－－　【昼メニュー】　煮干し中華そば　　　　　　　　　　　　　　　800円　　　　　　　　　　　　　　(2015年5月値上)　鶏こくラーメン　　　　　　　　　　　　　　　800円　　　4.1　　 2014/08/02　汁なし担々麺　香醇(辛4/痺3) 　　　　　　　　850円　　　4.0　　 2014/12/30　(2015年5月値上)　鶏濃厚ラーメン（限定１５食）　　　　　　　　900円　　　4.4　　 2015/11/22　【夜メニュー】　煮干し中華そば　　　　　　　　　　　　　　　800円　　　　　　　　　　　　　　(2015年5月値上)　汁なし担々麺　小辛　　　　　　　　　　　　　800円　　　　　　　　　　　　　　汁なし担々麺　濃厚(辛3/痺3) 　　　　　　　　850円　　　4.2　　 2015/08/08　汁なし担々麺　香醇(辛4/痺3) 　　　　　　　　850円　　　　　　　　　　　　　　(2015年5月値上)　汁なし担々麺　麻辣　　　　　　　　　　　　　900円　　それぞれの特徴としては、以下のような感じです。【鶏こくラーメン】　スープは、鶏骨白湯スープをベースに、豚骨を加えた感じで、けっこうトロリとしたスープです。　麺は、全粒粉の麦の薫り高いストレート細麺で、十分なコシがあり、硬めの茹加減で美味しいです。　トッピングは、チャーシュー1枚、刻み玉葱、刻み葱というシンプルなトッピングです。　チャーシューはバラ肉のチャーシューで、箸で取ると崩れるくらい柔らかく、口にいれるととろけるような感じで美味しいです。　刻み玉葱が面白い食感を加えてくれます。【鶏濃厚ラーメン】　スープは、飲むというより食べるという感覚になってしまうほど濃厚でどろどろな鶏スープですが、しつこい味ではなく、しっかりした鶏白湯の味にうっすらと魚介系の味を感じる大人しい味のポタージュスープのようなスープに仕上がっています。　一時期、開店直後よりも少し濃い目の醤油味になっていたのですが、最近は元の味に戻った感じです。　最近の鶏白湯系の店はとんこつ魚介ダブルスープの流れで妙に魚介の味をプラスしてしまった店などを見かけますが、ここはそういう味ではなく、鶏白湯本来の味が楽しめます。鶏の特有の臭みなども一切感じませんし、完璧な濃厚鶏白湯と言っても過言ではないでしょう。　麺は、自家製の全粒粉を使った中太ストレート麺で、モチモチでコシのある麺です。　トッピングは、チャーシュー1枚、刻み葱、刻み玉ねぎというとてもシンプルなトッピングです。　チャーシューはバラ肉を使ったチャーシューですが、口に入れるととろけるような柔らかさで味付けもそれ程濃くなく、鶏白湯の味を損ねない味付けでとても美味しいです。　ネギと玉ねぎはスープと一緒に食べると、淡路産の甘い玉ねぎに青ネギの香りがします。　【汁なし担々麺 濃厚】(辛3：痺3)　スープは、少し甘さも感じ(肉味噌の甘さのように思います)、暫くすると四川山椒の痺れるような辛さが口を襲って来る辛くてスパイシーなスープですが、「香醸」よりは辛さが控えめとなっています。程よい辛さと痺れで、でも甘みがあり、何とも不思議な感覚になります。　麺は、モチモチとした食感の平打太麺で、コシもある程度あり、美味しい麺です。　トッピングは、肉味噌、カシューナッツ、刻み青ネギ、刻み玉葱がたっぷりと盛られ、麺は見えない状態です。　刻み玉葱はそれ程主張してこない感じで、カシューナッツのポリポリとした食感が何とも面白い食感を与えてくれます。【汁なし担々麺 香醇】(辛4：痺3)　スープは、少し甘さも感じ(肉味噌の甘さのように思います)、暫くすると四川山椒の痺れるような辛さが口を襲って来る辛くてスパイシーなスープです。結構辛くて、でも甘みがあり、何とも不思議な感覚になります。　麺は、モチモチとした食感の平打太麺で、コシもある程度あり、美味しい麺です。　トッピングは、肉味噌、カシューナッツ、刻み青ネギ、刻み玉葱がたっぷりと盛られ、麺は見えない状態です。　刻み玉葱はそれ程主張してこない感じで、カシューナッツのポリポリとした食感が何とも面白い食感を与えてくれます。どれをとっても美味しいですので、一度試してみてください。但し、担々麺はお子様には無理なくらい辛いですし、辛い物が苦手な大人にとってもかなり辛いですのでご注意ください。ただ、行列が出来る人気店になってしまいましたので、30-40分待ちは覚悟して訪問してください。★★★★★★★★★★　訪問日時別の感想履歴　★★★★★★★★★★[2014年6月17日]自転車で只管2号線を西に走り、2号線が43号線に合流するカーブも真っ直ぐに進み、「まるやすラーメン」を過ぎ暫くすると岩屋駅ですが、駅前の交差点を北西角に渡り、山側に1本目の筋を西に20m程入ると山側にありました。大きくラーメンの看板が出ている訳でもないので見逃しそうな感じの大人しい店の作りになっています。阪神岩屋駅からは徒歩1分、JR灘駅からも1-2分という便利な位置です。2014年6月17日、初訪問です。店に着いたのが11:20頃で、11:30開店なのでまだやっていないのかな？と思いながらドアを開けると既に営業開始のようです。流石に平日の開店時間前なので先客は誰もいませんでした。店を入ると、厨房の前にカウンター席が7席、右側に4人掛けのテーブル席が1卓、その奥に製麺室という作りになっています。カウンター席はカウンターの上の棚がないのでかなり広々としたカウンターで元々喫茶店かなにかだったのではないかと思わせる作りです。男性店員2名で運営されていました。早速、この店のイチオシ？の鶏濃厚ラーメン(900円)を発注。京阪神の一般的なラーメンに比べると少し割高感がある価格設定です。他には、煮干し中華そば(750円)、鶏こくラーメン(800円)、汁なし担々麺 香醇(800円)があります。来客が無い内にと店内の写真撮影をして待つこと5分強、着丼です。クリーム色の濃厚そうなどろっとしたスープに自家製の太麺がスープに浮くような感じで盛られ、その上にチャーシュー1枚、刻み葱、刻み玉ねぎというとてもシンプルなトッピングです。まず、スープを一口。蓮華ですくって一口飲むのですが、飲むというより食べるという感覚になってしまうほど濃厚でどろどろな鶏スープです。かといって、しつこい味ではなく、しっかりした鶏白湯の味にうっすらと魚介系の味を感じる大人しい味のポタージュスープのようなスープに仕上がっていて、とても美味しいです。最近の鶏白湯系の店はとんこつ魚介ダブルスープの流れで妙に魚介の味をプラスしてしまった店などを見かけますが、ここはそういう味ではなく、鶏白湯本来の味が楽しめます。※この手のスープで一番近いタイプはJR六甲道駅のダイナSoulだと思いますが、どちらも一度しか食べていませんが、私はこちらのスープの方が好みかな？麺は、自家製の全粒粉を使った太めのストレート麺で、モチモチでコシのある麺に仕上がっていて、これにスープを絡めると、濃いスープが絡みつき、スープが流れ落ちることがないという感じでスープと一緒に食べられます。しっかりした麺なので、少し時間が経っても伸びてしまうようなことはなく、最後まで美味しく頂けます。トッピングのチャーシューはバラ肉を使ったチャーシューですが、口に入れるととろけるような柔らかさでとても美味しいです。豚は兵庫県龍野の豚を使用しているとのことですが、味付けもそれ程濃くなく、鶏白湯の味を損ねない味付けです。ネギと玉ねぎはスープと一緒に食べると、淡路産の甘い玉ねぎに青ネギの香りがして、これまたなかなかいける味となっています。スープも残さず完食しましたが、この手の濃厚スープ系はお腹がビックリしてしまう傾向があるのですが、ここの濃厚スープはそういうこともなさそうで、胃にも優しいスープではないかと思います。総合すると、鶏白湯というより鶏ポタージュに自家製太麺のモチモチ感が美味しいかなり完成度の高いラーメンだと思います。私が店を出る11:45頃には満席になり、待ちが発生していましたので、平日でもかなり流行っている店ではないかと思います。また、入り口に6月17日から夜のメニューに魚介鶏こくラーメンがプラスされるようなことが書いてありました。[2014年7月4日]2014年7月4日、「汁なし担々麺」に挑戦するため、2回目の訪問です。またまた、自転車で炎天下を走りました。夏の陽気の中、自転車で岩屋までというのは結構疲れますが、交通費を使うくらいならラーメンは食べない方が良いので、仕方ありません。店に着いたのが12:50頃で、もうサラリーマンの昼休みは終わりの時間だというのに、待ち行列が出来ていました。殆どサラリーマンの時間は終わっているので、待っているのは主婦っぽい女性3人組。相席や順番の入れ替えは行わないのが店の方針のようで、カウンターに離れた席が3席、テーブル席に2席空きがありましたが、女性3人グループが座れる3席が空くまで待つことになりました。10分程で、カウンター席が連続3人分空き、同時に離れて空いていたカウンター席に通されました。今回も、男性店員2名で運営されていて、店主も店員も茶色のTシャツ姿です。Tシャツの胸には、「Hanahuku」の文字が・・・・「Tシャツは前のを使っているんですね？」というと、店主が「はい」と。混んでいて待ちが発生している場合には、店員が先にメニューを渡し、注文をとっていきますので、私は最初の訪問で気になっていた「汁なし担々麺 香醇」(800円)を注文していましたが、先に女性3名のラーメンが出されたので、10分程待って着丼です。丼に肉味噌、カシューナッツ、刻み青ネギ、刻み玉葱がたっぷりと盛られ、麺は見えない状態で出てきました。ラー油もたっぷり掛けてありますが、それ程、辛そうな感じではありません。肉味噌を絡めるように混ぜ合わせると、下に入った麺が姿を現します。全粒粉の自家製麺で、かなり太い平打ち縮れ麺となっていて、まるで手打ち麺のような感じの麺です。まず、麺を一口。モチモチとした食感の麺で、コシもある程度あり、美味しい麺に仕上がっています。最初は、少し甘さも感じ(肉味噌の甘さのように思います)、2-3口、一気に食べました。暫くすると、四川山椒の痺れるような辛さが口を襲ってきました。結構辛くて、でも甘みがあり、何とも不思議な感覚になります。刻み玉葱はもっと甘さを感じるかと思ったのですが、それ程主張してこない感じですが、カシューナッツのポリポリとした食感が何とも面白い感じです。麺は結構少ないのかと思っていましたが、モチモチ感覚の太麺なので、量的にも満足できます。麺を食べ終えても、大量に肉味噌や玉葱などの具材が残ってしまいましたので、ここは勿論、ごはん小(100円)を追加注文しました。残った汁と具材にご飯を絡めて、麻辣飯。ご飯と混ぜても、痺れる辛さは衰えませんが、最後まで残すことなく頂けました。総合すると、痺れる感覚の辛さが好きな方にはお勧めできる、モチモチ麺が美味しく辛さも十分な汁なし担々麺だと思います。ただ、辛い物が苦手な方やお子様は、絶対に食べない方が良いと思います。辛い物が得意な私でも、この日は胃が痛かったです。[2014年8月2日]2014年8月2日、3回目の訪問です。店に着いたのが12:50頃でしたが、待ち合わせしていた同僚から到着が遅れるとの連絡が入り、店の前で50分程待つハメになりました。メンバー全員が揃ったのが、13:40頃。並んでいたのに何組にも先を越されてしまいました。この店は、全員が揃わないと入店させてくれません。店の外で注文だけして、13:50頃にやっと入店できましたので、私は1時間近く待ったことになります。また、13:50になると、店員がお昼の受付終了の看板を立てていきます。混んでいて待ちが発生している場合には、店員が先にメニューを渡し、注文をとっていきますので、私はまだ食べたことのない「鶏こくラーメン」(800円)を注文していました。流石に土曜日だからか、私が到着した12:50には既に「鶏濃厚ラーメン」は売切となっていました。1日15食程度の限定販売なので、「鶏濃厚ラーメン」が食べたい人は開店時間に行かないとありつけないことが多いようです。入店して5分程で着丼です。扇のような深めの丼にチャーシュー1枚、刻み玉葱、刻み葱というシンプルなトッピングです。スープの色は「鶏濃厚ラーメン」に比べると少し茶色っぽい色です。麺を引き出してみると、全粒粉のストレート細麺で茶色っぽい色で、まるで蕎麦のような麺です。まずは、スープを一口。鶏骨スープをベースに、豚骨を加えた感じで、けっこうトロリとしたスープです。「鶏濃厚ラーメン」に比べると、少し塩分が多く、人によってはしょっぱく感じるかも知れません。麺は、全粒粉の麦の薫り高い麺で、十分なコシがあり、硬めの茹加減で美味しいです。これにスープが絡みつき、麺とスープを合わせると丁度良い味になります。チャーシューはバラ肉のチャーシューですが、最近流行の半生チャーシューではなく、従来通りのチャーシューですが、非常に柔らかく仕上げられており、箸で取ると崩れるくらい柔らかく、口にいれるととろけるような感じで美味しいです。刻み玉葱が面白い食感を加え、スープも含め非常に美味しく頂けました。スープも全て飲んで完食です。同僚たちは替え玉(100円)を頼んでいましたが、替え玉の上にチャーシューの端っこのような物が載っていました。100円で量も十分あるようでした。「鶏こくラーメン」も中々バランスの良いラーメンだと思います。[2014年12月13日]久し振りに「縁」のラーメンが食べたくなり、少し遠いですが出かけることにしました。自転車で只管2号線を西に走り、2号線が43号線に合流するカーブも真っ直ぐに進み、「まるやすラーメン」を過ぎ暫くすると岩屋駅ですが、駅前の交差点を北西角に渡り、山側に1本目の筋を西に20m程入ると山側にありました。大きくラーメンの看板が出ている訳でもないので見逃しそうな感じの大人しい店の作りになっています。阪神岩屋駅からは徒歩1分、JR灘駅からは2分という便利な位置です。2014年12月13日、久し振りの再訪問です。店に着いたのが11:20頃でしたが、最近人気店になってしまい、既に15人の行列となっていました。店内は11席しかありませんので、1回目に入店することは出来ない状態で、結局店外で40分近く待つことになってしまいました。最初の人の入店が11:30から始まりましたが、12人が入店し(店内に待ち席が3席あり、カップルが4人掛テーブル占領なので店内待を含め入店できたのは12名となります)、その頃には更に行列が増えて店外待ちは20名程になりました。12時前になり、やっと店に入ることができました。厨房の前にカウンター席が7席、右側に4人掛けのテーブル席が1卓、その奥に製麺室という作りになっています。カウンター席はカウンターの上の棚がないのでかなり広々としたカウンターです。いつもの通り店主と男性スタッフの2名で営業されていました。店外で待っている時に注文を取りにきますので、鶏濃厚ラーメン(900円)を発注してありました。京阪神の一般的なラーメンに比べると少し割高感がある価格設定です。他には、煮干し中華そば(750円)、鶏こくラーメン(800円)、汁なし担々麺 香醇(800円)があります。これは昼のメニューで、夜のメニューは汁なし担々麺が数種類と煮干し中華そばとなります。待つこと3分程、着丼です。クリーム色の濃厚そうなどろっとしたスープに自家製の太麺がスープに浮くような感じで盛られ、その上にチャーシュー1枚、刻み葱、刻み玉ねぎというとてもシンプルなトッピングです。まず、スープを一口。蓮華ですくって一口飲むのですが、飲むというより食べるという感覚になってしまうほど濃厚でどろどろな鶏スープです。かといって、しつこい味ではなく、しっかりした鶏白湯の味にうっすらと魚介系の味を感じる大人しい味のポタージュスープのようなスープに仕上がっていて、とても美味しいです。今回は前回食べた時よりも返しの量が少し多かったのか？、少し塩辛さを感じました。半年前の写真と比べてみても、少し茶色みが濃くなっているのが分かります。しかし、JR六甲道駅の「ダイナSoul」に比べると格段に美味しいです。麺は、自家製の全粒粉を使った太めのストレート麺で、モチモチでコシのある麺に仕上がっていて、これにスープを絡めると、濃いスープが絡みつき、スープが流れ落ちることがないという感じでスープと一緒に食べられます。しっかりした麺なので、少し時間が経っても伸びてしまうようなことはなく、最後まで美味しく頂けます。トッピングのチャーシューはバラ肉を使ったチャーシューですが、口に入れるととろけるような柔らかさでとても美味しいです。味付けもそれ程濃くなく、鶏白湯の味を損ねない味付けですが、これも前回食べた時よりも少し濃い目の味付けになった感じです。ネギと玉ねぎはスープと一緒に食べると、淡路産の甘い玉ねぎに青ネギの香りがして、これまたなかなかいける味となっています。スープも残さず完食しました。総合すると、鶏白湯というより鶏ポタージュに自家製太麺のモチモチ感が美味しいかなり完成度の高いラーメンだと思います。私が店を出る12:15頃にもまだ店外で18人程の行列が出来ていました。完全に有名店になってしまいましたので、気楽に行けなくなってしまったのが個人的には残念です。[2014年12月30日]2014年12月30日、今年5回目の訪問です。店に着いたのが10:47頃、開店40分前です。既に一人が店外で座って待っています。そこに並んでいるとどんどんお客さんがやってきます。連れが来たのが、10:58頃この時既に7人待ち程度になり、その後も待ちは増えました。11時過ぎに店主が出てきて、外は寒いので、中で座って待つように案内されました。前にも書きましたが、店を入ると、厨房の前にカウンター席が7席、右側に4人掛けのテーブル席が1卓、その奥に製麺室という作りになっています。カウンター席はカウンターの上の棚がないのでかなり広々としたカウンターで元々喫茶店かなにかだったのではないかと思わせる作りです。今日は年末最後の営業で、お昼の営業で終了です。だからか、店主一人での営業で、カウンターのみでの営業となっていました。最初に店主が、最終日なので一人営業なので料理を出すのが少し遅くなること、約30名の限定営業であること、「汁なし担々麺」は無での営業の予定だったが、3食なら提供できることを説明されました。7席あるカウンターに座り、順番に注文を聞いて行かれました。私は、前回「鶏濃厚らーめん」を食べていたので、今回は久し振りに「汁なし担々麺 香醇」を注文しましたが、前回かなり辛かったので今回は「辛さ 痺れ 控え目」で頼むことにしました。連れは、初めての「鶏濃厚らーめん」を注文です。待つこと10分強、着丼です。丼に肉味噌、カシューナッツ、刻み青ネギ、刻み玉葱がたっぷりと盛られ、麺は見えない状態です。ラー油もたっぷり掛けてありますが、今回は「辛さ 痺れ 控え目」ですので、表面の四川山椒などの量は少な目です。肉味噌を絡めるように混ぜ合わせると、下に入った麺が姿を現します。全粒粉の自家製麺で、かなり太い平打ち縮れ麺となっていて、まるで手打ち麺のような感じの麺です。まず、麺を一口。モチモチとした食感の麺で、コシもある程度あり、美味しい麺に仕上がっています。「辛さ 痺れ 控え目」ですが、結構辛いですし、痺れも来ます。しかし、前回よりは辛くないので、麺の味を味わうことができました。麺を食べ終えても、大量に肉味噌や玉葱などの具材が残ってしまいましたので、今回も、ごはん小(100円)を追加注文しました。残った汁と具材にご飯を絡めて、麻辣飯。ご飯と混ぜても、痺れる辛さは衰えませんが、最後まで残すことなく頂けました。前回は、帰りに胃に刺激感がのこっていたのですが、今回はそういうことはありませんでしたので、私には控え目が丁度良い感じです。独り営業を気遣って、殆どのお客さんが器を綺麗に片づけて帰っていきました。「洗い物しましょうか？」と声を掛けるラヲタらしきお兄さん(鶏濃厚らーめんと汁なし担々麺を食べていました)もいました。私が出て行く12時前にも外には15人程が待っていました。材料が足りることを祈るのみです。総合すると、痺れる感覚の辛さが好きな方にはお勧めできる、モチモチ麺が美味しく辛さも十分な汁なし担々麺だと思います。ただ、辛い物が苦手な方やお子様は、絶対に食べない方が良いと思います。[2015年5月30日]2015年5月30日、久し振りの訪問です。半年に1回程度の訪問頻度ですね。2015年4月から店主休養のために休店され、5月18日から再開されたという噂を聞いて久し振りに行きました。連れと行ったのですが、11時に待ち合わせしましたが、遅れてしまいました。連れが先に予約帳に記入していたので、2回転目の先頭が確保できていました。記帳制度に変更になったお蔭で行列で待ち続ける必要はなくなり、店の前に早くから人だかりが出来ている状態はなくなったようです。しかし、11時に行った連れの記帳でも1回目の入店はできない程、人気は高いようです。店に着いたのが、11:30前、既に最初のお客さんが入店済でした。11:30過ぎに、新しく入った？店員さんに名前を呼ばれ、店内の券売機で食券を購入します。食券は、商品の売切れがあるので、呼ばれてから購入しなければなりません。この新しく導入された券売機ですが、非常に使い辛い券売機で、発券ボタンの位置が分かりにくかったり、1商品づつ発券しなければならないなど、使い辛さはピカイチです。取り敢えず、「鶏濃厚らーめん」を購入しましたが、「鶏こくらーめん」は味が安定していないとの張り紙がありました。また、「煮干し中華そば」や「汁なし担々麺」は50円値上げになっていました。また、スタッフも1名追加され、従来の厨房を担当する店主とスタッフに加え、お客さんの案内や配膳、片付けだけするスタッフが増えていました。このスタッフが一番貫録があるのが、何とも不思議な人員構成で、多分、初めて行った人は彼が店主だと勘違いするのではないかと思います。カウンター席に座れたのが11:40頃だったでしょうか？11:45頃着丼です。見た目は以前と変わらない感じで、濃厚スープに生の刻み玉葱、粗切りの青ネギ、バラ肉チャーシューというトッピングです。スープは以前と変わらないと思いますが、こころなしか魚介系の味が濃くなった気がします。麺は相変わらず美味しい自家製麺です。あっという間に完食してしまいました。休業後、ちょっと店が変わった感じがしますが、味は以前と余り変わらない味で安心しました。[2015年8月8日]2015年8月8日、今日は淀川及び神戸の花火大会の日です。ということで、神戸の花火も見えるかと、岩屋の「ラーメン まぜそば 縁」を訪問しました。大阪ではゲリラ豪雨に見舞われているという情報を聞きながら、阪神電車で岩屋駅まで出ました。神戸もゴロゴロ音はなっていますが、六甲山の裏側から聞こえてくる感じで、晴天です。岩屋駅から山側に進んで、いつもの通り、西に入ります。大きくラーメンの看板が出ている訳でもないので見逃しそうな感じの大人しい店の作りになっています。阪神岩屋駅からは徒歩1分、JR灘駅からは2分という便利な立地です。記帳方式に変わってから行列が無いので更に目立たない感じです。2015年8月8日、今年2回目の訪問です。店に着いたのが17:30頃、開店30分前です。既に2組4名の記帳が書き込まれていましたので、書き込んでから、コンビニにビールを買いに行きました。ビールを呑みながら開店待ちです。開店15分くらい前になると、記帳していた人たちが集まり始めました。若い女性二人組がメニューを見て迷っているので「香醸」だと少し辛めだとか、お昼だけだが「鶏 濃厚」が美味しいと説明していたら、17:50に開店となりました。女性たちは入って行きましたが、私は連れが来ていなかったので、外で待ちです。少しだけ雨が降って来たのですが、大したことはありません。17:53頃に連れが到着したのですが、後から来たお客さんが先に通されてしまい、結局店内待ちです。(涙)前にも書きましたが、店を入ると、厨房の前にカウンター席が7席、右側に4人掛けのテーブル席が1卓、その奥に製麺室という作りになっています。カウンター席はカウンターの上の棚がないのでかなり広々としたカウンターで元々喫茶店かなにかだったのではないかと思わせる作りです。店内に入り、券売機で食券を購入するのですが、メニューが昼メニューのまま表示されていたり、相変わらず使い難い券売機です。今回は初めて夜の訪問なので、「汁なし担々麺 濃厚」を注文しましたが、濃厚は香醸よりも辛さ控え目なので辛さ調節せずにそのままで注文しました。テーブル席に案内されたのが18時10分を過ぎていたと思いますが、18:18頃着丼です。丼に肉味噌、カシューナッツ、刻み青ネギ、刻み玉葱がたっぷりと盛られ、麺は見えない状態です。ラー油は「香醸」に比べると控え目で、表面の四川山椒などの量は少な目です。肉味噌を絡めるように混ぜ合わせると、下に入った麺が姿を現します。全粒粉の自家製麺で、かなり太い平打ち縮れ麺となっていて、まるで手打ち麺のような感じの麺です。まず、麺を一口。モチモチとした食感の麺で、コシもある程度あり、美味しい麺に仕上がっています。「香醸」に比べるとかなり辛さが抑えられていて私には丁度良い感じですが、後から辛さと痺れが襲ってきます。あっという間に麺を平らげ、恒例の「しめご飯」(100円)を追加注文しました。ご飯と混ぜても、痺れる辛さは衰えませんが、最後まで残すことなく頂けました。「香醸」は、胃に刺激感がのこっていたのですが、今回はそういうことはありませんでしたので、私には「濃厚」が丁度良い感じです。総合すると、痺れる感覚の辛さが好きな方にはお勧めできる、モチモチ麺が美味しく辛さも十分な汁なし担々麺だと思います。ただ、辛い物が苦手な方やお子様は、絶対に食べない方が良いと思います(「小辛」なら大丈夫かも知れません)。店にいる間に通り雨が降ったようですが、店を出る頃には雨も上がって、そのまま海岸方面に歩き、花火が始まるのを待つことにしました。[2015年8月14日]ここのところ新規開拓を行っていましたが、自分の好みの味になかなか会えず、口直しに「縁」のラーメンが食べたくなり、出かけることにしました。外観は、大きくラーメンの看板が出ている訳でもないので見逃しそうな感じの大人しい店の作りになっていますが、最近記帳台や近所からの苦情に対応するための張り紙、行列を制御する為のポールなどが設置され、ちょっと賑やかな感じになっています。阪神岩屋駅からは徒歩1分、JR灘駅からは2分という便利な位置です。2015年8月14日、「鶏濃厚らーめん」目当ての再訪問です。夏は暑いので自転車は止めて(年寄りの炎天下の自転車は危険です！ 笑)、阪神電車で岩屋まで行き、店に急ぎました。というのは、お盆休みで待ち時間がとんでもないという噂を聞いていたからです。店に着いたのが10:30。既に多くの記帳が・・・・数えると11番目、店内は11席(カウンター7席、4人掛テーブル1卓)しかありませんので、2人とか3人がテーブルを陣取ると一巡目アウトという微妙な位置です。開店は11:30なので、時間がありますので近所の喫茶店でアイスコーヒーを飲みながら時間を潰し、11:10に店の前に戻りました。すると、店の前には20人程の人だかりとなっていました。順番がかなり後の人もたむろしていたようで、注意書きを守らず向かいのマンションの花壇に座る人などもいて、これでは近所から苦情が来ても仕方ないと思いました。こういう混んでいる日は、開店が早くなることが多々ありますので、20分前には店に戻った方が安全です。案の定、11:15から受付番号が読み上げられ、順番に入店となりました。私の直前の番号まで呼ばれた所で、呼び出しストップ。やはり！先に3人の家族連れが入ったのでテーブル席を占領して、10人までで呼び出し終わりです。6-7分待っていると番号が呼ばれ、中で食券を購入し、店内に用意された待ち席(3席)のトップで待ちです。待つこと更に6-7分、11:30にようやく奥から2番目のカウンター席が空き、カウンターに座りました。右隣に座っていたお兄さん、先に食べ終わるはずが、店を出ずに何かモゾモゾ。何と2杯目追加注文しました。まあ、気持ちは分からないではないですが、混んでいる時間は1杯にして欲しいですね。店のルールでは、お一人様2杯までとなっているので仕方ないのですが・・・・最近混むからか、開店当初からの店主と男性スタッフの2名に加え、お客様整理要員の男性1名、皿洗いの男性1名の4名での営業です。店主は一番重要なスープ担当、男性スタッフが麺茹上担当となっていて、完全分業制です。オーダーは先に通っているので、3-4分程で着丼ですが、隣の人が追加注文した関係でそちらが先に出されたので本来よりも着丼が遅れたのかも知れません。クリーム色の濃厚そうなどろっとしたスープに自家製の太麺がスープに浮くような感じで盛られ、その上にチャーシュー1枚、刻み葱、刻み玉ねぎというとてもシンプルなトッピングです。まず、スープを一口。蓮華ですくって一口飲むのですが、飲むというより食べるという感覚になってしまうほど濃厚でどろどろな鶏スープです。かといって、しつこい味ではなく、しっかりした鶏白湯の味にうっすらと魚介系の味を感じる大人しい味のポタージュスープのようなスープに仕上がっていて、とても美味しいです。鶏の特有の臭みなども一切感じません。完璧な濃厚鶏白湯と言っても過言ではないでしょう。今回は以前食べた時よりも返しの量が少し少な目で開店当時と同じ味に戻った感じで、鶏の味が引き立ち、丁度良い感じでした。麺は、自家製の全粒粉を使った太めのストレート麺で、モチモチでコシのある麺に仕上がっていて、これにスープを絡めると、濃いスープが絡みつき、スープが流れ落ちることがないという感じでスープと一緒に食べられます。しっかりした麺なので、少し時間が経っても伸びてしまうようなことはなく、最後まで美味しく頂けます。トッピングのチャーシューはバラ肉を使ったチャーシューですが、口に入れるととろけるような柔らかさでとても美味しいです。味付けもそれ程濃くなく、鶏白湯の味を損ねない味付けです。ネギと玉ねぎはスープと一緒に食べると、淡路産の甘い玉ねぎに青ネギの香りがして、これまたなかなかいける味となっています。最近、刻み玉葱を入れる店が増えていますが、使っている玉葱が悪いと辛さが強調されてしまいますが、ここの玉葱は淡路産玉葱なので玉葱の甘さも感じます。こってりしたスープに、玉葱がさっぱり感を与えてくれます。スープも残さず、あっという間に完食しました。総合すると、鶏白湯というより鶏ポタージュに自家製太麺のモチモチ感が美味しいかなり完成度の高いラーメンだと思います。私が店を出る11:40頃にもまだ店外で20人以上の待ちが出来ていましたが、やはりマンションの花壇に座るなどマナーの悪いお客さんが後を絶ちませんでした。やはり、お客としても、行列店に行く場合は、周辺に迷惑を掛けないようにマナーも守って欲しいものです。お盆休みという特殊日が原因かも知れませんが、完全に有名店になってしまいましたので、気楽に行けなくなってしまったのが個人的には残念です。駅に近いですので、皆さんも是非試してみてください。早めに行って記帳だけ済ませ(開店1時間前までに記帳すると最初に入れると思います)、近所で時間つぶしをして行くのが良いと思います。[2015年11月22日]3ヶ月振りの訪問です。待ち時間を考えると、つい、足が遠のいてしまうのですが、久し振りに食べたくなって訪問しました。店に着いたのが11:00前でしたが、既に店頭に置かれた名簿には20人程の名前が・・・1巡目で入れないパターンです。記帳だけ済ませ、近所の喫茶店でコーヒーを飲んでゆっくり休憩し、11:30前に店に戻ると、既に1巡目の入店が済んでいるというのに、店の前には20人以上の人だかりでした。番号を呼ばれて食券を買ったのが、11:40頃、11:50頃にようやく着席することが出来ました。入ると、早くて11:52に着丼です。ビジュアルはいつもと同じで、濃厚スープに厚切りチャーシュー2枚、刻み玉葱、刻み葱というトッピングです。スープはいつも通りの味で、濃厚で大人しい味に仕上がっています。チャーシューは以前より少し甘目の味付けに変わったようですが、柔らかくて美味しいチャーシューです。麺は全粒粉の太麺ですが、これが、どろどろスープに良く合います。玉葱のシャキシャキ感が口の中をあっさりとさせてくれるので、一気に食べてしまいました。何時食べても美味しいです。店内に、炭火焼鳥「大河」の名刺が貼ってあるのを発見しました。12:00には店を出て、12:04発の電車で帰りました。★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
全館畳敷きで、木々の温もりを味わえる旅館です♪さて今宵のお宿、強羅花扇グループ三軒目の旅館「強羅花扇　円かの杜」にやってきました。こちらの旅館は、昨年12月5日にオープン。予約時点では、イメージ画像しかなかったのですが(^^;)部屋数が多くないのと全客室露天風呂付が決め手になりました。ネットで調べると最寄りの早雲山駅から徒歩15分。普段車生活の田舎者、この15分は多分都会人が足早に歩く距離に違いない！と思い電話で問い合わせ、早雲山駅まで迎えに来てもらうことにしました（実際結構歩くので健脚でない方はお願いするのがオススメ）今回は円かの杜オープン記念☆館内利用券お一人様に5千円付で１人40000円実際は35000円ですが、お風呂上り他にビール飲む気満々コンビ、利用券はビール代換算（笑）部屋にあった避難経路の館内案内を見ると、一番狭い部屋でしたが、我らにはちょうど良い広さで無問題。以下長文のためご興味がある方だけどうぞ。初投稿のため私にしては写真が多いので、投票は不要ですm(__)m個々の料理の感想は写真コメントに書いてるのもあります。まずは大浴場「杜の湯」でのんびりと～無色透明ですが、シコシコのシコぐらいの湯感で、イイデスネ♪ちなみに私がお風呂やくつろいでいる間、連れはシューズ＆ウェアをわざわざ北海道から持参し、憧れの箱根！を走っちょりました。なんでも１人箱根駅伝！芦ノ湖まで行ったど～！！だったらしい(^^;)さて予めお願いしていた時間になり、お食事処へ。一つ一つが個室になっていて、この時は他のお客さんと顔を合わせることも無かったです。一応献立を書き出すと前　菜：河豚煮凝り寄せ小吸物：松葉蟹新丈御造里：鮃へぎ造り・牡丹海老・鮪角造り・あおり烏賊焚合せ：水蛸柔か煮台の物：飛騨牛のしゃぶしゃぶorステーキ口直し：帆立貝霙和え焼き物：鰆杉板焼き蒸し物：銀鱈かぶら蒸し留　碗：赤味噌仕立て御　飯：蕗味噌香の物：三種盛り水　物：旬の果物の内容。やはり一番印象に残っているのは、目の前で自分で焼く飛騨牛ステーキ♪特に指定が無ければステーキでしたが、食べログ的に同じものを頼む事もなかろうと（エライな～苦笑）1つはしゃぶしゃぶをお願いしました。グループ旅館「早雲閣」のHPを見ると、最高ランクの飛騨牛らしく、見た目サシが多いですが焼けばバランス良く、うまーい（●＾o＾●）シンプルに塩が一番お肉との相性が良く、あ～シアワセ❤モチロンしゃぶしゃぶの方も、脂が落ちてさっぱりと。他印象に残っているのは、お造りに添えられていた薬味の梅肉。2種類の梅肉は白身と合いますとの事で、イカにもつけていただきます赤い方は酸味、赤くない方は甘めで、確かにタンパクな白身（鮃）のまた違った食べ方発見！って感じです。あと食べた食感が面白くて聞いたのが「水前寺海苔」（確か刺身のつまに有ったような？）身近なもので例えると、昆布を何層かに重ねた感じで、つるんとした喉越しが楽しかった。最後の水物は、「蔵バーこだま」に移って余市15年と竹鶴を飲みながらいただきまました。朝食も同じお部屋で。どれも普通に美味しく、ご飯も艶々で◎野菜の朴葉味噌が、こってり濃ゆい味でご飯がススムな～連れが食べないナス他野菜のためダブルで食したので、なおさらお櫃おかわりしたかった(^^;)あられ状のモノがある？と聞くと、鶏そぼろとの事でした。他はやはり小田原の蒲鉾がぷりっぷりっ♪でウマイっすお料理全体的には満足でしたが、夜の出てくるテンポが少々悪かった時も有ったのと、朝の味噌汁がぬるかったのが減点かしらん？（後ほど宿の方には伝えてあります）目が覚める度、ザブンと客室露天風呂に入り、あ”～極楽極楽（笑）冷蔵庫の中身はフリーだったので、連れはハートランド瓶を、お風呂上りベランダでバスローブのまま飲んでました。今回こちらのゴージャス旅館私たちはもちろん、一般人には少々お高い…実は最近とんとご無沙汰ですが、15年くらい前よりG1貯金なるものをしています。連れと1回のレースに各自千円まで自由に買い、払戻金を（例え千円が200円になっても）コツコツ貯めて、今回泊まりました。以前も一度連れの両親を旅館（本厚木）に招待したので、使うのは2回目はっきり言って勝馬投票券買ったつもり貯金をした方が、早く貯まりますが楽しみながらいつの間にか貯まってる！のがいいじゃなーい？（笑）ベテランさんのような痒いところに手が届くサービスでは有りませんが（失礼！）若い方が多く、これからの旅館に感じました。まだイグサの香る旅館で、本社があると言う飛騨高山の郷土料理もいただけましたお世話になりました。備考表示されてた温泉成分表によると（大浴場・部屋付き露天風呂のどちらかは不明）ナトリウム-塩化物温泉（旧泉質名：純弱食塩泉）源泉91.1℃、加水、循環なし、消毒処理なし
愛犬と一緒に行けるお店♪日曜のランチタイムに行きました。桜の季節だったので、お店の周りは桜でいっぱい。　窓から桜を見ながら食事できるのはいいですね。　ドッグランも併設されていて、カフェ利用者は無料開放されている様です。　店内は、ペット連れと、そうでない一般客とで区切られています。　若干、殺風景な感じはします。　メニューは店内の壁に貼られていますので、それを見ながら厨房へ続く窓口で注文します。　席で待っていると、お料理が運ばれてきますよ。　お食事を注文した人には、ホットコーヒー、紅茶、カフェオレがポットに用意されていて、セルフサービスでお替り自由となっています。　（ただし、ホットのみ）　私はカフェオレを飲んだのですが、お砂糖が最初から入っていたので普段、無糖で飲む私にとって、甘すぎたのが少し残念。　食事メニューは　◆玉すき丼　　￥８００◆だし巻定食　　￥９８０◆花てまり膳　　￥１１８０◆パスタランチ　　￥１０５０　　（ミートソース　or　カルボナーラ）　がありました。　あと、スイーツは　◆自家製わらび餅　　　￥６００◆たまごのふんわりロール　　￥７００がありました。　私は”花てまり膳”を食べたのですが、お膳に少量ずつのおかずが９種類も入っていて、見た目はすごく華やかで、中身はとってもヘルシー。　ボリュームもありましたので、満足しました。　
久しぶりに、地元の友人とお酒を飲む機会があったので、利用させていただきました。以...久しぶりに、地元の友人とお酒を飲む機会があったので、利用させていただきました。以前に会社の先輩に連れていってもらいましらが、出てくる料理がすべて美味しかったことを覚えていて、また行ってみたいと思っていました。今回は食べたいものを食べて美味しいお酒を飲んで、楽しくしゃべって帰るという、本当に気楽な感じの食事でした。私のお気に入りは、日本酒と一緒に食べるかき揚が最高です。今回は２人で１万円くらいでした。雰囲気もいいし、なんだか暖かい感じがなんともいえずついついゆっくりしてしまします。
「おばんざい」をつまみながら飲むワイン!!2016.05お肉の後の赤ワイン。連れも赤が良いと賛同しておりますので、ちょっぴり奮発して頂いた赤が美味しい。美味い！そう言えば以前ここで辰◯琢◯さんがみえていました。かなりいい感じに酔っておられましたが、一緒のお仲間とワイン談義をしていました。2015.08再訪です。この日は女性社員とのオフサイトミーティング・・・総勢7名での利用となりました。通常のおばんざいにカルパッチョ等を挟んでもらって!!味見のおからや麻婆味里芋煮とかも頂いたのであります。スパークリングワインや白、赤と各々好きな飲み物で食べるおばんざい。結構食べるスビートが早い(笑)。確かに小鉢で提供されるのですが、食べる方に意識が集中している感じですね。ひじきと鯵の南蛮漬けは絶対お勧めしますよ～!!そうそう、予約してパーティーしたら普段食べられないお料理も。この日は白ワイに漬けこんだ鶏肉の香草焼きを提供してくれましたが、お肉が柔らかくてとっても美味しかったのです。ごちそうさまでした。- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 2015.06本日はおばんざいをつまみながらワインを飲む日。勝手にそう決めてお店へと向かいました(電話で連絡を入れてから3人でお店へ)こちらのお店は開店してまだ間もなく、2015.04月開店したばかり。もちろんワインの提供をするわけですから、ちゃんとソムリエも居ます←イコールオーナーさんでもありますが!!カウンター席に陣取り、先ずはビールで喉を潤す!!突出しのきんぴらでビールを飲み干し、次いで可愛く甲州白ワイン。おばんざいは鯵の南蛮漬け・ひじき・肉団子・高野豆腐を頂くことに。おばんざいのメニューは日替わりで用意されている模様で、早い段階で予約を入れておくと種類はもっと豊富になると思われます。先ずは鯵の南蛮漬け。酸味の効いた鯵、もちろん骨まで愛してあげましょう(笑)。玉ねぎと人参の食感も良いので、美味しく頂けます・・・連れの二人はこれをお代わりしておりました。ひじき・・・味付けほど良し。良く濃いめの味付けのひじきにぶち当たることがありますが、こちらのはそんなことありません。野菜市味付けに仕上がっています。肉団子・・・こいつは団子の中に刻みレンコンが入っていて食感が良いもの。オイスターソースで味付けされ、白菜の旨味も伝わってくるのであります。団子にふんわり感があったらもっと素敵だと思う。しかしワインの吸い込みが早い(笑)。結果的には白ワイン2本、赤ワイン1本を飲み干してお店を後にしたのであります。飲み過ぎなければ決して高くはなりません。予算に応じたワインの提供をしてくれますので安心かと思います。もちろん高いワインも用意されてはいますが、違いの判らないあたくしには無縁かな(笑)。その日のおばんざいによってワインを色々試してみるのもアリかと思います。ごちそうさまでした。
 お酒を飲む人とそうでない方では捉え方がかなり異なるお店昨年に引き続き、今年もフランスに行くことになったので、情報収集中。ちょうど連れが3週間にも及ぶシャンパーニュメゾン巡りから帰国したばかりだったので、シャンパーニュを飲みながらシャンパーニュの思い出話をして頂こうということで、当店へ。「RNSQ(エレネスク）」はRoute National Soixante Quatorze(国道74号線）の頭文字。国道74号線はブルゴーニュを南北に走る国道。そう、ブルゴーニュとシャンパーニュ推しのお店なのです。知らない生産者を半ばあてずっぽうで選んだらすげえうまかった。お通しにチップス。チーズが濃厚で積極的に好き。ホタテを細かくカットしたものに、羅臼昆布で風味付け。昆布味は面白い一方で、ホタテはやや生臭味を感じました。あと「羅臼昆布」が「ラスコンブ」に聞こえて仕方なかった。オヤジっぽくなるから黙っていたけれど。バケットは標準的。2個も食べといてなんですけど。20種（だったっけ？）の野菜を使用した一皿。この盛りこの味付け北欧風？こういう料理は自宅では絶対に食べることができないので嬉しい。アワビのポワレとキノコたち。ううー、美味しい！アワビたまらん。適度な弾力、滋味深さ。結婚したい。本日一番のお皿です。テーマに沿ってシャンパーニュ縛り。こちらも知らない生産者のものを適当にピックアップ。クリーミー。今日はワイン、外さないなあ、嬉しいなあ。連れはワインを仕事としているので、私がダサいものを選んでいないかドキドキしたのですが、ミュズレ（栓の針金グルグルを解いたフタ部分）を持ち帰られていたので、お気に召したのだと思います。よかったー。アマダイ。皮目がパリパリしていて食感が楽しい。スープもはっきりとコクがあって白身と調和。美味しかった。もうちょいポーション欲しい。メインは土佐あか牛。こちらはどストレートな一品。火入れもソースも文句なし。グラニテでお口を整えてから、デセール。上品で程よい甘さ。ただやはり量も上品なのである。折り目正しいエスプレッソで〆。ごちそうさまでした。2人でシャンパーニュを2本も飲んだのでそれなりの金額になりましたが、それほどお酒を飲まない方、つまりコース料理にグラスワイン1～2杯のみに留めると、大変リーズナブルに仕上がると感じました。そう、ワインの値付けが結構安い。ところで「ビストラン」について。恐らくビストロとレストランの中間という意味でしょうが、料理も価格もレストラン寄りに感じました。そう、白金のルカンケがビストロと言いながらも、その実はレストランな感覚に似ています。お酒を飲む人とそうでない方では捉え方がかなり異なるお店だとは思いますが、私はとても好きでした。またお邪魔したいと思います。■写真付きのブログはコチラ⇒　http://www.takemachelin.com/2015/06/blog-post_4.html
西院でイイモノをゆっくり食べたい夜に。2015.12途中「赤まる」で寄り道しましたが、きちんと食べたいとやっぱりかすがへ。お店はカップル一組でした。さっきの雑然とした雰囲気からいってん、かすがは落ち着きあるオトナの店やな、と改めて。ん？んん？カウンターのはしにコチョウランが。そして、そのコチョウランについている札には「ミシュラン掲載おめでとう」の文字が！ええっ？掲載されたんてすか？！びっくりして聞くとマスター、「八つ星や」とニヤリ。ホントはビブグルマンらしいですが、それでもすごい！食べログ書いてくれたおかげ、なんてうれしいことを。いや、知っている人は知っているおいしいお店だからですよ。本当におめでとうございます。わたしまでうれしくなりました。そして今日も、おいしいカモにレンコンに炭火で焼き焼き。幸せなひとときを過ごさせていただきました。マスターもおかみさんもふたりだけのお店だし、体に気をつけて、いつまでも暖かな灯りをともしていてほしいです。2015.8同じ店でも、違う人とくると、また印象が変わる。いつも食べている、白ネギやアナゴの炭火焼きのほかに、生じゅんさいやチヂミなど、初めてオーダー。この日のイチバンは、アナゴの刺身。ついさっきまでおよいでいたのを、目の前でさばいてくれる。勢いよく床に逃げるアナゴくん。ついに、きれいに透き通った、白身のお刺身に…弾力、すごい。癖はなくタンパクながら旨味がぎゅっ。新鮮だからこそ。お連れが日本酒を頼んでいる。いつもなら私も、というところ、選んだのはやっぱり焼酎。茜霧島、という、あの黒霧の兄弟分らしいが珍しい品だそう。とても香りがよく、女子受けしそうなイモでした。いつものお相手との焼酎キープボトルは、まだ眠ったまま。早くしないと蒸発するよ…。2012．１１ちょっと間があいちゃいましたが、マスターもおかみさんも変わりません。突出しの雲子、濃厚やなあ。さっそくビールがすすむ。どうやら2階はミニ宴会のようです。鴨の陶板焼きは本日のおすすめになっていて、もちろんオーダー。後はいつものアナゴ白焼き。塩味だけで炭火でさっと焼いて。キープしていた黒霧、まだ結構残ってたよね、と。おつくり3種モリはカツオ、ヒラメ？そして甘いイカ。刻んだ生わさびが鼻にキタ…最近のんでないんや、という相方を後目に氷、焼酎ロックを一人で作り＾＾わたしもこの店で飲んで以来焼酎はのんでないから、ヤバイと思いつつ、ハナシが進むにつれお酒もすすみ。仕事終わりにしては饒舌になっていました。カウンターには、ご近所のご夫婦、おひとりできていらっしゃる男性。マスターとおかみさんと会話を楽しみながら、おいしい料理に舌鼓。しばらくしてほわほわの出汁巻にたっぷり大根おろしが添えられて登場。湯気が上がるそれをほお張れば、あったかい気分に。キープしていた焼酎は、半分くらいに減りました。お互い環境も変わっていくけれど、いつまでもこの楽しい時間を、大切にしたい、そう思ってます。※もうすぐ正月。マスターが心をこめてつくる3段重のおせち、めっちゃおいしそう。宅配もしてくれるそうですよー♪2012．04「帰ってきました！」のご挨拶を、マスターとおかみさんにできるのがうれしい。土曜日、バイトちゃんがいなくなったのでテンテコマイのふたり。残念ながらお断りされているお客もちらほら。額に汗かき、一生懸命お料理されるマスターに申し訳ないと思いつつ、おいしいお料理を、またふたりで食べられる幸せ。お通しはホタルイカの酢味噌和え。春らしいです。お刺身5種モリ、今日は甘海老。マグロ、イカもあったかな。キープしておいた赤霧にうつって、カモの陶板焼き。「ちゃんと仕入れといたで」とにっこりのマスター。ネギを敷いて、その上に脂身がきれいについたカモを。じゅうじゅうやける香りにうっとり。ロックの氷を溶かしながら、それでも久しぶりのちょっと照れくささに、ペースが速い。ヤバイ、今夜は酔いそう…炭火の上を網に変えてもらって、あなごの白焼き。すでにうっすら塩が振ってある。皮を香ばしく焼いていただく。春の旬、採れたての筍も、炭火で。柔らかな身から湯気が。香ばしく焼き上げて、歯を立てると、みずみずしい風味があふれる。半分ほどあったボトルがからになったので、奥からマスターが2種類焼酎を持ってきてくれた。「リサイタル（独奏会）」というさつま無双の芋を選択。「今日は飲みたいんや！」とそれを開けて飲みだすツレがちょっと心配。目の前では、マスターがぱくぱくしているフグちゃんをグサリ。成仏しいや・・・おいしいてっさになるんやしな。シメに、抹茶豆腐の手作りデザート。ほんのり甘い。いつも、上がりなんて頼まないのに、今日は飲みすぎでお茶がほしい。いつもとかわらないおいしいお料理。いつもとかわらない横顔。帰ってきました、京都。2011.09シルバーウィークの頭、久しぶりの京都。ひさしぶりのかすが。そして、ひさしぶりのなじみの顔。ごめん、20分も遅刻した…！ケータイも家に忘れた…。お預けを食らっていた乾杯！今日のお通しは3種類が小皿に乗っている。サザエのつぼ焼き、貝の奥にたまったお汁もおいしい。ツレはフタが開かずに悪戦苦闘＾＾お刺身はぷりぷりのサンマ。秋やなあ。脂がのってつやつやしたのを、しょうがと酢醤油で。ん～、贅沢♪今日はお肉の気分や、とめずらしく言うので、ミニステーキを。サイコロ状のものかと思っていたら、厚めのスライス状。でも、とろけそうなほど柔らかい。あとは、いつものカモ、豆腐、う巻き・・・・・・そしてキープの赤霧。飲む、飲む。おいしい料理と話のたねはつきない。疲れも一気に癒えた。今日はカウンターもいっぱい。2階にはご近所の常連さんのご家族。「まだまだですわ～」とやわらかくマスターが言う。でも、確実に愛されるお店になってますよね。そして、おいしくて楽しくて、今夜も写真を一枚も撮らずじまいなのだった。2011．04初めてアップしたのが3年前の8月だった。その前から通っているからもう、４、５年か。職場は、京都から香川、大阪と変わったけれど、年に３、４回はここにくる。いつも、いつも通りなマスターの笑顔。奥さんの笑顔。そして、「美味しいもんしか置いてへん」というマスターの言葉どおり、幸せにしてくれるお料理。この間は、東京へ転勤になる報告を、連れとマスターにするために。この日はたまたま混んでいて、常連さん相手に耳を赤くしながらテンテコマイのマスター。手伝いたいわ…蛍イカの酢味噌和えがお通し。全然生臭くなくておいしい。ビールで乾杯！筍のカブト焼き。やわらかくて甘い。自家製のお豆腐。新鮮なお造り盛り合わせ。最高～♪お願いしておいたカモの陶板焼き。ネギと一緒に。脂まで甘いカモ肉。うまみを吸い込む白ネギ。地震の話をツレとしながら、「こんなおいしいお料理食べてもうしわけないけど、…でもおいしいよね、幸せだよね」って。続いてアナゴ。タレをつけながら炭火の上で焼く。う～、お酒が進む。寝不足でペースが遅いツレはほっておいて、キープの赤霧を空けてしまう。もう一本！「え、東京いくんやろ。キープするんか？」「かすがのために帰ってくるやん！」変えたくない、変わりたくない、大切な時間、空間。ツレはなんと、春から大阪転勤。完全なる入れ違いにお互い残念がった。お互いの悩み事をアテにカウンターで過ごすひと時。こんな大切な相手を、私は何人も持っていない。そして、こんな幸せな空間も。特大の鰻巻きの、アツアツ湯気がでているのをパクリ。ちょっと波がひいたマスターとおくさんにビールをプレゼント。「こんなに混むのはめずらしいんや。いつも平均的に混んでくれればなあ」そういって一息。もっと知ってほしいようで、混んでほしくないような気も。…いつまでも座っていたいけど、お互い電車がある。寝不足のツレをおうちに帰してあげないと。また、次に来るときには、もっと成長できた私を見せるから。大阪で頑張ってや！また、かすがでね。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～＾2008.9　京都を離れる前に再訪。牛のタタキと、オリジナルトーフ（あまくてもっちり）をいただく。タコと白ネギの炭火焼きもモチロン。ご主人とおかみさんが、新たな門出を祝ってくれた。また帰ってきますよ、すぐにね。＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾教えたくないお店、いくつかありますが、ここかすがもそのひとつ。大切な西院のお店です。ＨＰもないですし、ＷＥＢ上でもまだクチコミもなくて、私自身営業時間もあいまい…今度聞いておきます。西院駅から徒歩４分。横に細い窓からは店の中はあまり見えず、ただ、扉の「かすが」とくりぬかれた文字から明かりがもれるばかり。ちょっとはじめてだと入りにくいかもしれません。でも、扉を開けると、笑顔がステキなご主人とおかみさんが迎えてくれます。お料理は新鮮な素材ばかり。おつくりなどはもちろん、わたしのお気に入りは炭火で焼く魚介や鴨ロース、お野菜。手作りのお豆腐もあります。もうひとつお気に入り、炭火で焼いてくれる春巻き。といっても中身はモチ＋明太子もしくはチーズ。これが、皮がこうばしくって普通の春巻きじゃない！おいしいんです。網の上でレンコンや生タコが目の前でおいしそうに焼けていくのを眺めながら、心をひらける友だちとゆっくりカウンターで語り合う。焼酎も進んでしまいます。時にご主人やおかみさんと談笑し、常連のお客さんと仲良くなったり。以前イラストレーターの方と知り合って、「今度似顔絵描いておいてあげるから。」と写真を撮ってもらったのですが、先日いったら、ご主人が本当に預かってくれていて感激☆常連さんたちは本当にこのお店を愛しています。年齢層はちょっと高め。私でも若い方です…１階は10人ほどのカウンターですが、2階は広いようなので宴会もできると思います。私は単品でしか頼んだことはないのですが、気軽なコースもあります。混んでいるときもありますし、不定休だと思いますので、行かれる場合は一応お電話された方がいいでしょう。いつまでも、あの扉の明かりが燈っていてほしい、そんなお店です。(2008.8)
冬の温泉旅行記②～犬連れ宿「四季の蔵」がもてなす上質なイタリアン～念願叶っての犬連れ温泉旅。今回伺ったのは数少ない「犬連れ宿」から厳選して選んだこちら「四季の蔵」へ。こちらの宿がある「河津」は伊豆半島のほぼ南端にあり、海岸の景色と山合いの斜面が迫りくる独特なロケーション。宿泊代は一泊二食付で17,600円（税別）と決して安くはないんです。宿に着いてみると、どことなく「公民館」をリノベーションしたようなこぢんまりとした風情。全体のインテリアコンセプトはなんとなくオリエンタルで統一されていますが、開放的な空間もなく創り込みは中途半端かな...部屋自体もビジネスホテルよりやや広い程度なので、この宿泊料の価値観を満たすには、とにかくその他のサービスが必須です。以下、宿泊代の価値を埋めてくれたこの宿のメリットです。①部屋風呂はゆったり足を伸ばせる大き目の浴槽とジェットバス付き。②貸切露天風呂付き（予約制）。③ディナーはイタリアンのフルコース（ドリンク代別）。④朝食はビュッフェではなくフルサービス。⑤コーヒーは無料で飲み放題。みかんも食べ放題(笑)⑥犬用設備充実。（無料のシャワールームとドッグラン2か所）あとは宿のスタッフがフレンドリーでとても親近感がありましたね。館自体小規模なのでアットホームな雰囲気です。そんな宿のメインダイニングがこちらの「オッキドーロ」。夕食がイタリアンとは聞いていたのですが、まさかここまで本格的なフルコースとは...実際頂いてみて、朝食と合わせてこちらの食事が宿泊代のうち6,000円くらいは占めているのかな？という印象でした。こうした料理を詳細に論評できるほどの引き出しもなければ、高級な料理の味を見極められるほどの繊細な舌も持ち合わせていませんので、大体の総評となりますが、こちらも過不足なく「まあまあ」といった感じでした。とりたてて高級素材ばかりを使っているわけでもないですが、コースの組み立ては絶妙だったと思います。塩気の弱いアミューズ「アスパラのムース」、「金目鯛の冷燻と野菜のサラダ」と素材の味そのものを味わいながら、「ホタテのフランと鮑のロースト」、「イベリコ豚のラグー手打ちタリアテッレ」と徐々にボルテージを上げていき、メインの魚はカブのソースに浮かんだ「真鯛のポワレ」、メインの肉は地元の銘柄牛「あしたか牛のロティ」と、塩気やボリュームが強弱を付けながら徐々に高まっていく感じでした。デザートまで頂いて、正直想定以上にお腹一杯になりました。この日は食前の露天風呂から缶ビールを2本入れていたので、ドリンクはスパークリングと白2杯、赤1杯の計4杯ずつ。別途のドリンク代は2人で6,000円弱。決して高くはないと思います。プライベートでのイタリアンフルコースは恥ずかしながら初体験でしたのでとっても新鮮でした。ご馳走様でした。...ついでに明けての朝食は食べきれませんでした。ごめんなさい。元々朝食を食べる習慣のないダメ人間なもので...ただ、焼きたてのパン、特にクロワッサンは絶品だったし、豆のスープ、自家製飲むヨーグルトやフレッシュグァバジュースも最高でした。最後に宿全体の評価になりますが、総じて宿泊代に見合ったお料理とサービスを体感できました。大満足です。今後の犬連れ旅の定宿のひとつになりそうです。お世話になりました。
沖縄料理を堪能できる。一人連れでもOKの店食べログで調べて、何となくよさそうに見えた店へ飛び込む。当たりだった。一階にあるので、大体の場所を把握しておけば多分大きく迷うことなくたどり着けると思う。カウンター12席くらいと、テーブル4つくらいのこじんまりしたお店。地元の人や、単身赴任っぽい一人連れの常連さんと、いろいろ気さくに話す。雰囲気がとても家庭的ないい感じ。造り、自家製蒲鉾（創作料理っぽかった）、豚の煮物等、いろいろ沖縄の話をしながら泡盛を飲む。味の質が結構高い。造りもおいしければ、煮つけもおいしい。常連さんによると、大将は東京の一流ホテルで長年修行したのだそう。泡盛をそのまま飲むのは地元の人でもきついのだそう。なので、ミネラルウォーターのペットボトルがあちこちに置いてあってチェイサー（水）を飲みながら泡盛を飲むというのがおすすめらしい。泡盛の中でもお勧めといういかにも地元で作ったぽい泡盛を飲む。（銘柄は菊の露?）。常連の人の「泡盛と沖縄料理は、ここ沖縄（の気候）で食べてこそおいしい。他の地方で飲んでもいまいちかもしれない。」という台詞が非常に深くて印象に残りました。たしかに。特に泡盛をたとえば寒い地方で飲んだらと想像すると、確かに何か違う気がする。沖縄の風土、気性を感じることのできる印象深い店でした。一年後に再訪。なんと、こちらの顔を覚えてくれていて嬉しい。鰹の造り（多分よく見る鰹ではなくて沖縄独特の鰹みたい）、シャコ貝の造り、豚の角煮等を頂く。モズクの春巻きが予想外の味でおいしかった。やっぱり泡盛が飲みたかったのだけど、一瓶はさすがに飲めないので一合を頂く。銘柄もお店のおすすめを頂く（ということで銘柄名は覚えていない。ひらがなだったような、、、）前回と同じく水はカウンターに置いてあるので酔っぱらいすぎは防止できる。前回の時と違って、主なメニューが写真付きで載っているので沖縄料理独特の「料理名から料理が想像できない」ということがなくなっていた。ありがたや。前回と同じく沖縄を料理だけでなく雰囲気も含めて満喫できる。またきまーす。一年後に再訪。来沖の際には、必ず立ち寄るお店。今回は豚肉料理をメインにしようと決めていた。味噌ラフテーうまー。ゴーヤギョーザは、豚ひき肉がメインの薄皮餃子。ジューシーな豚肉にゴーヤの苦みがちょっぴりアクセントになっている。あと、名前忘れたけれど蒸した豚肉と肉厚の緑黄色野菜をさっと炒めた料理が酒に合う。毎回美味しくて少し食べ過ぎてしまう。蒸留酒は苦手だけれど、沖縄のこの気候と沖縄料理だったら、泡盛が一番おいしい。麦酒は別格。そして毎回頼む、もずく春巻き。わーい。またきまーす。
久しぶりに、地元の友人とお酒を飲む機会があったので、利用させていただきました。以...久しぶりに、地元の友人とお酒を飲む機会があったので、利用させていただきました。以前に会社の先輩に連れていってもらいましらが、出てくる料理がすべて美味しかったことを覚えていて、また行ってみたいと思っていました。今回は食べたいものを食べて美味しいお酒を飲んで、楽しくしゃべって帰るという、本当に気楽な感じの食事でした。私のお気に入りは、日本酒と一緒に食べるかき揚が最高です。今回は２人で１万円くらいでした。雰囲気もいいし、なんだか暖かい感じがなんともいえずついついゆっくりしてしまします。
素材の味を前に押し出した割烹。お腹いっぱいに美味しいものを味わえる。京都観光の後の晩御飯をどちらでいただこうか悩んだすえ、知り合いからの御紹介もありこちらにお邪魔。場所は河原町駅から南に少し行ったところ。川床も始まりムードが良くなっている鴨川を横目に見ながら、飲食店が集まる木屋町を歩いたところにあり、場所は分かりやすい。連れと私の予定が早くなり、予定していた１９時よりも早い時間のお邪魔となったが、電話で確認したところ「早まる分にはどれだけでも構いませんので、どうぞ」と快く了解してもらえる。予約の時もそうだったが、こちらのお店は電話の予約が大変丁寧で、そういうところも好感が持てる。お店の前に立つと本日は予約で満席との書き添えが。食べログの評価も高いお店だが、割烹の多いこの界隈でも人気があるお店なのだろうということが伺えた。お店はカウンターがメイン。奥には個室もあるようだった。ご主人からご挨拶を頂いてから、お食事が始まる。連れも私もアルコールを嗜まないので飲み物はお茶とコーラにしたが、リストを見ると日本酒、焼酎、ワインと豊富に取り揃えられているように見えた。初めて伺うお店なので、事前に好き嫌いを伝えたうえでコースを注文。飲み物が来るまでのうちに次々とお客様が見えてカウンターも個室も満席になっていた。注文が集中してお店の方は捌くのが大変だったのではないかなと思う。オーダーの仕方を見ていると、アラカルトで注文している常連と思しき方のほうが多いように見えた。さてお献立は、先付：鯛の中骨で取った煮こごり　マグロの佃煮　丹波大納言で作った湯葉に雲丹乗せ蒸し暑い日だったこともあるのか、あるいは時間を待たせないためにさっと出せるものが良いということなのか、冷たい物３品。煮こごりは鯛のあらから出た出汁の効いたゼリー。鯛の身は入っていなくて、純粋に出汁の味。マグロの佃煮は生姜を利かせた薄味で、日本酒に合いそうな感じ。丹波大納言で作ったという黒い湯葉と雲丹の取り合わせは、普通の湯葉よりも丹波大納言独特の豆の苦みというか、渋みというか、そういう味がいい意味で残っている。ただ、雲丹を乗せても黒い湯葉に黄色い雲丹なので、色味が全く映えない。味を追求して作ったのだろうということは察せられたが、これは普通の湯葉に雲丹の方が味も色味もあっていたと思う。それぞれが冷たくて口当たりも良くて食べやすいのだけど、印象に残るところはほとんどなかった。お造り：真鯛、本マグロ、鮑、車海老、おとし鱧見た目も華やかなお造りの盛り合わせ。海老の味が苦手の連れは車海老が雲丹に替わっていた。印象に残ったのはまずは鱧。時期的に見ても、おそらくそこまで大型になっていない柔らかい鱧だったのだろうが、骨切りが完璧でまったく口に当たらない。それなのにしっかり鱧の肉の夏の味というか、さっぱりとした脂の味がぐっと出てくる。添えの梅だれの味も良い。あとは鯛。厚めに切りつけられた身は程よく締まっており、鯛の独特の歯ごたえと共に白身の良い香り、旨みが滲み出てくる。そろそろ鯛の味も夏が近づいて落ちてくる頃なのかなという感じも持っていたが、この鯛に関してはそれは杞憂で素晴らしい味わいだった。寝かせ加減も良いのだと思う。人肌に温められた車海老もしっとりとした仕上がりで旨みが活性化されている。椀物替わり：すっぽん小鍋立てこちらのお店でおいしいと伺っていたすっぽん鍋。特に注文はしていなかったのだが出てきてラッキー。お出汁の利いた地にすっぽんと焼き餅、焼きねぎ。目いっぱい温められてぐつぐつといっているお鍋をフーフー言いながら食べる。たっぷりの生姜のしぼり汁も利いてさっぱりといただける。すっぽん独特の臭みは全くなく、もちろん出汁の味は最高。焼いたお餅とねぎがこの出汁をたっぷりと吸いこんでこれもたまらない。お昼に「みしな」でスープを頂いた時にも思ったが、暑いときに熱いスープを飲むのもまた美味しいものである。連れはすっぽんを食べるのは初めてだと言っていたが、こんなに美味しいものなんですねと感動していた。お凌ぎ：鱧寿司、鯛寿司付け焼きにした鱧のお寿司と、鯛のお寿司が一切れずつ。お凌ぎと言っても結構なボリュームがある。酢を少し強めに利かせたさっぱり味の酢飯に、脂がある鱧と、締められた鯛の味がしっかりなじんでいる。油物：鹿児島産和牛ロースの炭火焼き　山葵カウンターから見える炭火のグリルで焼かれる油物。こちらの名物なのか、アラカルトで頼んでいるお客様もこの品は注文されていた。タレは何もついてこない。焼いているところを見ていたが多分胡椒も振っていない。味付けは塩だけだと思う。外側をじっくり焼いて、内側までしっかり温められたミディアムレアの焼き加減。たまにある「中身が赤いだけで冷たいままのレア」とはもちろん違う。余分な脂を落とし、美味しい脂を活性化させたお肉が３切れ。添えられた山葵をたっぷり乗せて頂く。もともとお肉は塩と山葵で食べるのが美味しいと思っているので、この食べ方ができるのはうれしい。お肉の質も良く、焼き加減、火の通り具合も完璧。味が物足りないということも全くない。焼き物：稚鮎塩焼き夏到来を感じる稚鮎。炭火でじっくり焼かれた２尾を蓼酢でいただく。もちろん頭からかぶりつき、骨まで頂く。歯に触るところは全くなし。まだ鮎独特のお腹の苦みのようなものはないが、その分稚鮎の若々しい味を堪能でき、香りもよい。鮎を食べると夏が来たなと思うし、夏が来たら鮎を食べたくなる。今や珍しくなった、季節を感じる食材だと思う。酢の物：じゅんさい　山葵酢和え一転してさっぱりとした酢の物。秋田産というじゅんさいを、山葵を利かせたお酢でいただく。じゅんさいそのものは味がほとんどなくゼラチン質の食感とコリコリした歯触りが楽しいものなので山葵酢の味が決定的に重要なのだが、鼻がツンとなるほどに利かせた山葵と、飲める程度に調味されたお酢の加減がとても良い。炊き合わせ：鱧のみぞれ煮お造りの時も鱧が美味しいと思ったが、この日は鱧の性質が非常に良かったのだと思う。塩味のお出汁に鱧と、たっぷりの大根おろしを入れたみぞれ煮。鶏肉やカレイ等で仕立てたものは食べたことがあったが、鱧でというのは初めて食べた。これが美味しい。多分鱧の骨を使ってある出汁に、たっぷりと大根おろしが入り、口当たりも後味もさっぱりといただける。御飯：鯛飯、赤出汁、お新香先付とお造りで使った鯛のあらをたっぷりと使った醤油味の鯛飯。お椀によそって出てくる。もちろんおかわり可能。ここまでの流れで結構お腹にもたまっていたので一膳だけおかわりする。鯛のお出汁がしっかりと出た醤油味の炊き込みご飯を嫌いという人は多分いないだろう。水物：マンゴー、天音メロンマンゴーはまあ普通の味。どこで食べてもこういう味だと思う。メロンは東京の某高級ホテルのレストランでも使われている、静岡産の天音メロン。これが素晴らしくおいしい。しっかり熟して薫り高く、でも果肉は崩れずしっかりしており、十分に甘いのにしつこさはない。京都は街歩きをしているときにお菓子を食べる機会も多いので、お茶とお薄で締めるよりもこういう美味しい果物で締めるお献立のほうが良いのかもしれない。全体を通して、素材の味を直球でぶつけてくる、食べごたえのある品が並ぶ。量もちまちましたところはない。お味は京都らしく出汁を利かせてある品が多かった。ご主人との会話も楽しく、肩肘張らない雰囲気でおいしいものが食べられる。祇園や先斗町のお店で高いお金を払って緊張しながらお食事をするなら、このお店の様に河原町界隈の割烹でお腹いっぱい美味しいものを食べるのも悪くないと思う。コストパフォーマンスもよく、一品でもいろいろ食べてみたいお献立があるお店。京都に来た時にまた立ち寄りたいというお店ができて、お腹も心も大満足。また伺います、御馳走様でした！
青山学院大学前の地で３０年の老舗フランス料理店、給仕人は開店以来から同じ「岡部盛...青山の喧騒を離れて暗くて静かな青山学院大学西門前の通りに目立たずこじんまりとしたビルの２階で営業しています。開店してから２９年半が経過したので３０年目と言う事になりまして、来年の２月で丸３０年になります。この間に数多のフランス料理店が開店しては閉店していったことですがこちらは食べログ等のメディアが広まる以前から、良質で誠実な仏国の料理を安定して供しています。店主であり、作り手でもある田代和久氏はオーナーであるので開店からいるのはある意味、当たり前とも言えますが、これとて店名を変えずにオーナーチェンジをする店も多い中、最近は珍しくなって来ました。もっと奇跡なのは開店と同時に、店主とコンビを組んでいる給仕長の岡部盛満さんの存在です。料理が素晴らしいだけでも凄い事なのですが彼のサービスは本当に素晴らしいです・・・言葉でも文章でも表現は出来ませんです。１００％美味しい料理が１５０％の美味しさになる・・少し曖昧ですが、そんなイメージです。この日も１２年ぶりに連れと２人でお邪魔しましたが、私の顔と名前で覚えていてくれて、すぐに打ち解けました。彼が言ってましたが、店休が月に６日、年末と夏に２週間ずつの休暇がありますが、それ以外では突発で休んだ事はないそう・・店が営業していれば岡部さんは必ず店に出ていると言う事です、３０年間！！夜のメニューを見ると、七千円、一万円の料金は変わってません。前者はアミューズ、前菜と肉料理が、３品から１品選択でして魚料理はおまかせ、魚と肉の間にグラニテ、アバンデセール、デセール小菓子、珈琲（紅茶）の内容で、最後にハーブティが出ます。後者は全品がお任せですが、前菜が２品になって魚＆肉もバリエーションが増えて、おまかせとは言う物の、給仕長と相談して食べたい物を決めているようでした（他のテーブルで・・）。注文は７千円のコースにしました、以下は食べた物、飲んだ物２人で。料理アミューズ・こだわり玉葱のスープ、フォアグラ入りと、玉葱のタルト（２人共通）最初のパン・パン・ド・カンパーニュに豚肉のリエット前菜・こだわり夏野菜のガスパチョ仕立て（私）・いわしとじゃがいものテリーヌ仕立て、トリュフ風味（連れ）２回目のパン・アーモンンド風味のプティバルと豚肉のリエット魚料理・パリパリのジャガイモの衣をまとった、まな鰹のポアレ（２人共通）口直しグラニテ・八角風味のグラニテ肉料理・和牛らんぷ肉のステーキ（私）・鴨肉コンフィのパイ包み焼き、エピス風味（連れ）フロマージュ（コースに追加、１人前を２人でシェア）・ウオッシュ２品（グラッパで洗った物、ビールで洗った物）・ロックフォール、蜂蜜添えアヴァンデセール・パイナップルのシャーベットと青汁デセール・バナナと牛乳を使ったスープ仕立て、アーモンドチュイル添え（私）・ブラマンジェと濃厚キャラメルとチョコレートのアイスクリーム（連れ）小菓子と飲み物・クレームブリュレとクッキー＆コーヒー、最後にミントのハーブティワイン・GHマーム・コルドンルージュNVをグラスで（シャンパーニュ、１６００×２）・シャトーヌフ デュ パプ２０１０（フルボトル、￥９８００）・ソーテルヌ（ビンテージ等を聞き忘れ、￥１７００×２）以上ですが、これで１番安価な￥７０００のコースですが量も質も大満足です。本当に素晴らしい！！！先ずはアミューズでノックアウトしました、玉葱風味のクリームスープに丁寧に調理された、小さなフォアグラを浮かばせてまして理にかなった調理、もう１品は見た目はお菓子のタルトですが、使っているのは玉葱です。パン・ド・カンパーニュと豚肉のリエットと共にシャンパンを飲むと陶酔の世界です。GHマームは久しぶりに飲みましたが少しコクがあって、また違った美味しさに感じました。ワインはローヌの物が５種類リストに乗っていたので中からシャトーヌフデ パぺの２０１０年にしまして、前菜前に抜栓してテースティングをしましたが当り年で、抜栓すぐに香り立つ秀逸品で肉料理まで変わらずに美味しく頂けました。このワインは１３種類の葡萄を使用することが認められていて、このボトルは、グルナッシュとシラーのブレンドでした。酒屋さん売りで￥５３００位なので、￥９８００の値付けは良心的とも言えます・・グランメゾンやホテルでは￥１４０００の値付けもあります。前菜は私は「こだわり夏野菜のガスパチョ仕立て」ですが、野菜は茄子セロリ、胡瓜、トマトなどを推定ですが蒸し煮して冷ましてからガスパチョに浮かべたイメージです。ガスパチョと言っても、スープがトマト色していないで、澄んでいるのにトマトの風味はタップリあります・・これは丁寧に「トマト水」を使用しているためかと思います、トマト水はトマトの水分をじっくり抽出した物で、フランス料理の技法のひとつです。トマトは旨味成分があるので出汁的に使える訳です。夏野菜の味は濃いし、エピスの風味が東洋的な仕上がりになってました。前菜からは２品目のパンで、全粒粉のパンにアーモンド粉を練り込んだ物で温めではなくて焼きたてです・・これは本気で旨いですヽ(^。^)ノ同じく豚肉のリエットで頂きました。連れが食べた「いわしとじゃがいものテリーヌ仕立て、トリュフ風味」は私は過去に何回か食べた事があるので、１口味見しましたが変っていない素朴な素材で作ってはいますが、仕上げに刻んだトリュフをふんだんにかけてあるので豪華な１品になってます。添えられた鰯のスープも以外な味でクリームの中に僅かな鰯香があって初めての人は少し戸惑うかもですが乳製品と鰯は相性が良いですね♪魚料理は共通で、まな鰹にジャガイモの衣をつけてポアレにする手法でして主役の魚が良質で衣がじゃがいもになる事で違った旨さになります。付け合せは各種野菜と小型のブルターニュ産のムール貝で、このムール貝にはエスカルゴバターで仕上げてあって、大蒜と香草の香が何とも言えないです。まな鰹は塩のみの味付で調理としてはシンプルでした。魚料理とメインの間のグラニテは中国を感じさせる「八角風味」・・・これは以外で連れも私も大感激で、メインに入る準備が出来ました、この辺りまで拘って手を抜かないのは、さすがですね。メインに入ります・・選択肢は４品あったのですが豚肉が終ってしまって和牛らんぷ肉、鴨コンフィのパイ包み焼き、サーモンの瞬間燻製ポワレからの選択となりました、連れが鴨のコンフィを希望したので、私は残り２種類ですがサーモンを選ぶと２種類が魚になってしまうので、牛らんぷ肉のステーキにしました・・サーモンの瞬間燻製ポワレも気にはなったのですがね・・(^_^;)和牛らんぷ肉は、肉そのものが美味しいので色々といじらずにステーキで焼きはミディアムレア、ソースは赤ワインを煮詰めた酸味の強い物で頂きました。赤身の少し熟成して和牛肉は本気で旨いです♪　付け合せは各種野菜のグリルと葡萄、イチジク、プルーンのグリルが添えられていました・・この果実のグリルは牛肉と相性が良くて素晴らしい仕上がりになっていました♪鴨のコンフィのパイ包み焼きは１口味見ですが、１人前づつ丸型のパイに包んでオーブンで焼いてありました、中身の鴨肉コンフィはほぐしてからパイ生地に包んであるので、通常の鴨のコンフィとは少し違ってましたが鴨肉が美味しいのは変らないです。付け合せは和牛と同じでフルーツのグリルが乗ってました。ソ－スは牛肉に使用した物とは少し違ったイメージでした。チーズを追加する事にしまして１人前３種類盛り合わせを２人でシェアしました。内容はウオッシュが２種類で、イタリア産のグラッパで洗った物でこちらは熟成の若い白いタイプで、もう１種類は珍しくて、フランスのアルザス産のビールで洗った物で苦味が感じるウオッシュは初めて食べました。２品とも名前を聞きましたが失念しました。青かびは定番の、ロックフォールに蜂蜜で今更ながら青かびチーズと蜂蜜の相性の良さを感じました。合わせたワインは、これまた定番の極甘口の「ソーテルヌ」にしました杏子の風味を少し感じるイメージで、ポートワインと共にチーズには欠かせないワインです。デセール前のアヴァンデセールは「パイナップップルのシャーベットと青汁」でした。青汁と若いサービス人は行ってましたが確かに、青汁としか表現のしようがありませんです。デセールは私は前出の岡部さんの口頭での説明になるので料理名ではないです。私は「バナナを牛乳で煮てから冷やして、アーモンドチュイル添えた物」でして連れは「ブラマンジェ、キャラメルとチョコレートのアイスクリーム盛り合わせ」でした。バナナと牛乳は少しのバニラ風味があって美味しく頂けました、サッパリしています。キャラメルアイスを１口味見しましたが、かなり苦味走った物で料理の後には良いデザートだと思いました。最後に珈琲ですが、これに付く小菓子は焼菓子類が多い中で、こちらは少量ですが珈琲風味のクレームブリュレとクッキーでした・・このブリュレが旨いんだなぁ♫最後はミント風味のハーブティで終わりです・・このハーブティもフルサイズではなくて小さなカップでのサーブなので珈琲を飲んだ後では調度良い量でした。気が付けば２２：３０近くなって３時間半が過ぎようとしています・・青山学院大学前の通りは同じ青山でも外苑前、表参道、骨董通りと比べて静かですが穴場の店がある事では間違いないです。青山通りに出ると国連大学があったりして、この辺りの国道２４６は静かです。渋谷駅まで歩くと宮益坂下は若物の喧騒がたっぷりです・・ラ・ブランシュ・・本当に素晴らしいフランス料理の店です、今時の流行である創作フランス料理とは無縁で、地道に無骨にフランスを表現していて、やっぱり大好きなレストランです。予約も食べログベスト１００、９月１４日現在での総合評価は「4.28」付けてますが、メールで予約だとか紹介者が必要だとかの排他的な所は一切ないです・・普通に電話で予約して空いていれば予約出来ます。そして、グランメゾンは別として、レストランの本来の姿でもあると思いました！充実したディナーを田代シフェ、岡部さん、若手給仕人２人のおかげで過ごせました本当にありがとうございました。
【群馬】みなかみのコンビニにて☆たくみの里の飲むヨーグルト群馬県利根郡にある宝台樹スキー場に行った帰りにファミリーマートに立ち寄りました。こちらのお店は何点か変わって点がありました。まず、店内に群馬県のお土産専用棚があります。そしてイートインスペースが綺麗で広いです。で、その横には扉があり、隣のお店と繋がっています。他特徴的であったのが、肉まんの種類が豊富でした。肉まんを買ってイートインスペースで食べていると連れが飲むヨーグルトを飲んでいました。見たことがないメーカーだな、と思っていると、名産品とのことでここら辺のコンビニでしか売ってないよー。とのこと。それは飲まないと！と思い買ってみることに。小・中サイズがありましたが一番小さいサイズ140円を購入しました。「たくみの里　飲むヨーグルト」味は酸味が強過ぎず、甘さも控えめでサラサラしています。結構さっぱり。美味しかったです。コンビニで名産品を買えるっていいですね♪
友達同士、調布で飲むなら悪くないのでは。焼肉に行くつもりが満員で入れなくて、どうしようかとブラブラしてたらバーになってしまった。アボガドの刺身や、薄焼きのピザ、トマトのパスタなどでビールを飲む。連れがここの店名でもあるカクテル「ピナコラーダ」を頼み美味しいと言っていた。値段もバーなので高めだがそれなりに美味しい。〆にはチョコレートとウィスキーを頼んだが、ウィスキーの氷が丸いのも嬉しいものだ。チェイサーをソーダでもらい最後飲み終える前、ちょっと余ったロックのウィスキーに足して口をすっきりさせて帰る（きどってんじゃねぇ笑）友達同士調布で飲むなら悪くないのでは。
ビール飲むなら他で飲んだ後、もう１軒行こうとこちらに流れて来ました。連れと一緒にこちらに来るのは初めてだったのですが、二人ともそれぞれ来ているお店。二人ともだいぶ前に来たきりで、なんだか懐かしくなってやって来たんです。こちらには世界各国たくさんのビールが揃っているので、普段飲んだことのないものにチャレンジ。自分の好みを伝えて、お店の方に選んでもらいます。これって宝くじみたいで楽しいんですよ。でも、次に来た時に同じものを注文しようとしても覚えてないからダメですよね＾＾この日のチャームが殻付きのマカダミアナッツでした。自分で殻を割って食べるの楽しい～ナッツの油脂が酸化していないだけに美味しかった！すでに他で食べて来てしまったので、つまみは軽くサラミとプリッツェル。このプリッツェルが焼きたてで、柔らかかった。私、柔らかいプリッツェルって初めて食べましたが、固めのパンのよう。岩塩の塩気がきいて、ビールにはピッタリです。お客様は女性も多いので、女性のビール党の方にはお勧めのお店です。
ちょっと飲むのも、腰を落ち着かせて飲むのも、どちらも良い お店山手通りの、羅漢寺交差点近く、目黒から、15分弱、不動前から10分弱の所で、駅から、少し離れています。でも、住宅やマンション等の多い場所ですから、近所の方々に、主に 利用される お店でしょう。土曜日、日曜日は、子供さんを連れた家族も、良くいらっしゃるそうです。お子様連れを好まないお店も、多いのに、お子様専用、お子様だけが、注文出来る たこ焼きが有って、ちょっと うらやましくなります。心配り、有り難いですね。子供は、揚げ物や、お酒の肴だけでは、難しいでしょうから。お子様は、もちろん、ペットもOKですから、お行儀の良いワンちゃんでしたら、連れて来られます。ただ、喫煙可なので、気になる方は、好まれないかもしれません。やはり、串カツ屋さんでは、串カツ。1本100円から200円止まりの、串カツは、何本か 頼んで、軽く飲むのに、最適です。揚げ物ですから、多く頂くと、油気に、飽きてきます。素揚げを注文するのは、無理ですけれど、里芋、玉ねぎ、しいたけ等は、ひそかに、衣を落として頂くと、旨みの逃げていない野菜その物の味が、味わえます。お腹が、あまりすいていない時、カロリーを、押さえたい時には、こっそり、中身だけ どうぞ。こちらの串カツは、やや衣が厚いので、お腹のすいているときは、むしろ ボリュームが有って 有り難いですけれど。衣は、少し硬く感じます。(二度つけ禁止の)ソースにタップリ浸せば、軟らかくなります。このソースは、とろみが無く、サラッと、さっぱりした味です。タップリつけるのに、向いているのでしょう。飲み物も、銘柄物の、焼酎各種と、白州ハイボール、山崎ハイボールが490円。プレミアム モルツ 生が、中ジョッキ390円。等々、なかなかリーズナブルです。お料理は、いかにも大阪らしい牛筋土手や、ホルモン炒め等の他、しめ鯖や、馬刺等、結構 いろいろ有って、楽しめます。ちょっと飲むのも、腰を落ち着かせて飲むのも、どちらも良い お店です。
ぶるてり屋・・・3年ぶりの再訪です。2013.02何と気が付けば3年ぶりぶるてり屋さん。近くは通るものの、なかなか足が向かわずにいましたが、漸く久しぶりの訪店であります。この日はとんこつ醤油をオーダー。先客のオーダーをこなすご主人・・・あれ?奥さんらしき方の姿が今日は見えない・・・一人でこなしているようですねぇ～!!さてさ肝心のらーめん、供されたらーめんのルックスは、依然と大きな変化はありません。そして一口スープを・・・あら? ちょっと濃いめになっているのは・・・たまたまかな?久しぶりとは言え、かなり濃いめのスープの出来具合に思えたものですから。麺の茹で加減他は問題無しなのですが、どうしてもこのスープの濃さが気になりました。スープを飲むのは止めておきましたが、らーめん自体は小生の好むところです。豚骨の旨味を醤油がかき消すほどなら心配な状況かとも思いますが、まだそんなことは無さそうなので。ごちそうさま。ちょっとレビューは▲とさせてもらいますね。---------------------------------10.02.07ぶるてり屋でとんこつ醤油を食べました。昨年の9月以来の訪問です。この日は一番乗り・・・空腹状態の中ラーメンを待ちました。細麺との相性よろしくスープの出来栄えも○です。ご夫婦でやっているお店ですが、目立たない場所で頑張っていますね。家族連れにもやさしいお店でもあります。小さいお子様連れも大丈夫ですよ。------------------------------------------------------------------09.09.21年初以来久しぶりの訪問。昼15分過ぎでしたがほぼ満席状態で10分程待ちました。この日はとんこつラーメン赤(辛口)と、連れがとんこつ醤油ラーメンを頼みました。とんこつ赤はもともと辛口なのですが、そこに小皿(頼むと無料で出してくれます)の別盛りでニンニクを頼みラーメンに投入。そのままでも美味しいと思いますが、小生はニンニクを多めに入れて食べるのが好みです。とんこつ醤油にもニンニクは合いますね。臭いを気にしなくて済むならばお勧めの食べ方です。小さいお子さん連れと相席になりましたが、母親と父親が交互に子守りをし、交互にらーめんを食べる・・・タイミングを合わせてラーメンを運ぶ気遣いが良いですね。--------------------------------------------------------------------09.01.17久しぶりの訪問です。塩らーめんを頼みました。スープに浮かぶ赤い脂が気になる・・・そして一口・・・ん?・・・以前食べた塩とは違うぞよ!! 魚介系とは言え甲殻類系の味が口中全体を支配してきたのだ・・・あまりにも強烈すぎる→これはどちらかと言うとクドイ。08年5月に食したものとは明らかな違いを感じてしまいました。小生的には以前の塩のバランスが好きですね。なんでこんなにしてしまったのかしらねぇ～???---------------------------------------------------------------------08.05.24醤油らーめんを食べました。これで全メニューを食べたことになりますが、この醤油もなかなかのものでした。吹き上がるようなお出汁の香りに、しっかりした醤油味には懐かしさを感じるてしまうのでした。あっさりしていながら濃くのあるスープと麺の相性も良くて、調和の取れた一品です。もちろん豚骨も美味しいのですが、小生は塩とこの醤油のファンになってしまいました。---------------------------------------------------------------------08.05.06かなり久しぶりの訪問です。今日は初めての塩ラーメンを頼んでみました。見た目はかなりあっさり系かなぁ～・・・と思っていたら魚介系の香りと若干甘味を感じる塩加減が絶妙な仕上がりのスープです。細麺とも合うように工夫されているようです。このスープなら麺も充分に生きてくるような気がしましたね。中々のクオリティーではないでしょうか。小生的には味のバランスが難しい塩ラーメンをここまで仕上げてくれているので満足でした。ご近所の常連さんも出来たようですね。良かった良かった!!---------------------------------------------------------------------06.04.18今日はとんこつラーメン赤を食べてみました。連れは白を食べましたが、今回はニンニクを頼み、これを入れて食べてみることに!!　前回何か物足りなさを感じていたので試してみたというわけです。ニンニクは頼むと別皿に盛られて出てきますが、これを小分けにしてラーメン投入し食してみました。小生の食したとんこつ赤とは中々の相性の様に感じました。連れも白に入れて食べていましたが、前回のような物足りない感覚は無く食べられた言ってました。とんこつ赤のスープとの相性は、太麺好きな小生でも抵抗無く美味しくいただきました。チャーシューはもう少しだけ濃い目が良いなぁ!!----------------------------------------------------------------------06.03.21行田棚田郵便局の角を住宅街の中へ100m程入った一角に「ぶるてり屋」がある。交差点に看板があったのですんなり見つけることが出来たが、なかなか普通は入らないような場所。埼玉ラーメンマップ9にも掲載されているお店です。頼んだのは「とんこつラーメン白」と「とんこつ醤油ラーメン」で、小生はとんこつ白を食べました。醤油もスープを味見しましたが、若干醤油が立っている感じ。一方のとんこつ白は円やかなスープながらゼラチン質のこってり感は少なく、どちらかと言えばあっさりタイプで嫌味無く仕上げてあり、背脂が浮いています。ただ好みの個人差は露出し易いスープかも知れませんね。麺は中細の僅かに縮れた麺を使用して、博多とんこつ系のそれとは違う。味玉は半熟で出来も上々でした。チャーシューは適度な柔らかさで好みですが、味はもう少し物足りなさを感じてしまいました。それでもあっさりとんこつと位置づければまずまずのところだと思います。突出したものはあまりありませんが、このスープを更に進化させてくれる事に期待したいお店ではあります。
西船橋で赤ちゃん連れランチイタリアンで座敷があり、プレイルームがあるため、ベビーを連れてランチに行きました。店の奥に3ヶ所の座敷があって半個室って感じかな。私たち以外も子連れの方が入っていました。ランチのカルボナーラとボンゴレロッソを頼んで食べました。スープ、飲み物は飲み放題。こちらは自分で入れて飲むのだけど、種類がちょっと少ないかな。スープは普通でした。今回はカボチャのポタージュでした。パスタもまぁまぁでした。味はともかく赤ちゃん連れで行けるところって言うとこでありがたいかな。駅からは少し歩きます。
近所にあればちょいちょい行くと思う神楽坂にある、最近できたシャンパンバル。シャンパン各種を安く色々と試すことができます。連れを待つ間にボトル始めちゃったらさすがに悪いかなぁと思い、ビールでウォーミングアップ。お通しのオリーブを揚げたのが、塩がきいていて中々よかった。ピクルス。たっぷり入っていて満足。味はまあまあ。連れと合流後、ギアをボトルに入れたので、「シャンパーニュのための生ハム林檎」という名の皿を。どのあたりがシャンパーニュのためなのかはさっぱりわかりませんでしたが、味はとても良かった。リンゴの甘み、生ハムの塩気、チーズのまろやかさが渾然一体となってお酒をすすめます。「シャンパーニュのためのカプレーゼ」こちらは不満。チーズが少ない。バジルも少ない。トマトばっか。「ワイン泥棒なマッシュルーム」とありましたが、ただ単に塩がキツいだけです。大きさも微妙。一口で食べるには大きすぎるし、ナイフで切るのもなんだかね。パテドカンパーニュ。よくあるパテです。可もなく不可もなく。フレンチフライサワーホイップのせ。個人的にツボでした。いや、マックのポテトにサワークリームっぽいのが乗っかってるだけなんですけど、わかりやすくて好き。私は嗜好がオコチャマなのです。ほろほろスペアリブのオレンジソイソース。これもイカン。可食部が少なすぎる。味付けもぼんやりしてる。そこそこのワインを安く飲むには良いお店。きちんとした厨房や料理人がいる訳ではないのでそんなに食事には期待できません。ポイントを押さえていてそこそこ美味しいけれど。あと、お店の雰囲気はちょっと若々しいかな。ヘンに暗くて安いから、背伸びした若者が集まり気味。近所にあればちょいちょい行くと思うけど、うーん。■写真付きのブログはコチラ⇒　http://www.takemachelin.com/2014/04/blog-post.html
四谷三丁目の隠れ家的居酒屋、最近注目の長野の酒を飲むならこちらへ国内最強飲み放題を自称するお店。とっても只数だけそろえたお店ではありません。良質な酒を並べる銘酒屋として通用するこだわりのお店です。場所は地下鉄丸ノ内線四谷三丁目駅1番出口そばのビルの7階。ちょっと知らないと入り辛いかもしれません。エレベーターを使って7階にあがると、そこはもう店内で、靴を脱いであがります。土曜日の8時過ぎに伺いましたが、お客さんの入りは7割程度。場所柄、週末は人手が少ないエリアですが、常連さんと思われる方々がちらほら。店内はカウンターと掘りごたつタイプのテーブルがいくつか。ビルの高層ということもあるでしょうか、隠れ家的雰囲気が満載です。この日は2軒目で伺ったので、料理はたくさん注文しませんでしたが、下記のような感じ。お通し：ほうれん草のおひたしシラス和え、エビのタルタル、オカラ煮。いずれも味付けは控えめ。エイヒレ：肉厚で柔らかく美味しい。酒が進みます。チーズ5種盛り合わせ：酒粕漬け、薫製、蟹味噌和え、アンチョビ和え、塩昆布和え。いずれも個性的な味です。個人的には蟹味噌和え、酒粕漬けが好みでした。アンチョビ和えもパンチが効いてて、好きな人も多いと思います。くみ出し豆腐：注文が入ってから作るので、温かいままで出てきます。大豆の味が濃厚で美味しいです。お酒は種類も多く非常に多彩。一本一本にストーリーがあり、味だけでなく多角的にお酒を楽しませてくれます。特に日本酒は長野のお酒を中心としたラインナップ。比較的常温付近で飲むと美味しいお酒が多いかな？果実酒はかなりマニアックなものもあって目移りしてしまいます。焼酎も目玉はないですが、ツボを抑えた品揃えです。ソフトドリンクにもこだわりがあるようで、特にお茶は多彩です。黒豆茶を戴きましたが、ローストした黒豆の香がいい。飲み干した後、沈んだ黒豆も食べましたがおいしかった。連れは濃い緑茶を頼みましたが、これでもかと言うくらい抹茶が入っています。一緒にきな粉餅のジェラートを頼みました。アイスの中にきな粉餅が入っており、甘さと食感が程よくてすごく美味しいです。店長はお酒に関する造詣も深く、楽しく飲めるように細やかな気配りをしてくれます。雰囲気もよく、すごく居心地のいいお店です。他の方の食べていたカレー鍋がいいにおいだったので、今度はお腹をすかせてお伺いしようと思います。
気分は味噌(^o^)2015年8月23日訪問。久し振りに食べたくなったので出発(^o^)/東座さんには専用の駐車場が無いのでコインパーキングへ。入り口を開けるとほぼ満席、今回は「連れ1号」「連れ2号」と3人。離れて3席分空いてましたが、まずは食券を。券売機を目の前にし、何にしようか考える。私、「濃厚味噌白湯チャーシュー」(950円)「連れ1号」「連れ2号」共に「鶏白湯そば」(650円)を購入(^o^)/後は席が開くのを待つばかり(^o^)すると・・・・「連れ1号」が「主さま一人で、あっちに座れw」待つことより食べること優先の「連れ1号」発言wまぁ、私も同じこと考えていたので、離れてカウンター席へ。チケットを渡し、暫し待つ(´・ω・`)ﾏﾁﾄﾞｵｼｲ「連れ2号」が何か呼んでいるような・・・？どうやら「連れ2号」の隣が空いたようですwコップを持って移動(о´∀`о)ｻﾝﾆﾝﾅﾗﾝﾀﾞﾈ程無くして「濃厚味噌白湯チャーシュー」登場(^o^)/遅れて2分後「鶏白湯そば」登場(^o^)/「濃厚味噌白湯チャーシュー」モヤシと崩したチャーシューに甜麺醤と出汁を加えたものを炒めた物がメインの具材。モヤシの歯応えと元々濃口のチャーシュー、濃厚スープと相まって美味(^o^)/チャーシューは若干小さめ、やや厚みがあり柔らかい。炙ってあり、焦げの苦味と強めの下味が絶妙に良いですね(^o^)ｳﾏｳﾏ個人的にはもう少し厚い方が好みです。柔らか目なので食感がやや悪いです。スープはガッツリ濃厚です(о´∀`о)ﾌﾜｧ鶏白湯ベースに秘密味噌w 見た目はそんなにガッツリした感じは無いのですが、一口飲むとガッツリきます(^o^)具とスープが混ざると味が濃い感じがします。白飯が欲しくなりますね(^o^;)麺は普通です。鶏白湯と、味噌、同じ麺です。あっ、味噌の方にはシナチクが入っていませんでしたので、「連れ2号」から貰いました(^o^)/ﾆｺﾞｳｱﾘｶﾞﾄｳ自家製シナチク、これも下味しっかりですね(^o^)全体的に、濃厚味噌は味が濃い感じですね。正しく濃厚ですwご馳走さまでした(^o^)v   
接客に満足。また訪れたい「トゥールダルジャン、だった」。これが印象。どうにも、こういう「かつての栄光」風レストランを評価するというのは、田舎者と思っている人が多い気がするのだが、気のせいだろうか。紺色の重厚な廊下に、初当選した代議士が国会に登院した時のような表情をしてしまう。自分が本来入ってはいけない、入ることが許されていいのだろうか、いや入ることができるのだというような感覚。こういう入口こそグランメゾンに必要だと思う。ウェイティングルームでシャンパンを飲む。連れは、花の香りのするジュース。ここから見える日本庭園が借景の役割を果たすには、あまりに内装が豪華すぎる。むしろ、ロブションが建物すべてロブションであるように、瓢亭が南禅寺前交差点からの道、入口、中庭すべてが瓢亭であるように、トゥールダルジャンもすべてがトゥールダルジャンである方がよいのではないか。そういう意味で、無性に本店を訪れたくなった。ダイニングに通される間、食器の説明、三皇帝の話をしてもらう。こういう場に来て、自分を必要以上に高く見せることこそこっけいな気がする。場の雰囲気を乱さぬようにしながら、堂々と一見さんであった方がよい。そういえば、ギャルソン、三皇帝の話の際、皇帝の名ははっきり覚えていなかったのか、意識的に言わなかったような気がした。記憶が曖昧だったから言わなかったのか、国名くらいで十分と思ったのか、どちらなのかとても興味がある。そう思う自分もプロイセンの皇帝の名までは覚えていなかった。（後で調べたら、プロイセン皇帝はギョーム１世だった。ロシア皇帝はアレクサンドル２世、ドイツ皇帝はビスマルク）先にアラカルトのメニューが渡される。もちろん、女性の方に値段は載っていない。しばらく思案して、コースメニューを持ってきてもらい、ルイ15世（35,000円）のコースを注文した。正直なところ、品数の多いコース料理を堪能できる体調ではなかった。しかし、せっかくの機会、ひょっとするともう来ないかもしれないので、一通り食べておきたいという思いからコースにした。メインの幼鴨のローストは、一つ「マルコポーロ」に変えてもらった。おそらくは料理の流れからして、コースにある「オレンジ風味」が適しているのだろうが、連れがそのあたりで食べられなくなることを予想し、両方の味を楽しもうという「腹」であった。ワインは赤のハーフボトル。好みを伝えて選んでもらった。ほとんど自分で飲むことになるだろうから、本当は白から飲みたいが、我慢。赤はグラスがなく、ハーフボトルからなのである。これくらいはホームページを見て、「予習」しておかないと、お店にも失礼であろう。・モリーユ茸のファルシ　アラビカの香るソース　やはり味は濃い。マキシム・ド・パリの時に感じた感覚と同じ。おそらく、連れもそう。　でも、美味しい。・フォアグラ三皇帝風　今や、伊勢丹でも買えるのだが（食べたことはない）、それと同じではミシュラン一つ星降格後の迷走・利益確保ととらえられてしまうのではないか、と思うが、さて・・・。　　これも想像以上に美味しかった。特に、連れは感激していた。　２種類のジュレの味、食感は幸福な記憶をよみがえらせたのである。　あのレストランとやっぱり似ている、と思ったらしい。　一言で表せと言うと、「甘いしょっぱい」。・オマール海老のカルパッチョ　アヴォガドとマンゴーの花模様　文字通り、花模様と思わせる飾りつけは美しかった。海老のカルパッチョでちょっと喉が痛くなったのだが、実は自分には海老アレルギーがあるのである。食事前に伝えていなかったのは、「よほど新鮮で、生で出てくる海老のみに反応する」のであり、カルパッチョで反応したことがなかったからである。つまり、幸か不幸かとても新鮮な海老だったのであろう。　マンゴーの甘みも相当なもので、むしろこちらに感激。　高野の「宮崎マンゴーパルフェ」か宮古産のマンゴーしか美味しいと思えなかったのだが、これほど薄く切っていて甘みがあるのは、素材が良かったからだと思う。・真鯛のポワレ　野菜のティアンと滋味豊かなジュ　野菜のティアンは、ラタトゥイユのような味わい。この味も記憶にある。　普通に美味しい。・コンソメカナー　旬の茸と共に　茸が入った器にコンソメスープが注がれる。濃厚な一品。　次の幼鴨がオレンジ風味である理由が、味覚で分かる。・幼鴨のロースト　事前の予想通り、マルコポーロに加え、オレンジ風味も堪能できたのだが、予想以上に連れが食べていた。料理を皿から皿に移しかえるのにふっとお互い罪悪感を感じた。　ちゃんと頼めばよかった。　それは置いておき、料理の話をすると、これほど脂身のある鴨ではないものの、満足と言えるものだった。先日食べた鴨とどちらが美味しいかと問われると、答えに窮するが。・サラダ　さっぱりとしたサラダを食べると、食欲が若干、復活する気がする。・フロマージュ　　一番くせのないものを、と連れが注文したものも、大分くせがあった。　ちなみに、2種頼んだ連れの追加料金が1500円、3種頼んだ自分が2000円の追加料金。・ヴァシュラン“アグリューム”　メレンゲに包まれたシャーベットと、何だったか酔いがまわってよく覚えていない。・コーヒーと小菓子。　カフェオレを頼んだ。　少なくなると、温かいものが運ばれてきた。　都合3杯、美味しかったので、つい飲んでしまった。　途中、ギャルソンと支配人は親しげに話しかけてきてくれた。　ちょうど、幼鴨のトゥールダルジャン風（血のソース）を注文した、「能弁な紳士氏」がいたため、鴨の解体ショーが行われており、連れは興味深げにじっと見入っていた。　すると、親切なギャルソンは、無知で好奇心旺盛な我々一見さんに、慇懃無礼さがいささかも感じられない、丁寧な説明をしてくれた。　料理長もあいさつに来たが、フランス語で「本店にはいついらっしゃったのか？」と聞いてきた（支配人が通訳）。これにはとまどった。きっと、賓客と間違えてしまったのだろう。　　「本店を訪れたことはありません」と答えると、　支配人は一瞬困惑したようだったが、料理の味など自然に、無難に話をまとめた。　これまでのサービスがよかったので、これもご愛嬌、むしろよい記念になったと思えた。　会計は10万と少々。　ワインをいくらか残してしまったので、ワイン好きと来るべきだと思った。　ソムリエはワインが口に合わなかったと危惧したのか、一度、味はどうですかと聞きに来た。　ハーフボトルはすべて飲むには、少し多いので、味と雰囲気を楽しむため自重していると伝えたかったが、とりあえず、それほど強くないので、と言っておくことにした。　帰りに、連れがウェイティングルームを再度見せてもらっていた。　先ほどとは席の配置が若干異なり、雰囲気も落ち着いていたとのことだった。　そのころ、自分はと言うと、著名人の色紙を見ていた。「亀井静香」と書かれたすぐ上に「福田赳夫」とあったが、政治家の名は他に見当たらなかった。こういうところで書くと、庶民派と思われないということで、不都合なのだろうか。
幻のどうまん蟹と、各地の銘酒を心ゆくまで楽しめる隠れ家割烹、美味い旨すぎる。浜松に美味しい魚と銘酒が頂けるお店があるとのことで訪問。平日ということもあって、カウンターなら予約が取れるとのことで予約を。店内は一枚板の大きなオープンカウンターと個室といった構成で、まさに隠れ家割烹といった雰囲気。小ぶりな店内で4人も板前さんが居るのは迫力ですね。そのおかげでオープンカウンターはシェフズテーブルといった感じです。刺身、焼き物、揚げ物と、目の前で板前さんの手さばきを目で楽しみつつ、料理が出来上がるのを肴に銘酒を飲む。贅沢ですねぇ(๑ʾڡʿ๑)今回は運良く、お目当てのどうまん蟹があるとのことで注文。100g1,000円という破格で食べられるため、1番大きな600gのどうまん蟹をチョイス。余談ですが、蒸しあがりまで時間が掛かるため、最初に注文するのが吉です。その間に、もうひとつお目当てのうなぎの刺身を頂くことに。見た目は白身の薄造り、湯引きしてあるようで、うなぎの身がうっすら白くなっており、噛むとじゅわーっと脂が染み出るもの。コリッコリとした食感が楽しいです。この味、うなぎと言われないとまず思い浮かばないですね。お酒も進んで、珍しいものが食べたくなって、クジラの刺身や、生しらす、桜海老の唐揚げ、白子の天ぷら、大ハマグリの磯焼、伊勢海老の天ぷらなどどんどんいっちゃいます。こちらのお店、日本酒同様、メニューが沢山あってどれを食べようか目移りしてしまいますね。どれも美味しく、中でも胡麻油と塩で頂くクジラが美味でした。途中、お若いながらも風格のある大将からどうまん蟹のタイミングを聞かれ、出来次第出してもらうようにお願いをして出来上がるのを待ちます。やっと蒸しあがったどうまん蟹はデカイ！上海蟹のような見た目で、うっすら見えている味噌が綺麗なピンク色。ずわいや越前蟹といった蟹とは一線を画するもので、水分少なめ。とても濃厚、濃密な味です。これがどうまん蟹かぁ、なんて連れと言葉を交わしてからは、ひたすらこの蟹に夢中で、会話すら途切れる旨さ。美味い旨すぎる！！ストーンクラブのような大爪に、ぎっしり詰まった肉感、雌の内子がほんのり甘くてたまりません！！浜名湖でしか獲れないどうまん蟹で、この大きな、美味しさで6,000円は破格ですね。都内で食べられるお店があったとしたら3倍はしそうな気がします。うなぎ、餃子という観光客向けなものではなく、真の遠州名物を頂くならこちらで間違いないです。ちなみに飲んだ勢いでオーダーしてると、5〜6,000円の感覚で1万、2万になってしまうので食べたいものを選んだ方がいいかもですよー(๑• .̫ •๑)
鰤に癒された・・・この季節の鰤に勝てるものなどいない　１５年１月金華山沖の〆鯖が入荷とあっては伺わないわけにはいかない。注文　金華山沖の〆鯖　　　　　　厚揚げお味　金華山沖の鯖・・・　　　確かに　んまい！けど　　　普段の鯖との差別化が微妙　　　美味しいけど・・・　　　勿論、趣向の問題だけど・・・・　　　寒鰤の刺身・・・これは美味しすぎる。　　　氷見に感謝！　　　ホッピーとの相性も良い感じだし　　　さて、遠征しないよう早めにお家にかえろ　　14年12月メチャメチャ寒い！何かに癒されないと、お家に帰れない感じ、お友達に☎️今日の肴はチゲどうふと鰤刺しこの季節の鰤に勝てる物などあり得ない。冷たい日本海で洗われ、締まり切った腹身の刺身    癒される！全くレビューになっていないけど鰤の魅力に負けて、日本酒も飲んでみたけど気がつけば、二駅ほど遠征鰤は好きだけど、日本酒なんかもう飲むものか！１４年１２月かなり寒い・・・こんな日は日本酒で・・・だめだめ、遠征してしまうからということでお魚天国　一心水産に癒されに行くことに注文、アンキモ、平目刺し、鯛刺し、しめ鯖、かしら串焼き・・・ホッピー白セットお味久しくアンキモ食してないけど・・・ヤッパリ絶品！ヤバイしめ鯖　：これもヤバイ平目　　：かなりヤバイ全くレビューになっていないけど刺身の味の表現ってむずいかも総評として　：癒された14年10月今週の集合時間は20：30・・・・それまでに仕事終えるかな？とか思ったけど、少し遅れで合流。付け出し・・・・ひじきの煮物注文　：　カンパチ、平目刺し　　　　　ハツ串焼きお酒は通風にならないホッピー最近はこれにはまっている模様　　　　　かんぱちと鰤は似てるけど全く別物片や寒流で育ち、片や暖流で旅をするお味　：平目は油が乗り、表面が　　　　少しキラメキ甘いお味　　　　カンパチは身が引き締まっている　　　　けどしっかり油がのり、これも　　　　甘みを感じる。　※　多分幸せなんだと思う、本当に癒される。　　　しかし、同僚の飲みの早さにツラレテ　　　しまってて酔っ払ってしまうんですけど　遠征してしまうかも　　　・・・・絶対に電車では座らない　　　遠征なんかするもんか！　　　　　14年10月中秋たけなわなこの頃週末の集合がかかり、一心水産集合本日の癒しは何にしようかな？数多ある魚貝メニューより、見つけました！タコ刺し＆ピリ辛煮込みプリン体ゼロのホッピーそろそろ体のメンテナンスも考えなくては・・・・お味蛸刺しの甘さに感激、煮込みもいい感じだけど、ほとんどモツ鍋状態・・・タコにこんなに癒されるとは思わなかった。次回は、ぶりに癒されたいかな？まだ寒鰤には早いか？？14年9月暑さも和らぎ、入道雲の勢力も衰え気がつけば、すすきの穂が揺らいでいる秋の味覚に癒されたい注文し印象に残ったもの鯛の刺身・カンパチの刺身・小柱掻き揚げ・厚揚げ　お味カンパチ　：最高、身のしまりと独特の、かすかな甘み鯛　　　　：紅葉鯛の季節には一月早いが、絶品の美味さ小柱掻き揚げ　：揚げ物は苦手だけど、これは美味！！　　　　　　　　青柳に感謝したいくらい、今しか食せない手つくり厚揚げ　：豆腐は豆腐以上のものではないけど　　　　　　　　　旬に関係なく絶品！　　　１４年８月うだる暑さ・・・このままでは家に着く前に死んでしまう・・・イカ刺しとホッピーを飲まなければ・・・と思っていると、お誘いが・・・ということで注文　：　イカ刺し、厚揚げ、ホッピー、ビール　　　　　でサクッとこのお店、お通しの量が多いのでつい食べ過ぎる。前回は日本酒で遠征という大変な思いをしたので今週はサクッとイカ刺し：　甘くて最高、旬は今に違いない厚揚げ　：これは絶品！　栃尾の厚揚げ？まだまだな感じ　　　　　豆腐は豆腐以上のものではないけど、なぜこれが　　　　　絶品なのか？説明でき難い。　　　　　熱々に薬味とお醤油と、水分を抜き切った　　　　　味の濃い豆腐の味これが絶妙としか書けない。　厚揚げも、イカも美味しかったし、明日もガシガシ　働ける気がする。　　　　2014年7月26日今週も来てしまった。先週に続き巨大なメニューに癒されたいの第二段、ホッケの一夜干しこの日の注文しめ鯖、厚揚げ、ジャガイモのチーズ焼きホッケの一夜干し、イカの沖漬けビールとホッピー厚揚げの写真は途中で撮影してないことのに気がついて、断面図ということで・・・・巨大なほっけの一夜干しについては伴助と書いてあってブランドものらしい何しろ身の厚さがタダモノではないし３人で食して、ちょうどいい感じホッケの一夜干しってこんなにジューシーでしたっけ？さすがブランドもの！差別化されているメニューのチョイスもこれまでのこれを食べなきゃ意味がない的な注文満足・・・調子に乗って飲みすぎ遠征・・・反省翌日・・・メチャ気持ち悪いんですけど！状態反省・・・・もうお酒は飲みません・・・・2014年7月 19日前回の巨大なカレイに圧倒されたので今日は、華奢な飲み会ということでホッピーと茄子チーズの挽肉乗せと自家製 厚揚げ豆腐は豆腐以上のものではないけどこれは、たまらない！超越してるオトウシが大根とツナの和え物簡単に作った感があるけど、絶品！サクッと飲むには丁度いい感じお魚天国で魚を食べないのは罪を感じるけど来週は罪滅ぼしをしてみるとしよう。２０１４年７月夕刻がせまり急に絶品の厚揚げが食べたくなるしかし、自家製の絶品厚揚げは品切れ！メニューを見ているとカレイのから揚げ餡かけが目にとまり、発注、時間がかかりそうなので蛸刺し、イカの腸の沖漬を発注イカの腸の沖漬け　：　これほど美味しい沖漬け　　　に出会ったのは初めて、んま過ぎる蛸刺し　　：これは普通そうこうするうちに　カレイ様がお出ましにビックリ！！！大きいと嬉しくなる反面・・・・こんなん２人で食べられない！　無理・・・・お味はかなり美味しいけど、体の調子絶好調肉体労働して、お腹が空き過る状態で望まないと食べられない・・・・結局・・・カレイは食べたけど、餡のほとんどは残すことに・・・・反省２０１４年2月寒い！寒鰤が恋しくなった鰤刺しと、お気に入りのしめ鯖を注文しめ鯖　　：普通のしめ鯖ではない、これは・・・・　　　　　　　酸味がまろやかで爽やか寒鰤刺し　：上がった漁港は書いてないけど　　　　　　　　氷見と変わらないくらい旨い！寒いこの季節だからこの味が楽しめる・・・・日本って最高の国であるとしみじみ思うさあ、深酒にならないうちにお家に帰ろう2013年6月　お刺身天国みーつけた！梅雨の蒸し暑さのせいか、魚とビールを体が欲する！なんとしても欲する！連れと一緒に、八柱の駅ビルの１Ｆにあるお店に到着（心の声：　ここなら駅ビルの中なのでお家に帰るのも楽でいいかも）お店を見渡すと・・・家族ずれ、老人、ママさんバレーの飲み会、カップル、お一人様など全ての客層に対応している感じ早速、念願のビールを注文、そして、目指したお魚本日のお勧め・・・・ホウボウ、鰹！ｱﾗ！？を注文ｱﾗ：　玄界灘に生息する巨大魚、力士が九州場所の際の　　　　最高の食材として理解しているが食すのは初めてさすが水産会社直営だけのことはある焼き鳥も注文しようとしたら、「これ以上は食べられないから、これくらいにしといたら」言われ、これくらいに・・・・・良心的そして、本当にお腹いっぱいになった。お味見あら・・・・・・・・わさび、紅葉おろしで食した結果　　　　　　　　　紅葉おろしとの組み合わせが最高ホウボウ・・・・初めて食するけど、これも紅葉おろしと最高の組み合わせ　　　　　　　　　が美味しい鰹たたき・・・・登場したときは、お刺身は何処状態、しかし、つまを掘ると　　　　　　　　　鰹の大群が登場、勿論、生姜このお刺身天国は気に入ったのでまた来ようかな。
何を食べても美味しい！メニューが充実していてお酒を飲む人にぴったり！ご飯系もおい...何度も来ていますが、何を食べても本当においしく、何度もリピートしています。季節によってオーナーの地元から仕入れるお魚が違うみたいですが、それも毎回毎回、全ておいしくてお酒に合います。はたはた、キス、アジなどや、サザエ、いくらがこぼれるように盛ってあったときも！！(季節が限られてます)個人的には毎回頼んでしまうくらい、炙りマグロが好きです。へしこという名物があるのですが、これはかなりしょっぱいので日本酒飲みながらちびちびやる時にいいかと思います。へしこを使った、お茶漬けや、ぺぺロンチーノのへしこバージョン、ヘシコンチーノというパスタなんかもありますので、お酒の〆にも。個人的にはチャーハンや、ナポリタンが好きです。なんといってもこのお店は接客もサービスもすごくいいです。(お店のお二人がとても気持ちのよい挨拶をしてくれるので)いつ行っても心地いいです。料理の注文が立て込んでいる時などは、あまり話などはできませんが。スタッフさんは2人ともホスピタリティがすごいです(笑)自家製レモネードサワーなど、女子も飲めるお酒もあるので食べながら飲みながら楽しく過ごせるお店だと思います。
