さっと飲むのには良いですこちらは新市街にある立ち飲みの串かつ屋さんです。熊本でこのスタイルというのは珍しいなということで飲んでいくことにしました。祝日の１９時過ぎに伺いましたらほぼ満員状態。でも、帰る人がいたので入れ替わりに入ることが出来ました。こちらは飲み物に食べ物が付いているというシステム。で、食べ物は追加でも注文可能です。と、いうことでビールと枝豆(５００円)と焼酎と串揚げ(５００円)を頂きました。ビールと枝豆でワンコインというのはまあまあのCPです。焼酎と串揚げで、焼酎は繊月酒造株式会社さんの米焼酎の川辺。水割りで頂きます。串揚げは好きなネタが選べるので、鳥皮でお願いしました。串揚げはソースの２度漬け禁止のどぶ漬けタイプ。でもキャベツ等は付いていないので、後からの調整は効かない為１ディップでうまくつける必要があります。さて、ここまで頂いてもまだ枝豆がかなり残っています。と、言いますのも自分は立ち飲み屋さんでは食べる量よりも飲む量の方が断然多いからです。で、ここで飲み物を追加すると、もう１品食べ物が出てきてしまいます。これでは今後の飲み物と食べ物のバランスが段々悪くなります。と、いうことでここで打ち切りにしました。さっと飲むのには良いお店だと思います。
原価が安そうなメニューを選んで頼むべし！ 一軒目として、ささっと飲むのに適した店。［宮城県仙台市］2014/8/26（火）歓楽街・国分町の居酒屋。コストパフォーマンスがウリの店。今回は3人で訪れた。場所は、国分町通と交差する「虎屋横丁」。店内はカウンターがメインで、その脇に小さいテーブル席。奥には、小上がりの座敷があるようだ。全34席、宴会は 14名まで対応可能とのこと。全席喫煙アリ。お酒は基本的に、￥302（税抜￥280）の均一料金。つまみは、全体の四割くらいが￥302だが、それ以上の価格が付いているものが多い。メニューの例を挙げると…〔￥302〕ブリのたたき、穴子一本揚げ、チキン南蛮揚げ、円盤焼き餃子・石巻産金華しめ鯖刺し　・定義山の三角油揚げ　・カニぶっかけ出し巻卵・厚切り牛タン塩焼き　・牛ハラミステーキ　・タコの天ぷら　・茄子とお餅の揚げ出し・モツ煮込み　・明太マヨ餅揚げ　・牛サガリ焼肉炒飯　・広島産カキフライ　・ぼんじり串酒の品揃えは…〔￥302〕プレミアムモルツ小、金麦ジョッキ、一ノ蔵、日高見、浦霞、角ハイボールこのほか、ハイボールの品揃えが豊富である。なお、食べログプレミアム会員の方は、事前予約すれば、全体から20％オフのクーポンが使えるので、上手く活用したい。------------------------------------------------■プレミアムモルツ（￥304）値段相応の、ちっちゃいジョッキ！250mlくらいだろうか。------------------------------------------------■こぼれ寿司（￥842）見た目にインパクトがあり、この店のキラーコンテンツ。ブリ・いくらなどの刺身が威勢良く盛られる。にぎり寿司かと思って注文したが、実際に刺身の下にあるのは「細巻」。具のない細巻を数本、柱のように立てて、その上に刺身を盛りつけている。細巻が貧弱で、ごはんの量を節約しているようにも見えるので、どうせなら、にぎり寿司ベースにした方が良さそうだ。この店においては、値段も比較的高いほうなので、お得感があるかどうかは、人によるかな。------------------------------------------------■くみ上げ湯葉の刺身（￥302）値段相応のちっちゃさ！これはちょっと、コストパフォーマンスを感じられないかなぁ。------------------------------------------------■ホルモンの天ぷら（￥302）「こてっちゃん」風の、肉厚の薄い味付けホルモンを揚げたもの。こちらはボリュームばっちり。やはり、原価の安そうなものを頼んだ方が、こういう店では結果的に満足できそうだ。------------------------------------------------■墨の江（￥302）宮城の地酒が 5～6種類置かれている。劣化などは感じられず、普通に美味しい。グラスでの提供で、量が極端に少ないということもない。これは、お買い得ではないか。------------------------------------------------■とうもろこしの天ぷら（￥302）とうもろこしを芯ごと湯がいて、芯ごとカットしたものを揚げてある。若干食べにくいが、甘辛いタレが掛かっており、味は悪くない。------------------------------------------------■カニクリームコロッケ（￥410）LINEクーポンを使うと￥200になるとのこと。同行者がクーポン使用(笑)普通に美味しいカニクリーム。------------------------------------------------■マーボー焼きそば（￥302）仙台のB級グルメ。マーボー豆腐を中華風焼きそばに掛けるだけという、お気楽メニュー。------------------------------------------------3人で飲んで、一人あたま￥2000ちょっとのお会計。具体的なことは書けないが、衛生的にアレなことがあったので、残念ながら高い評価はできない。やはり、値段は正直。ということを再認識させられる飲み会であった。
さっとすすっと飲むお店。わたしがモツ煮やモツ焼きがもともと得意ではないので辛口評価。東松山のモツ焼きが改めてうまいのだと気づかされたお店です。だが決してまずい訳じゃあない。いつも行くお店に対してCPが低いのでこうなってしまった。お通し代取らないとこ。タバコの自販機がタスボなくても買えるとこ。（この店は未成年の来店禁止だから。）一番やすい日本酒であっても、埼玉地場の酒使ってること。これは評価高い。居酒屋は酒と雰囲気が高くなきゃ。これはいいけど。モツや焼き鳥串ちょっとちいさかないか？ぱりっと焼きあがっているのは私の好み。サービスも丁寧。でも・・・ちょっと・・・・焼き鳥が小さいよう・・・
ガーゴイルに囲まれて　(*´∀｀)bﾟちょいと観光がてら三重県は日野に。途中で朝飯に立ち寄ったのが、紅茶専門店の「グランヒル」。場所は三重県北部、岐阜県との県境にある多度大社の近くです。お店は一風変わっており、店の前から駐車場のいたる所に小さな石造が。多くはガーゴイルっぽいから、イギリスの古い建物をイメージしているのかな？渾然とした庭を抜けたところに入口がありました。開店した直後とあって先客はゼロ。しかし、続いてどんどんお客さんが来るので人気店のようです。こちらは紅茶専門店ですが、メインはハーブティーなどののようです。注文したのは以下。ダージリン450円ワッフルのモーニング（300円）ダージリンは小さ目のポットで提供。カップはナルミ。ポットは茶葉入りです。飲んでみると、香りは薄いけど味はしっかりしています。茶葉も惜しむことなく入れているので、長く放置しておくとかなり濃くなってきそうですが、さっと飲む分にはこれくらい濃い方がよいですね。ワッフルは外側カリカリで自分の好きなタイプ。ただ、作り置きなのか温かくなかったのが残念。お店は西欧の古民家風をイメージしているのか、雰囲気があります。紅茶は有機ハーブティーがメインのようなので、ゆったりと時間を過ごすにはちょうどよいお店だと思いますｗ
        五井駅前のとんこつラーメン屋（一竜 千葉県市原市）｜masashidaiの気ままな食べ歩き      ”卯の月”を出てから散歩がてら駅の近くをぶらぶら歩いているとラーメン屋の看板が目につきました。"らぁ麺一竜”どうやらとんこつラーメンの店のようです。ちょっと小腹も空いたのでラーメンでも食べてみますか！博多ラーメンの看板が出ています。店内はカウンター席とテーブル席があります。椅子は折りたたみ椅子、なんとなく古臭いイメージです。”即席カレー””味の素””キンチョ...
【再々訪】寒ブリトロで〆。船橋の立食い鮨に寿司屋の原点を見た！2015年1月JR船橋駅北口のヨーカドーの交差点を東に少し行ったところにある老舗の立ち食い寿司屋さんです。役所に手続きに行った帰りに丁度昼ごろになったので、久しぶりに行ってみました。8年前の初回訪問時には１０貫で1,050円と破格の安さでしたが、さすがに今回は1300円になっていました。それでも、そのクオリティは他所で食べたら2000円以上の価値があると思いますから、安いものです。〆は旬の寒鰤のブリトロをお好みで追加。お好みは2貫づつなので、これでお腹一杯です。日本酒は地酒が何種類か置いてありますが、冷酒のみなので熱々のフグひれ酒で温まりました。これで会計は2,500円。安くて美味い寿司の代表ですね。2011年12月訪問時立ち食いといっても立石の栄寿司のような本格的な寿司が安く食べられるので、いつも行列が絶えないお店です。扉を開けると目に入ってくるのはお店の端から端まで繋がったピカピカ光るステンレスの流し台！そこには銭湯の流しみたいな蛇口がずらりと並んでいて、ここで手を洗いながら寿司を摘むと言うシステムです。なので、この店に行くときはハンカチを忘れてはいけません。お店はほぼ満席でしたが、そこは立ち食いの良い所で、皆さんに「すみません、一人なんで入れてやってください。」声をかけるとダークになって入れてくれました。まずはおまかせ一人前を握ってもらいます。年季の入ったヅケ台に１０貫並べて「ハイ、お待たせ」と出てきたところで日本酒を注文。生シラスと甘海老が出色で、ちびちび飲みながらお腹が膨れてきたところで、本日のお薦めをお好みで追加します。まずは鱈の昆布〆、鱈は北陸では獲れたてを刺身で食べますが関東では生の鱈を食べるのは初めてかもしれません。淡白な鱈の柔らかい身を昆布で〆ると、キュッと締まって歯ごたえも良く、味も旨味が増してきます。続いて、寒鰤の砂ずりを切ったブリトロ。脂が乗ったプリップリの歯ごたえがたまらない。この弾力は養殖ではない天然物の証拠ですね。そして〆は大間の本マグロの中トロ。本当に大間産かは分かりませんが、近海物の生の本マグロに間違いなく、口に入れた途端に口の中一杯に広がる旨味と、噛まなくても勝手に蕩けていくみの柔らかさが１貫400円で味わえるのは、この店ぐらいのものでしょうね。２００７年８月初回訪問時船橋駅の北口に立ち食いのお寿司屋さんが有ることは知っていましたが、入ったのは今回が初めてです。ガラス戸を開けると目の前にはステンレスの流し台、というよりも小学校の手洗いみたいに間口一杯に蛇口がずらっと並んでいます。これがカウンターになっていて、皆さんここでお行儀良く手を洗ってから食べ始めます。なぜかって言うと、このお寿司屋さんでは箸は無く、手で摘んで食べるしか無いからです。おまかせ握りは１０貫で１，０５０円と驚く安さで１．５人前でも１，６００円でした。握りの大きさは大きすぎず、小さすぎずでぴったり一口で食べきれるぎりぎりの大きさです。シャリはほんのりとした温かみが残っていますが気になるほどでは有りません。むしろ冷たすぎるよりは好みです。ネタもまずまずで、これで一貫１００円かと思うと申し訳ないくらいです。お酒は生ビールが５００円、日本酒は吟醸、大吟醸が１杯８００円で３種類となかなかの品揃えでした。旬のつぶ貝が沢山流し台に積みあがっていて美味しそうだったのでお好みで追加すると、殻を割って料理してくれました。一貫２００円で二貫セットで出てきました。味は最高でしたが、１５貫食べた後だったのでお腹が一杯になって苦しいこと。生ビール一杯と日本酒一杯飲んでも30分くらいでした。さっと食べて、さっと飲む。屋台から始まったという鮨屋の原点がここにはありました。
        創業1959年！福井発祥の焼鳥チェーン唯一の立飲み店♪再訪で評価アップ♪      秋吉さんといえば、全国に114店(※)を展開する福井発祥の焼鳥チェーン(1959年創業。1982年会社設立。)東京の系列店は2店(銀座店、渋谷桜丘店)利用したことがあるが、チェーンとしての特色も、店舗毎の色もあまりないような気がして、レビューはしてこなかった。当店をレビューしようと思った理由は当店はお1人様でも利用しやすいお店だから。1．立飲み形式(秋吉さんの系列で当店のみ)2．焼...
軽く飲んで、さっと出るぐらいが丁度よいかも！2015.5.4(月・祝日)夜倉敷店がそこそこ美味しかったので、友達誘って、岡山店の方にも行ってみました。岡山イオン１階にある、イタリアンバル１階にはありますが入り口は別なので、岡山イオンに入らなくても利用可能です。店内は、極狭トイレに行こうにも、横を向かないと通れない倉敷店は、けっこう広かったのになーお通し(チャージ料)は308円で、殻付きアーモンドメニューは、牛・豚・鶏・海鮮の鉄板焼き、ピザにワインなどなどとりあえず、いろいろ食べてみました。○前菜７種盛り○倉敷店には無いメニューでお店のメニューにもあるオツマミを、７種類食べることができます。タコのガリシア風は、美味しかったです。あとは、チーズやオリーブなど、どこでもありそうな感じ○海老とアボカドのマヨネーズ焼き○海老、すんげーデカくて、プリプリして美味しい！焼いたアボカドがとろりとして、炒めたレタスの食感も良かったです。○トンテキ○形はトンテキですが、豚のムニエルみたいな感じ豚肉は柔らかくサクサクした薄い衣には、軽く味付けされてます。ボリュームもあって、美味しい(^_^)あとはまあ、普通かなさっと入れて、パッと出れるし岡山駅に近いしバス乗り場も目の前だから便利が良くて、いいお店だと思います(*^^*)
駅前第２ビルにイタリアンバルが出来てました。　大阪駅前第2ビルにあるイタリアンバル。この日は，中学時代の友人とキタのカウンター割烹で食事してきたのですが，もう少し飲み食いしたい，ということで，このお店を訪問しました。　外から見るとそんなに広い感じではなかったのですが，カウンターだけでなく，４人掛けのテーブルも沢山あって思いの外広くて楽しい空間でした。　前菜５種盛り合わせ（８００円）と雲丹のトマトソースパスタ（９００円）を頼みました。また，ワインは，グラスで３５０円からと非常に安かったです。前菜五種盛り合わせは，キッシュ，イカの墨煮，豚のリエットバゲット添え，海鮮マリネ（海老ホタテ，蛸など），たこポテトの５品がお皿にてんこ盛りでやってきました。どれもワインによく合いました。また，パスタも雲丹とトマトソースとの相性がよく，丁寧な一品でした。この日は，グラスワインを一人３～４杯頂いて４０００円少しでした。　メニューは非常に充実してますし，またどれも安くてボリュームがあります。駅前第２ビルという便利な場所にありますし，デートにも普段使いにもいいですね。一人でさっと食べてさっと飲むこともできる雰囲気です。今彼女が出来かかっている中学時代の友人は，「今度は彼女をつれて来たいな。」と言ってました。
さかなでいっぱい　プラス＠ＪＲ住吉以前はＪＲ住吉駅南側にあった小さな立ち飲み店。数年前に現在の有馬道沿いにリニューアル移転して店名が「さかなでいっぱい」から「さかなでいっぱい　プラス」になりました。変わったところとして今まではカウンターだけの立ち飲み店だったのですが、広くなった店内は、スタンディングテーブルと座れるボックス席が中心。それならわざわざ立たなくても座ればいいじゃないかと思うけど大きな違いは「立つと酒の料金が安くなる」例えばプレモルの料金が座ると450円、立つと380円！一人でさっと飲むなら、立ったままでじゅうぶん。店名に「さかな」と入ってるように昔から魚が美味しいお店。当日は「かんぱち(380円)」と昔からの名物「えびポテトサラダ」をいただきました。移転して初だったけど、やっぱり美味しい！さっと飲むなら駅から少し離れてる気もするが居酒屋よりは安いから、複数で利用するのにも向いてます。
ディープな壱弐参横丁で飲みたい方にオススメの焼鳥屋！仙台に遊びに行った際、ディープな雰囲気のある壱弐参(いろは)横丁で一杯飲もうという話になり、ぶらぶら回ってみました。中でも、屋台スタイルで開放的な感じが入りやすかった、こちらのDATEさんへお邪魔しました。カウンターが数席、テーブル席が１つと、小じんまりした感じで、中では常連さんたちでにぎわっていました。通路に面したカウンター席に座り、まずは一杯。わたしの好きなモヒートが置いてあるところもポイントアップ！しかも好きなバカルディのグラス！お通しの枝豆も、さすが仙台、ずんだが有名なだけあっておいしいですね。焼き鶏も、こぶくろや白、はらみなど、色々な部位があり、一つ一つ丁寧にご主人が焼きあげています。中でも、はらみは皿で提供され、レモンを絞ってさっぱりと頂けてとてもおいしかったです。壱弐参横丁は昔ながらのディープな雰囲気が漂っていますが、観光地だからなのかお店の外の公共のお手洗いは整備されていて衛生的。明るく、安全に利用できます。串焼きが専門なので、2件目3件目でふらっと立ち寄ってさっと飲むのに適したお店です。
酒祭り後に訪問（笑）昼間に井上公園での酒まつりでたらふく酒を飲み(笑)晩御飯の支度が面倒だったので　こちらでサクッと食べて帰ることに。カウンター４席　テーブル席６人掛け2つに４人掛けが1つでした。カウンターに案内されビールを注文。お通しはめごちの唐揚げ・なまこ・飲む茶碗蒸し。めごち初めて食べました。きびなごのような魚で　所変われば名前変わるのパターンかしら？とも思いました。飲む茶碗蒸しは面白い発想。箸でグルグル回しさっと飲む。具はなく出汁が良く利いていて美味しかったです。刺盛り１人前（2000円）野菜も一緒に盛られていました。刺身の下にはオレンジ。刺身にオレンジの味がつき　嫌だなと思いました。刺身の切り方が小さく　ちょっともの足らなかったです。ブリカマ（800円）ふっくらとした身で焼き加減と塩加減が良く美味しかったです。鶏のタタキ隣の男性が注文され「どうぞ」と言われたものです(笑)ひとり同士だったので　話をしてるうちに盛り上がり(笑)写真だけ撮らせてもらい　食べてはいません（たぶん(笑)）お酒の種類はやや少なめ。山口県の日本酒呑めますが　値段は高めに設定されています。
天然酵母のパンと酒♪西荻の南口から南東に伸びる神明通り。最近このあたりは店の入れ代わりが激しい。だいぶん歩いて、商店街と住宅街の境目あたりに「ＳＵ＿」っていうカフェみたいな店ができた。「旬色彩＋ナチュラル酵母パン」って書いてある。試しにのぞいてみる。ワインや日本酒が軽く飲める店らしい。４人テーブルと６人テーブルが数個ある。テーブルも椅子もシンプル。長居ってよりはさっと飲むスタイルかな。ハウスワイン￥４５０を頼む。キョロキョロと店内を見回す。古い商店を今風に改装してある。たしか、ここは古道具屋だったかな？サイキンは店が新しくなると前に何があったか思い出せない。違ってたらごめん。パン１個¥３８０〜って書いてある。ん～少しお高いが、１個ってわけにも・・・。３種のパンの盛合せ¥８８０ギバサのフリッタータ¥７２０砂肝のコンフィ（カレー味）¥４２０なんかを頼む。パンがきた。エピとチーズパンとスコーンの３つ。しっとりとしたパン生地のパンで、フツウに旨い。しかし￥８８０かぁ。ワインと食べても負けないかみごたえがいい。フリッタータがくる。グラタン皿にオムレツが焼いてある。ところで、ギバサって海藻がオムレツの具ってどんな？熱々を食う。を。旨い。ギバサの食感とタマゴの食感の対比がおもしろい。海の塩気が卵とよくあう。いいねぇ。ジャガイモと入っているようで、皿は小さいが、ボリュームもなかなかある。日本酒にもあいそうなんで、切り替える。ハウスワインと同じグラスで供される。¥６００〜¥９００くらい。品揃えも渋い。表の神明通りを帰宅するヒトを眺めながら、ゆったりと飲む。あと、いくつか呑み食いしたが、日本酒のおかげで正確なレポは・・・。ごちそうさま。
        明るく雰囲気の良い寿し屋です      2015.　4小料理屋、バーとハシゴし時刻は深夜0：00過ぎ・・・土地勘ゼロの盛岡繁華街に放置された　黒にゃりホテルの位置を確認し真っ直ぐ東方向に歩いて行きました小道を白く照らす看板のお店を発見！(*´∀｀*)三陸あじ処 寿し利上品な料理とカクテルでお腹ペコペコ、階段を上がり店内に入ります。『いらしゃいませ！』L字型のカウンター席に先客、男性２組、5...
喫茶店のようにお茶をうーん。ちょっと注文を失敗したかな。他の方の口コミ見てると、煎茶を自分で入れたり、極上のお茶を楽しむのが当たりみたい。とは言え、真骨頂は体験できずともいいお店やった。まず驚いたのは、店内がが喫茶店っぽいこと。デザートとかがウリのお茶屋さんは別として、お茶を楽しむお茶屋さんで、こういうゆっくりできそうな感じは初めて。俺の経験値の問題か？でも、カウンターはきっと珍しいはず。ただ、そんなにゆっくりできそうな感じでもなかった。珈琲飲みに行ったら、水のお代わりとかあるけど、それはない。やっぱりお茶はささっと飲むものなんかな？メニューが豊富でメニュー表も詳しく書かれてて、ありがたい。しかし、何を頼むべきか全然分からん。と思ってたら、店員さんが色々説明してくれて、ありがたかった。ただそれでも分からんかったから、最初にお勧めして頂いた祇園祭の1100円のセットで。祇園祭にちなんだお菓子らしい。三条若狭屋とどっかって仰ってた。久しぶりにこういうお菓子食べたら、だいぶ甘い。ちょっと苦手やった。お茶はまろやかで甘みがあっておいしい。まあ普通かな。抹茶が冷たいのがあって、初めての冷たい抹茶。飲む直前まではグリーンティーの感じ。味はやっぱり冷たい分キリッとしてる。抹茶って優しいイメージやったから意外。次は煎茶かいい抹茶を飲もう。ご馳走さまでした。
        良コスパな串焼き屋さん(^_-)-☆      市電に乗って駅前まで移動してきました～広小路がこの辺りのメインストリートになっていて、賑やかですね～  いい時間だからか居酒屋の呼び込みも元気です(^^)どこに入ろうかと歩き始めると、同僚が一度伺ったお店があるとのこと。メニューが豊富でお手軽に楽しめるということで、こちらに決定しました。大通りから一本入ってテクテクすると、見えてきました「串笑」さん♪お店は2階で、横の階...
大人が気軽にワイワイ飲めるお店です。＜２０１５年２月１９日（木）＞新宿三丁目　鼎ちょっと仕事関係の方と飲みました。以前にも来たことがあるのですが、あまりにも日本酒を飲み過ぎたため、場所が分かっておらず、投稿できませんでした（汗）場所は新宿三丁目、末広亭を左に見ながらまっすぐ進み、最初の十字路を左に折れると右側にこちらのお店があります。近くに中華の名店「レンゲ」さんがあります。店に入ると奥がずいぶんと広くなっており、店内は活気にあふれています。予約は数日前でも取れましたし、予約を取っていないお客様でも結構入っておられます。きっと、短期決戦でさっと飲むサラリーマンの需要が高いお店のようです。私は今回、日本酒は飲まずに焼酎のボトルで飲みました。料理は結構こだわっており、刺身も新鮮です。ただ、ちょっとＣＰは低めなので、若い方は必然的に余りいらっしゃらなかったのが印象的でした。
店長が変わって魅力なくなった八っちゃん。客あしらいに不満あり。（２０１５年６月　再訪）あ～あ、全然だめ。永遠のお別れ。（２０１４年８月　再訪）天王台駅前にあるご機嫌な居酒屋です。食い物もうまいし、ＣＰも高いとくりゃあ行くしかないだろう。のタイトルでずっと通っている行きつけの居酒屋。うああ、ギンポ天がありました。暑気払いと店長への激励を兼ねて八っちゃんへ。あれ？今年初めてですか。随分のご無沙汰になっちゃいました。１８時ごろ入店。『うい～っす。随分賑やかでいいねえ。あれ？店長は？』カウンター席は満席。半分以上、シニアのグループですね。ゲートボール仲間とかそんな感じでわいわいやってます。やはりエネルギー切れを起こして３０分後には静かになりました。『えっと、（行列さんが知っている）店長は会社のローテーションで異動になったんですよ。柏の店長してます。新しい店長もどっちにしてもお休みなんですが。』お盆ですので、順番に休んでいるのでしょう。じゃあ、今度柏に栄転祝いに行かなくっちゃあ。とりあえず、生、とえ～、ギンポがあるの？ホントのギンポ？失礼なことを訊いてます（笑）。東京で１匹２０００円を超えるギンポの天ぷらが５５０円！って。たまたま今日市場で見つけたそうです。柏の公設市場まで下りてくるとは、よほど大量なんでしょうか。梅雨時で終わりと聞いてたギンポ。今年の食べおさめです。＊江戸前ギンポ天ぷら（５５０円）　味は同じ（笑）。ちょっと小さめながらも、旨かった。＊ニシンとぜんまいの炊き合わせ（４５０円）　ちょっとニシンの身が薄かったけど、味はまあまあ。＊ハーブ生ウインナー（４００円）　まあまあ。＊伊豆　鯵なめろう（５５０円）　これはうまかった。鯵がでかいんじゃないの。食べ終わったあとの骨の唐揚げがうまい。＊刺身３点盛り　　クーポン券で点数が溜まったのでサービス。ホッピーでやってたら、なんだかコバラヘッタ感が。なんか炭水化物いってみる？＊和風ざるラーメン（４５０円）初めて見るメニューです。どんなもんかオーダーします。呑んでいたので感じませんでしたが、お客さんがどんどん発注する隙間を縫って茹でたみたいで、結構時間は経ってました。おおお、これかい。ざるそばのそばがラーメンになっているだけ？つけ汁をすすると、まんま、そばつゆ。じゃあって、数本手繰り寄せてつゆをいっぱいつけて、ずるずるずる。うま～。炭水化物はやっぱうまいし。この店は、讃岐うどんや蕎麦も出していて、ラーメン系は初登場ですね。カラオケパセラ御徒町店みたいに、菅野製麺を使っての二郎系もどきを作るとこまで頑張らないかなあ、今度来た店長。次回会った時に訊いてみようっと。（２０１３年１２月再訪）地元再発見。年末のご挨拶に行ってきました。１２月２８日です。相変わらずの人気です。運よくカウンター席の端っこが２席空いてましたので、二人で並んで座ります。ちょうど土曜日でしたので魚介祭りの日でした。店長が市場に行って、魚介祭りのネタをいっぱい仕入れて来るんです。その中からブリを指名。それと、温かいもので自家製のさつまあげ。この日は、もう１軒ご挨拶がありますのでほどほどに呑んで〆はそちらの方で。ウイスキーの気分でした。まあウイスキーは置いてないだろうなと思い、一応店長に訊いてみたら、いやあ、びっくり。竹鶴がありました。バーボンもあります、って言われます。すごいなあ、いつも感心してしまいます。話をして、呑んで。あてがなくなりましたので、牡蠣フライ。それと、そのポスターの宮崎地鶏ってあるんですか？と訊いたところ、もちろんと言われ。いやはや、どんだけ仕入れてるんやと思います。奥の座敷にも忘年会？のお客さんも入ってきて、賑やかな居酒屋になりました。そこにオネエサンがタイミングよく臨時の出勤。体制が整い、お店はこれからもうひと盛り上がりありそうです。ＵＰしてみたら、随分写真の数が多くなってますね。ジブンでもびっくり。こうして無事に２０１３年のご挨拶も終わり、新しいお客さんが入ってきましたので我々は退散しましょう。また２０１４年もよろしくおねがいします。（２０１３年１０月　再訪）お出かけしますので、定点観測を手短に。店長の魚に対する目利きがいいので通っています。この日は２種類の牡蠣が用意されてました。産地を聞いて身が厚い厚岸をいただくことに。うまいですねえ。さすがだと思ったのは会話していて。世界中の牡蠣でどの国のがうまいか、という話題になって店長が挙げたのがニュージーランド！これは、まったくの同感です。殻が小さいが殻の厚みがものすごく、まん丸の牡蠣。いやあ、そこまでご存知でしたか。ジブン、タスマニアへ１０日の旅をしたことがあって、まさに牡蠣ざんまい。ということで、この日は、秋刀魚刺し、ハムカツ、さがり焼き、焼きおにぎりとバランスよく（笑）いただきました。スタンプカードものこりスタンプ１個で満了。今年中に決着するぞ。（２０１３年７月　再訪）暑気払いです。週末でしたので、市場直送魚介祭りという企画をやってました。魚介類の旨い居酒屋ですが、週末限定で思いっきり仕入れたんですね。当然目がありませんので、一杯食べました。夕食、不要ですよね（笑）。＊房州産！活！ホントに超特大！さざえ刺し（肝焼き付き）どんなにでっかいか、オーダーしてみました。まじでかですね。自分史でも１，２の大きさで。肝の大きさに２度びっくり。＊ほや刺し、ほや酢はや刺し、大好物です。まだむいてないとのことで、酢と両方オーダー。これ、最高やね。酢もかけたばかりですから、硬くなるはずもなく。＊えび焼き新宿に行かなくたってうまいぜよ。＊しめ鯖自家でほんの少し〆ただけ。このでぶっちょ鯖。こんなものが出てくる居酒屋が天王台にある奇跡。目利き、旨いものを知っている店長がいるからですね。自ら仕入れに行ってます。＊蒲焼に合う日本酒蒲焼はありませんでしたが、蒲焼に合う日本酒は旨かった（笑）（２０１３年５月　再訪）今日は人間ドックでした。さんざん暴飲暴食してますから、かなり悪い数値が出そうだとは思ってましたが、ちょっと予想以上にあかんかったですね。これ以上続けるとアルツハイマーになりますよ、って宣告されちゃいました。それはいかんわ。炭水化物と酒がいかんとか。粗食に転じて食餌療法で頑張ります、とかドクターの前では殊勝なことを言い。おし、６月から食餌療法するべ。とりあえず人間ドックが終わったのでかんぱ～い。一番気に入っている天王台駅前の八っちゃんへ。あさり酒蒸し、かつを刺し、がんも大根煮、ししゃも、沖漬け、馬刺し、新じゃが丸揚げ。うまいです。３００円～５００円くらいかな。これでようやくスタンプが半分まで行って、次回は生１杯サービスね。みなさまも、食べ過ぎと飲み過ぎには気をつけましょうね。ジブンも６月から気をつけますわ。そして、次回は人生が変わったタイ料理との出会い編。こっそりタイにある現法の入社試験を受けました。書類審査に合格し、いざ日本での面接に。実話です。（２０１２年１２月）年の瀬も押し迫ったこの日、１年間お世話になった八っちゃんに、年末のごあいさつに行って参りました。ちょうどあいにくの大雨でしかも横殴り。気温は低くて、外出するよりこたつで丸くなって一杯飲んでいたいくらいでしたが。そこはやっぱり、人と人のお付き合いですから。もしもし、今から行きますから、カウンター席ひとつ開けといていただけますか？八っちゃんに初電話して。こうしておけば、いやでも行くことに。ずぶぬれになりながら入店。奥の方では忘年会をしてますね。カウンター席もほどほどに埋まってます。寒いけど、ホッピーで。ブリ刺しを食べながら、話題は店長が市場で見て来たという関ブランドの魚について。関サバ、関アジはしってましたが、今や関タイや関イサキや、そして関ブリもあるそうです。初耳でした。関ブリ、さすがブランドですよ。もう、全然違いますから。プロが目で確かめてそういうのですから、この関ブランドってすごいですね。何をどうやって差別化しているのか。豊後水道の豊かな漁場があるだけでは、こうはいきませんものね。とうてい手の出る値段じゃなかったそうです。店長、このブリもうまいよ。このお店は、１皿５００円以下でうまいものをあてにして飲むことができるのがファンクションですから。皿に関ブリが１切れ乗って５００円、じゃあしょうがないし。おっ、それでもいいかな、ときには。ホッピーの中を追加する前に、ひれ酒いただきましょうか。やっぱりお酒がほしくなります。まったりした居酒屋時間。また来年もよろしくね。（２０１２年８月）ということで、これは写真がありましたので再訪で件数はそのまま。ふらっと行って、最近気に入っているショートカウンターに座ります。常連さんがすでにマイ焼酎を前に置いてまったりした時間を楽しんでます。生をお願いして、今日のベストオブ八っちゃんは何ですか？やっと新さんまが、お店でも出せる値段まで下がってきましたので、今日はこれですね。ショートカウンターに近くにはお勧めのビラを貼っていないので直接訊きました。ああ、メニューにも入っていたんですね。今日はいつもなくしてしまうスタンプカードを持って来ました。それに、天然ひらめ刺しとポテトのかにみそチーズ焼きください。生で乾杯して。さんま、過去の写真を見たら食べてましたね。吸引力の強いさんまです。次回は塩焼きにでもしよっかな。さんまはほんとうにエライ！けなげにおいしいし、初物以外は大衆価格。う～、今夜も食べたくなったわ。夜は、さんまの塩焼きとタコライスのおうちご飯でいこうか。ポテトの蟹ミソチーズ焼き。もっと蟹ミソをたっぷり入れないと、案外風味が飛んでしまいますね。店長が試作したときは、いける！と思ったそうですが。ポテトは鉄板です。ホッピーに切り替えて、ちびりちびり。この日の夕方愛犬が突然死んでしまい、彼女との１４年間の付き合いを思い出しながら。ありがとう、の言葉しかありません。さ、〆は、これしかないでしょ。ハムカツ。またいいことがありますように。（２０１２年５月　再訪）写真上げます。（２０１２年５月　再訪）この日行った居酒屋がいまいちでした。店員とも会話したくなるほど気が合いそうもないし、つまみもなんか洒落ているように見えて、実はプアみたいな。そこそこ飲んでお店を出て。やっぱりもう少し飲みたいかな。八っちゃんです。ここに戻ってきますね。入口に入ってスタッフの顔を見ると落ち着きます。店長の元気なあいさつ。これですよ。こういうのが前の店にはなかったなあ。マニュアルの挨拶は疲れるし。じゃあ、ホッピーで。ちょっと飲んできたのでビールは省略。くく～つい～。うまい。さあて、今日のおつまみは、おお、もうソラマメの季節だね。じゃあその焼き空豆で。目の前で焼いてほしいなあ。食べログに載せたいんで。いつものわがままです。それとそのベスト２のウマユッケと。ああ、それにね、ずっと宿題だった鶏の半身唐揚げもね。ついでにさざえもください。どうしてこうも違うのかなあ。食べたいものがワンサカ。来るたびにメニューが変わっていて、旬なものが食べられる。やっぱりここが一番だね。（２０１２年４月　再訪）う～っす。１日が終わって、また八っちゃんでリラックスタイム。ここが一番ゆっくりできるし、あてもおいしいし、接客もいいのでついつい来てしまいます。この日もおいしいものが揃っていました。アジ刺身まぐろのカルパッチョ野菜炒めこれで生とホッピー２杯でちょうどいいあんばいです。すっと飲んでさっと退散。アウェイ感を感じることもなく、店長と常連さんと、少し話をすればあとはちょっと食べて寝るだけ。グループで来てわいがややるのもよし。ジブンのようにお一人様で来て、さっと飲むのもよし。ジブンもそろそろ常連さんの仲間入りも近いことでしょう。なんて思っていたら、あじ刺身の刺身をとって残った頭と骨を唐揚にして出て来ました。ぱりぱりに揚げられていて、いやあこれが一番おいしいんじゃないの！？満足のココロで退場しました。（２０１２年２月　再訪）天王台駅前までとことこ歩いて、例のごとく居酒屋八っちゃんへ。お店のトイメンに新しいお店がオープンしたようで開店祝いの花が表に出てます。覗いてみたら、華蓮餃子房の名前で、満席のようす。それじゃあ予定通り八っちゃんへ。お久しぶりですね。早速店長から声がかかります。どうぞこちらへ、ってカウンター席へ。やっぱりこのお店はカウンターじゃないとね。まだお客さんが押し寄せる前だったので、ひとりおきに座れる余裕があります。両隣は常連さんで、大きな焼酎の瓶を前に置いてマイペースでやってますね。こっちはいつものホッピーで。それと、あてはだいたい本日のＢｅｓｔ　ｏｆ　八っちゃんから選ぶことにしてます。それじゃあ、その富山産のぶりを刺身で（５５０円）。それと、その下の本日のサービス品、若鶏のユーリンチー風（４００円）と厚岸産生牡蠣（１ピース３００円）で。ぶり、おおぶりに切られていて、うまいねえ。今脂がのりのりでこれがあったら食べなきゃあ。牡蠣も、１ピースというのがいいね。こっちはぷりぷりでありました。若鶏のユーリンチー風は鶏唐に甘酢みたいなタレをかけるんやね。ユーリンチーって、油琳鶏のこと。鶏は、棒棒鶏のようにバンバンジーと中国語ではジーなんやけど。例えば、卵はジータン。ま、どうでもええや。目の前で唐揚を揚げる音が聞こえてきます。店長に、それ、ユーリンチーにしないで鶏唐で食べたいんやけど。構いませんよ。ここがこの居酒屋のいいところ。デフォルトの鶏唐は５００円やと。いやあ、やっぱり鶏唐とか肉団子はそのままたべるか、せいぜい塩胡椒でたべるのが一番旨いやね。隣の常連さんが日本酒を飲むということで、店長がこれいいですよって何本か出してきます。八海山の越後で候、純米吟醸生原酒というのがありましてね、これを常連さんともどもいただきました。きゅ～い、いやあうまかあ。自分ひとりでは絶対に飲むことがない日本酒でしたが、うまかったねえ。居酒屋ならではのお客さんと店長の距離感の近いこと。また行くで。（２０１１年１０月　再訪）朝刊に八っちゃんのチラシが入ってましたよ。半額セール！いいねえ。期間は日曜から木曜まで。週末にはもう終わっちゃうのね。じゃあ、初日に行こうじゃないの。開店時間は？１６時だわ。それじゃあ、その時間に行けるように１日、頑張りましょう。頑張りました。お店にはＡさんを誘っての入店。１６時半でしたね。やっぱりね。もう１０人くらい入ってます。半額ですもんね。飲み物は半額。食べるものでは決められたものが半額ですが、多分この半額指定の皿を食べれば十分でしょう。皿、は食べませんが。さっそく、生中でかんぱ～～い！この生が２５０円ですから八っちゃんもやるねえ。そんでもって、あてはというと、そうそう焼き物と刺身系をたのもうか。焼き物は目の前に七輪が置かれ自分で焼くスタイル。そうすれば好きなだけ焼けるし、お店もセルフで助かるしこれをｗｉｎ－ｗｉｎの関係っつうんだよ。はらみ（２２５円）とかしら（２２５円）で。刺身は、さんま刺し（３００円）で。さ、どんどん飲んで、どんどん喰おうぜ。さんまも脂が乗ってうまいねえ。はらみは、この前食べた焼肉屋のものよりうまかったね。かしらもこりっこりだし。途中で黒ホッピーに切り替えて。Ａさんは、おお、やったね、山崎プレミアムのロックときた。じゃあこっちにチキン南蛮（３００円）をちょうだい。それと、チヂミね。そんで次は何食べたい？食べるペースが落ち着き、飲むペースも落ち着いて、これからがまったりの飲みタイム。じゃあ、とりあえずホッピーを追加して、うまづらはぎの刺身でももらおうか？え、半額じゃないの？そんな小さなこと気にしなくていいから、どんどん持ってきてよ。♪ちっちゃいことは気にするな、ワカチコ、ワカチコ。アルコールが大脳を麻痺させて、金銭感覚を奪っていきます。今日も天王台の夜はふけて・・・。ふけてね～よ、まだ外明るいし。半額セール、まだ間に合いますよ！ど～んと、オフ会しましょうか！（２０１１年５月　再訪）天王台駅前の居酒屋のなかでは、ここがやっぱり一番寛げます。スタッフが感じいいし、どんなネタが入荷しているのかも楽しみですね。この日もぶらり一人での入店。首尾よくカウンター席が空いていて、どっこらしょっと、座ります。先ずは黒ホッピーをお願いしてから、おもむろに本日のおすすめに目をやって。これが感心するほど、メニューが被ってきませんね。仕入れ担当がちゃんとお客さんの目先を変えるように配慮しているんでしょうね。どれどれ。本日のＢｅｓｔ　ｏｆ　八っちゃんＮＯ１．富山産　とびうお刺（５００円）ＮＯ２．生桜えび（５００円）ＮＯ３．鶏もも肉ガーリックオイル焼き（４８０円）ホッピーの最初の一口を飲んで。う～、イキテル～。目の前で忙しそうに動き回っているスタッフに、おススメのＮＯ１とＮＯ２をオーダーします。お久しぶりですねえ、なんて軽いノリで始まって。とびうお、来ました。おいおい、おかしら付きっつうか、かわいそうに羽根を広げさせられてまあ。なるべく目を見ないようにして。ごめんよお、うまああ。はるばる富山から、ごくろうさん。続いて、桜エビですね。これは頭がちょっとさわるけど、メニューにあるとどうしても避けて通れません。日本酒が好きなら、太田和彦になっちゃいますが。酒とつまみで、夜な夜な居酒屋巡り。遠くから霧笛の音が寂しげに何かを訴えて。さあて、ぐるっとメニューを見まわしていたら、焼きはまぐりに目が留まり。ねえねえ、あれって、目の前で焼いてくれるの？いいですよ。なんでもリクエストしてください。ありがたいねえ。焼くところ、みんなに見せたいんよ。それと、焼けるあいだ、ほたるいかの沖漬けで。七輪が目の前に置かれ、はまぐりが３個網に乗せられて。お客さんの愉快そうな声を聞きながら、我孫子の夜はふけていきます。どこからか霧笛の音が、・・・しね～な。（２０１１年２月　初稿）秋田に行って居酒屋の良さを改めて見直しました。車通勤に変えてから仕事を終えてからは、ほとんど毎日家に直行します。当たり前か。家に帰ってから行く居酒屋と言えば、レビューを見て面白そうな感じを受けたお店だけで、たいてい常磐線に乗っての遠征です。この日は何故か家には誰もいません。しめしめ。秋田で居酒屋の良さを見直していて、機会があったら地元の店に行ってみようと考えていたところでした。とても寒い日で電車に乗って柏まで行く気になれず、天王台でどこかないかなってみていたら、柏の八っちゃんが天王台にもお店を出しているんですね。これはいい。ＮＥＣ　ＳＰＯＲＴＳの紹介だと常時メニューが８０種類、日替わりで４０種類用意してあるということです。とことこ歩いて入店。土曜日の１７時半です。カウンター席では常連さんが静かに盛り上がっていましたね。一番端の席を空けてもらって、黒ホッピーでスタート。ほほう。なるほど目移りするメニューの種類の豊富さ。魚の刺身、居酒屋創作料理、焼き物、揚げ物。まあたいていのものはありますね。ご飯ものもうまそうだし、讃岐うどんまで。値段の方も、マジョリティが４００円台から６００円台とこれは値ごろ感があります。迷っていたら、本日のＢｅｓｔ　ｏｆ　八っちゃんという貼紙を見つけました。一位活きじめ関いさき刺し（６５０円）、二位北海活ほっき貝、刺身、浜焼（５８０円）、三位アボガドチーズベーコン焼き（４００円）。すみません。しめさば（５５０円）とほっき刺しをお願いします。ホッピーを流し込みながら、楽しかった秋田、仙台でのことを思い出しています。居酒屋でお一人様ですから、お店の人以外話し相手もいませんから。刺身はどちらもうまかったです。しめ鯖の〆具合もいい。ちょうど家では、プラチナ鯖の姫づくりをお取り寄せで食べている最中。プラチナ鯖にも負けないほどの大きさと脂の乗りでした。ほっき貝も今は最高潮ですね。身が大きくて、独特の匂い、風味がホッピーに合います。ま、ホッピーには何でも合いますが。がつがつ食べると３秒でなくなりますので、ゆっくりといただきました。ホッピーも２杯目になったので、今度は温かいものをオーダーしましょう、って決めたのが、じゃがバターでした。じゃがいもをまるごとではなく、１ｃｍくらいの厚さにカットしてから焼いたものです。これが、ほっこほこでうまい。このやり方いいですね。家でもやってみよう。家で作ると思いっきりバターを使えるのがいい。飲んでいるときに気がついたのが、宴会プランです。これはかなりのお得感がありますね。出される料理の内容もいいし、飲み放題で２時間半一人３９９０円（飲むほうは２時間まで）。これは使えますね。さ、そろそろ飲みのほうはあがることにして、最後は本日のお奨めベスト第三位のアボガドチーズベーコン焼きにしましょうか。料理担当は店長のようで、手順よくどんどん完成させてます。カウンターの向こうの厨房で顔半分くらいしか見えませんが、よく動いて手際よく調理していることは分かります。さ、最後のつまみ登場です。ははん、こうなっちゃってましたか。居酒屋スペシャルですね。白磁の器に半分にカットされたアボガドが入っています。その上からベーコンとチーズをトッピングして全体をオーブンで焼いたのでしょうか。焼いたときの脂がにじみ出ていていい感じ。葱をぱらっと落として薬味に。一口食べてみると、っちっち。熱々です。これだけの脂だと脂の温度そのものという感じです。アボガドはとろとろになっていて、ベーコンとチーズのかそけき塩分がうまさを助長しています。こいつもパクッて家で真似しよう。適量飲んだので、最初から決めていた〆の讃岐うどんを食べましょう。ぶっかけにするかかけにするかちょっと迷いました。どっちも食べたい。その下に、牛すじうどん（中、５００円）というのが見えたので、けんかしないようにそいつで決めた。綾瀬の中吉を思い出しながらの牛すじうどんもいかっぺ。牛すじうどんの登場です。こうなっちゃってましたか。透明なつゆの讃岐うどんの上に牛すじがトッピングしてあるとおもいきや、つゆはめちゃめちゃ濃そう。ちょっと目にはカレーうどんかと思うくらいの、結構な色合い。牛すじは５００円にしてはたっぷりと入っています。つゆを飲んでみると、ややとうがらしの辛さを利かせた濃厚つゆで、ま、悪くはありません。自分的には中国華東地区で食べる牛肉ラーメンのスープに似てるなと思いながらいただきます。うどんは讃岐っぽくて、これは次回ぶっかけでいただきたい。そう言えば、中吉では牛すじぶっかけが定番でした。讃岐うどんが〆で食べられるとは幸せです。その他ではカレーオムレツなんかも気になります。生ものはいきがよくて、調理がうまいということがよく分かりました。ここは自分居酒屋に入閣決定です。
        軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー      池袋駅北口を出て線路に沿ってほんのちょっと行ったところ……線路を渡る地下道の入り口辺りの道路を渡ったところの雑居ビルの２階にある炭火串焼きテング酒場 池袋北口店 。テング酒場は、お通し、席料、チャージ料など一切なし。軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー。店内は明るく、大きなカウンター席は二人で飲むにはピッタリ。料理は基本的にしょっぱい！！　ドリンクをいっぱい飲んでもらうためなの...
年季を感じる老舗居酒屋３人でワインを３本空けてけっこういい感じに出来上がってしまったが、まだ、10時、もう１軒行きたいところだ。念のため、ふくべを覗いたらまだやっているではないか。「飲み物も食べ物もラスト･オーダー」と言われたが、力強く「問題なし」。新しいビルがどんどん出来て開発が進む東京八重洲口。その一角にあるふくべ。私が大学を卒業して、この界隈を徘徊していた１６年前、既に風格を漂わしていた老舗居酒屋。内装も渋いし、客層も渋い。酒もつまみも渋い。由緒正しきおやじ酒、菊正の樽もあるのだ。うるめいわし、たこ、まぐろで日本酒酒を１合ずつ飲った。何だかんだで４０-５０分ほど滞在。４，０００円弱。安い。日本酒は渋めの品揃え、つまみは日本酒にあったものがそろっている。客筋もおおむね良い。長居をするよりは、少人数で、軽くつまんでさっと飲む、という使い方が正しいように思う。由緒正しき日本の居酒屋。再開発などに負けず、このまま残って欲しい。
        2016年の夏、うどん屋が蕎麦屋になった。      2016年夏、「楽釜製麺所 大宮すずらん通り直売店」が閉店して「ゑびや 大宮すずらん通り店」が開店した。うどん屋がそば屋になったのだ。そば屋と言っても蕎麦で〆る居酒屋と言った方がいいかな。17時半ごろに入店すると平均年齢高めの客が数組。割と空いているのが気になる。この時間でも賑わっている店は近くに数件あるので、少し戦略を考えないと、来年の夏にはラーメン屋になっている...
美味しい紅茶を堪能できるお店2016年1月本日はインドのニルギリとパウンドケーキをオーダー。ニルギリは爽やかで渋味控えめの味わい。ポットには３杯分くらい入っているのですが、最後まで渋味があまり強く出ない状態でいただけました。普段はしっとりめ、バターたっぷりめのパウンドケーキが好きなのですが、ここで紅茶と一緒にいただく場合に限り、バター感なし、しっとり感なしのものを好ましく感じます。こちらのパウンドケーキは、一切れはレーズン入り、もう一切れはオレンジピール入りで、紅茶を引き立てる味わいです。帰り際、ご主人から秋摘みのダージリンはさらに爽やかな味わいだと伺ったので、次回、いただいてみようと思います。ニルギリ：550円パウンドケーキ：350円2015年9月休日にお邪魔しました。紅茶は店名にもなっているモヒーニをオーダー。誘惑に負け、チーズケーキも一緒に頼んじゃいます。紅茶は大きめのポットで供されました。ポットカバーも出していただいたので、結構ゆっくり飲んだのに最後まで冷めませんでした。モヒーニは甘味があり、爽やかな香りが鼻腔を抜けていきます。２杯目、３杯目になるにつれて、色合いが濃く、美しくなっていきます。あまり時間をかけずに、さっと飲む方が渋味は出ないのでしょうが、本を読みながらゆっくりいただきました。チーズケーキはコクがありつつもあっさりしていて、紅茶との相性を考えて作っておられるのを感じました。帰り際に、御主人から美味しい紅茶、緑茶、コーヒーの入れ方を教えていただきました。イギリスと日本の水の違いなど、興味深いお話も伺いました。紅茶愛にあふれる御主人のおかげで、いい休日になりました。ごちそうさまでした。モヒーニ：500円チーズケーキ：350円
必食濃厚プリン！！！　　コーヒーハウス二シヤ＠渋谷｜246 Gourmet St...2014-09-1120:02:39コーヒーハウス二シヤ＠渋谷テーマ：カフェ渋谷の東、ラーメン凪の近くにあるコーヒーハウスニシヤhttp://coffeehousenishiya.com/こちらのバリスタ西谷さんは、ジャパンバリスタチャンピオンシップで準優勝のキャリアを持つバリスタだそうです。あとは美味しいプリンがあると聞いて来訪～定番のモノから注文！！てことで、カプチーノと、プリン！カプチーノはフォームドミルクがきめ細やか！！そしてシナモンの香りが！うんうん。そして後味すっきり！美味しいカプチーノです。味わっていただかないと！そしてプリン！プルプル感はなくて固めなプリン。口に入れればシック！！濃厚！！卵のうまみが全面に出て、その後に広がる甘さ～。カラメルでちょっと苦味が出ていて最高のプリンですね。どこから見てもビジュアル最高です。窓に向かって座っていると夕方帰りの女子中高生がわんさか。目の前は実践女子の通学路ですね。さすがに入ってくる子はいないけど、通学路にあったら楽しいだろうな～。西谷さんの作るコーヒーは多種多様。そしてカウンターでさっと飲む人、じっくり座る人お客さんも多種多様。しっかりそれに慌ただしい状況に応えてるのはパリの街角にある感じで、いい！お店の雰囲気もよく、店外でも飲めるので、これからの季節暖かいカプチーノやラテを飲むのは良さそう。オシャレ感もあり！駅から遠いけど行ってみるべきコーヒーハウスです。
ここの真っ赤な特製タレをまとった焼肉は、まさに唯一無二のお味。ハマる人は、とこと...どーも、はるきちです♪さ、今回は個人的に好きな焼肉処をレビューしますよ～。お店は、「玄風館 千代店」さん。市内にいくつかある「玄風館」さんですが、やはり某有名バラエティの「きたな●ラン」にも出たコチラの店舗には、１度行っておきたいですよね。いつも小戸店の方を利用していたんですが、こちらはまた一段とディープな世界。昭和の香り感じまくりの建物のなかで、豪快なオモニが忙しそうに立ち回っております。清潔感なんてほぼないに等しいので、そこは期待しないようにしましょう。焼肉の煙が部屋中をがんがん蔓延しております（笑）さ、キムチをやっつけながら、まずは「塩たん」からいきましょうか～。塩味の焼肉はこれが最初で最後（笑）中には厚切りのものもあって、見た目なんてそんなに気にしないっていう切り方ですが、味はちゃーんと美味いんですよね～。さあ、ここからが本番です。「カルビ」、「ハラミ」、「ホルモン」をまずはいただきます。この真っ赤な特製タレをまとうお肉たち。ナイスなビジュアルすぎます。これを焼いて食べると……嗚呼、やっぱり美味い。。見た目どおりのピリッとくる辛さがありつつ、その後から甘さもやってくるんですよね。このタレさえあれば、たいていのものが美味しく焼きあがるんじゃないかっていう（笑）とにかく、お酒もご飯もすすみまくりなお味。個人的には、ここのホルモンが好きなんですよね～。ぶりっと大ぶりなものを使っているのですが、もともとのホルモンの甘さが、この辛いタレでより引き立つ気がします。ご飯の代わりに食べていた（というか、巻いていた）「チシャ」がどんどん無くなっていく（笑）後半は「ミノ」もいっちゃいます。実はこういうホルモン系の肉質も意外と良いんですよね、ここ。ミノ本来の噛み応えある食感がありつつ、でもちゃんとやわらかさもあって、ジューシー。ミノ好きの友人がべた褒めしておりました。最後は「テールスープ」もいっちゃいましょう。これが見た目以上に、というかこの日１番の辛さ。油断して、さっと飲むとむせちゃうのでご注意を。ま、テールなんてどこにもカケラさえないスープなのですけど（笑）この日は週末でしたが、やはり次から次にお客さんがやってきて満席が続いていたので、予約はした方が良いと思います。お店を出ると、体中から焼肉スメルが漂うのは言わずもがなです（笑）肉の繊細さを味わったり、高級和牛を嗜んだりなんてものじゃないけれど、僕みたいにハマる人はとにかくハマるお店。サシが多めに入った高級肉があまり得意じゃない僕は、ここの肉質ぐらいがちょうど良かったりします。辛いもの好きな方はぜひ１度訪れてほしいお店ですね。ではでは♪はるきち。の福岡厳選ぐるめhttp://ameblo.jp/nariagari5831/
        0次会や2〜3次会に最適      東京の新橋や上野などには当たり前のように存在する立ち飲み屋。地方都市にはまだまだ定着してはいない模様。それでも、熊本には希少ながら存在しています。こちらのお店は新市街の飲み屋街の一角、ドンキの向かいにあります。一度通りかかった時には入れるスペースが無く断念。今回は1人分空いていて、迷わず入店。完全立ち飲みのL字カウンター、6〜7人で満杯になります。生ビールを注文、キリン...
        リーズナブルに飲んで食べれる居酒屋      外国から友達が来たのですが「日本の居酒屋に行きたい！」というリクエストでこちらを予約しました。以前も外国人の友達と来たことがあるのですが、安いのでお財布を気にすることなくいろいろと注文できる上に美味しかった印象が強かったのです。店内は30~50代の男性がほとんどでポツポツと女性の姿も見かけますが、20代の若者はいませんでした。お店自体が狭いのでガヤガヤしていてザ！居酒屋！という雰囲気で...
♪八兵衛外壁で飲む・・おでんのでんの巻ミナミで路地うろうろしてたら出くわしたビニールで覆われたおでん屋さん場外馬券売り場の近くなんで店内のテレビでは馬の中継そちらには興味がないけど美味しそうな出汁の香りには反応しちゃったカウンターにはお客さんが並んでたんで入口カウンターになんかおかしな作りだなぁって思ってたら座った場所は店外なんです、店の外壁そこから伸びたひさしの一番外側にビニールがぶら下がっているんで一応は「店内」なんでしょうけど閉店後は店の壁なんですねわっかるかなぁ？ということで瓶ビール寒いかなと思ったけど店内はけっこう暖かいどて焼きはう～ん・・あんまり好きな味じゃないおでん逆にすじは美味しいですうめやきははちの好物だけど少し出汁が薄いかなぁとはなんでも濃い味付けが好きなはち氏の感想なぜか餃子の頼んだ隣のご婦人この人がおでんが好きなんでわざわざ入ったのになぜに餃子？おかしなふたり組ですよねでも予想以上に美味しかったですねぎぶくろとウインナーウインナーとか焼売とか子供みたいですけど好きなんだから仕方がないさっと入ってさっと飲むのにちょうどいい明るいうちに空いているのもちょうどいいいい休憩ができましたおでんのでん千日前店06-6212-4788大阪府大阪市中央区千日前1-9-17
立ち飲み感覚でサッと飲むことも出来ますよ～♪大阪城公園でのメーデーの式典も滞りなく終わり、これでゆっくり飲みに行けます(笑)解散後、歩いて向かったのが京橋の商店街。　下町の雰囲気があるええとこだっせ～♪JR京橋駅前から続く京橋振興組合北通商店街を様子を見ながら歩いて行くと、めちゃくちゃはやっている呑み屋さんを発見♪　メーデーといえども平日の金曜日、それもまだ午前11時過ぎです。テーブル席はなくカウンター席だけのような店内は、お客さんと店員さん共に活気がみなぎっています。ほぼお客さんは男性なんですが女性の姿もチラホラ見えます。　数少ない空いた椅子に座りました。　メニューはカウンターの上にも置かれていますが、一品が書かれた短冊が壁やカウンターの上にもびっちりと貼られていますね～。　なんかウキウキします♪まずは生ビール、それとはまちの造りを店員のおばちゃんにオーダー。　生ビールは400円、はまち造りは300円です。　でも、よく見ると表示は税抜価格。　出来たら税込価格を表示してもらいたいもんです。すぐに出てきたビールを飲みつつ、アテを待つことに･･･。　つき出しはもちろんありません。出てきた造りを見て少々ガッカリ。　3切れで300円。　食べてみてもこれはハズレでしたね。気を取り直して次は、こぶ鯛の荒煮を注文です。　　酒呑みの定番の煮魚いっときますわ♪フキの煮物も添えられていて、380円にしたらこれは正解でしたね！　骨にへばりついた身をほじりながら、追加した日本盛の熱燗をグイッと♪　　昼間から幸せですわ。ちょっと味付けは濃いめなんですが、魚の煮付けは、やっぱり日本酒や焼酎などアルコール度数の高い酒に合いますね。調子に乗って芋のお湯割りもお願いしました。すると、隣の空いた席には、60歳代とおぼしき女性の一人客が座りました。　お互い自分の空間を保ちながら壁に向かってお酒を楽しみます。ちらちらと見てると、瓶ビールに湯豆腐、出し巻き玉子と女性が好みそうなライトなメニューを注文し、さっと飲んで10分ほどで出ていきました。　合計しても1000円でおつりが来ます。カッコ良すぎますやん♪　　飲みなれてますね～！次に座ったのも女性。　30歳代と若めです。　一人飲みする女性って結構いてはるんですね。ビックリしましたわ～。　　オレも昼酒なのでかなり回ってきましたよ～。ご飯類は置かれていない正真正銘の呑み屋のこの店。　〆に天ぷらをいただきます(笑)8本で640円のおまかせの盛り合わせもありますが、ここは自分の食べたいものをチョイスしてお願いします。1本50円の玉ねぎから150円のちくわチーズまで28種類！　　メインは1本 60円と90円の価格帯です。玉ねぎ(50円)、なす、うずら玉子(60円)、げそ、紅しょうが(90円)、牛肉(130円)の6本にしました。サッポロ黒ラベルの大瓶、これも値段が同じなら生中より量が多くてお得なんですね。天ぷらは、アルミの油きりのトレイのまま出てきました。　逆にこれのほうが美味しそうに見えるから不思議ですね(笑)カウンター席の上にスタンバイされている天つゆをつけて揚げたてをいただきます。ああ、見た目通りカラッと揚がっていて美味い天ぷらです♪玉ねぎ、なすもデカく、大阪らしい紅しょうが、うずら玉子もええ感じ。　げそ、牛肉は食感が良くて酒が進みますね～。もうこうなったらついでじゃと男梅のサワーも飲んでいきますわ♪男梅サワーは、梅の味がしっかりしていて美味しいサワーでした。　　あ～、飲んだ飲んだ(笑)飲み終わって思ったことというと、アテは当たり外れがあるので初めての人が失敗しないためには、周りの人が食べているのをよ～く観察したほうがいいですね。　やっぱり先達を見習わないとね。ひとつ勉強になりました(笑)　　さあ、家にいんで寝ますわ(^^)　　ごちそうさん。
カフェとしてもバーとしても便利に使える一軒2011/11から日祝営業になりましたー。（毎週火曜＋第2水曜定休）と、いうことでいそいそとカフェタイムに行ってきました。お目当てはふわふわのオムレツプレートとプリン。オムレツはガーリックがしっかり効いた具沢山のとろふわ仕様。プリンはぱりぱりのキャラメルの香ばしさが◎。ランチタイム外しちゃった時にも、日曜午後にまったりするのにもいいわー。＋＋＋＋＋ガラス張りの開放感いっぱいのお店。感覚としては「ぜんぶテラス席」に近いかも。今のところは「途中休憩」的に使ってますが、フードメニューはその気になればがっつり食べられるものが揃ってます。おひとりさま向けのワンコインタパスや、その日の仕入れによって変わる日替わりタパスも充実。シェリーも当然あるけど、気軽に飲めるスペインワインもいろいろ置いてますね。コーヒーは県央初のセガフレードザネッティがいただけます。スイーツもありますが、魅惑のカタルーニャ風プリンはまだ未体験……次こそ食べる！日々のワインや日替わりメニューは、ツイッター（@310marcador）で確認可能。さっと立ち寄ってさっと飲むのにとても使い勝手のいい店です。
大宮には貴重なコスパ優良な蕎麦屋さん私がよく行ってたうどん屋さんの跡地にできた蕎麦屋さん。手頃な価格設定で蕎麦が食べれて、丼がセットにできます。また、夜は宴会メニューが揃うので、安くさっと飲むのに重宝しそうです。【2016.08 2回目】オーダーしたのは、そば・ミニ天丼セットで、680円。串に刺さった天ぷらが数種類のったミニ天丼とのセットです。天ぷらの味も普通ですが、種類が豊富なので満足度は高いです。【2016.07 1回目】オーダーしたのは、そば・ミニソースひれかつ丼セットで、550円(これはオープン時の特価)。ソースカツ丼のサクッとした具合とソースの味つけはこの価格では満足度が高いです。
呑み卯吉呑みに対抗して、「呑み卯」があるというのは噂では聞いていました。でもまさか割合良く出没する西船橋にあるなんて、とてつもなく嬉しいのだ。入口は、なか卯の二階。つーか、この「なか卯」って前から二階があったのかな。雰囲気はファミレスそのものですが、テレビもありますので、くつろげます。テレビではあの球界の元スターＫ原選手のニュースやってました。先客は３人だけ。１８時を少し回った時間帯なので、これから混みだすのでしょうかねえ。それとも、まだここが「呑み卯」だということが浸透してなくて、空いているのかな。後者だと嬉しいです。西船の安い居酒屋はいつも大繁盛で、特に加賀屋なんてなかなか入れないっす。メニューを見ると、なるほど、安い。安い一品モノもあるけれど、もちろん「なか卯」の通常メニューも頼める。実は少しお腹いっぱいで、しかし、喉が渇いていたので、この店の偵察を兼ねて、ビールだけ飲んで帰ろうなんて思ってたでやんすよ。ビールは中ジョッキで３００円です。でも、せっかくなんで牛皿も注文しました。これが、和風でシラタキなんて入ってるもので、なんか嬉しいですね。味は濃い目でごはんが欲しくなります。ビール３００円×２と、牛皿２５０円で、シメて８５０円。（税込）間違いなくセンベロです。でも、こんなもんじゃ全然足りないので、海浜幕張駅まで行ってから某店で飲み直した次第。（笑）「呑み卯」は、気軽にささっと飲むにはいい店ですね。あるいは逆に、もうちょいだけ呑もうかなという時にいい店ですね。一人鍋も良さそうです。とにかく西船に出来て嬉しいです。
南関あげうどん　ライムうどん前回は、ここのレビューを書きたいがためだけにわざわざきて　ごぼう天うどんを食べたのですが今回は　八女で用事が終わり近くの交差点で　赤信号停止中に　ふいに思い出し一旦　よみがえったらあの　濃いスープが　脳内でどんどん水位が増していきうどん食べて帰るくらいなら　大丈夫だろうと自分本位の予想し市役所の駐車場に停めて　行ってみるとさすが　　開店直後で　先客2組開店時間前から食べてたようなお得意さん？いや　目撃はしてないので　憶測どうかしていたのか南関あげうどんを　注文してしまいました。兄弟店の八女学院隣の　つるやさんで鍋焼きうどんを食べたときそれに入ってたあげが　甘い味付けじゃないのが　そうとう　うれしかったのか！　いつもなら　きつねうどんだって避ける”おあげ”を　うっかり言ってしまい注文直後に後悔したけどまーそれも　物を知る機会さ　と思うことにしてあえて変更は言わず。南関あげ　で連想する絵はからっと乾燥した　無味の状態のものですがそれに　あの甘い味付けがしてあると　最悪だぁと覚悟はしましたが大丈夫でした。あげを　ただ　砕いて　それが　うどんの　スープに　じゅっぽりと　浸かってるだけでした。これで　500円かよ？　　一瞬思いましたが　南関あげ　高いもんね　　　なんであんなに高くて許されてるのか知らんけど。変な味付けしてないから　この店のおいしいスープを吸って苦手視している　”おあげ”を　おいしく食べることができました。おいしかったけど　　　まー　1回でいいや。待ってる間に　テーブルに立ってたメニューに「かぼすうどん」というのが　あって　これが頭に残っていて後日　また　同じような時間帯にここらへんに来ることがあったので今度は　最初から「かぼすうどん」を　ねらったのですがもう　あったかくなったことに関係するのか「かぼすはない　でも　　ライムなら　ある」　と言われた・・・ラ　ライム？　うどんのスープに合うの？と　一瞬思ったけど　ここのうどん屋さんが考えたんだからおいしいかもしれない　だからと　実験台になったつもりで　ライムうどんを頼みました。ここのスープは　けっこう強いのでここの元々の味を　見つけよう　感じよう　と一生懸命努力するとライムの味の隙間から　かろうじて本来のうどんのスープが見えないこともないですがただ　さっと飲むと　ライムの強い香りが　久留米荘の味にも似た　あの出汁の味が　封じ込まれてる。魚介系の臭いが苦手な人には　それがごまかされて普通の女性には　好かれる味かもしれませんが私には　どうも　合いませんでした。　やっぱりでも　もともとは「かぼすうどん」だったはずなのでダメ元で　「かぼすうどん」も　いつかは　食べてみたい冷やしうどんに　かぼすが　泳いでいるのってたまに　他でも見かけますが　こちらのは　温うどんです。他のお客さんのごぼう天うどんが提供されるのを見ましたが揚げてたごぼう天を　フライヤーから　うどんのどんぶりへ　直行！で　間髪入れず　お客さんへ。だから　到着時にジュージュー言うんですね余談ですがここ　本当に羅臼昆布を使われてる　証拠を　お見かけしました。少なくともこの日までは。昆布の仕入れ価格が　キロ1000円も上がって困ってらっしゃるようでした。=======（2015年9月の投稿）============================================こんなにおいしいって　記憶してなかった・・・ずいぶん前に　八女市役所に用事があったついでに　一緒に行った八女の人に連れられて1回実食があった店でした。そのときに　花むらさきと八女学院前のつるやと同じ家系との話を伺いました。今、思い返すと　その方にとってはやや自慢気味の　うどん屋さんだったのかもしれません。一応どちらも実食あり、３店の最後のだったのですが　そのときは共通点もなんも思いませんでした。食べログで　ああ　あの店や～ん　と気付き　いつかまた行ってみたいと　思うようになりました。初めて行ったとき　昼休みをちょっと過ぎくらいの時間でしたが少々過ぎても多いという記憶からだいぶずらして行きましたが　小さい店に2組の先客。天健寺わたるさまのレビューのときにあったハムカツ定食やミックスフライ定食あなごイカ天丼セット　は　今は無いようです。でも、ごぼう天うどんの価格は変わってないですね。私が行った時間帯のせいかもしれませんが大将がいらっしゃらなくておねえさまと　おばさまで　やってらっしゃいました。スープ、だしがですよほんとに。もう。なんで？いいの？っていうくらい　しっかり出汁が出てて　濃～くてこれを2倍に薄めても充分おいしいんじゃないの？っていうくらいの味なんです。ここの前に味わった　うどん屋さんとの影響かもしれないけど。。。ん～どっかと似てる。久留米荘？あのスープに似てるけど　あれより上品　ていうか　久留米荘のスープから　いりこ臭さを抜いた感じか？こちらのお店は　ローカル局の番組でよく見るんですがそのたびに　麺も評価が高いのでそう言われると　大げさに言うとるだけやろ　と思ってしまうタチなのでそのつもりでいたのですがなかなかどうして　けっこうホントに　コシがあることに驚きました。そりゃ　裏打会の麺とまではいきませんよ。でも、まー　ＴＶのリポーターなら　あれくらいは言うかな～とは思う　コシの強さと粘り　歯ごたえで　おいしかったです。ごぼう天は、太めの千切りで裏打会のごぼう天ほど大きくはないけどそれに次ぐくらいの円盤状の大きい掻揚げで斜めから丼に刺さってるって感じ。お客が少ない時間だからかもしれませんが注文してから　ごぼうを切っていたようで風味も　歯ごたえも残ってます。ごぼうの表面積が多いのに　衣が不必要についてなくカラッと揚がってるのでどんぶり内が衣の海になりません。ちょっと濃すぎるほどの出汁のスープ、ごぼうの風味焦げ手前の軽い衣が一緒になってごぼう天うどんのおいしさの　サンプル？　標本？　みたいって思いました。前のレビューの方と　状態が　ちょっと変わったかもしれないですね
1杯500円のﾜｲﾝを飲んでさっと帰るも良し、ﾜｲﾝ飲み放題90分1600円で飲...G.W中の平日の夜8時半頃行きました。元ﾗｰﾒﾝ屋さんだった場所だそうです。ｶﾞﾗｽ越しに店内の様子がよく見えるので、女性でも安心して入れます。ﾃｰﾌﾞﾙ席2卓とｶｳﾝﾀｰ席7席のこじんまりした店内で、30代の長身ﾏｽﾀｰがﾃｷﾊﾟｷ一人で切り盛りしています。ﾊﾞﾙだけあって、殆どのものが300～500円と安い。一人で訪れても何品も注文出来る所がいいわぁ。90分でﾜｲﾝが飲み放題になるそうですが、ﾋﾞｰﾙが飲みたかったので、今回はｸﾞﾗｽで頼んで飲む事にしました。白･ﾛｾﾞ・赤・ｽﾊﾟｰｸﾘﾝｸﾞ・ｻﾝｸﾞﾘｱなど10種類近くあるﾜｲﾝが飲み放題なので、のん兵衛には素晴らしいｼｽﾃﾑです♪しかもﾜｲﾝはｵｰｶﾞﾆｯｸﾜｲﾝだとか。注文したもの(2人分)・生ﾋﾞｰﾙ(600円×3杯)・ﾜｲﾝ(500円×2杯)ﾜｲﾝは赤・白・ｽﾊﾟｰｸﾘﾝｸﾞ各2種類ずつから選べます。・生ﾊﾑ(300円)店内に入るとﾄﾞﾄﾞｰﾝと骨付き生ﾊﾑがお出迎え。注文を受けてから切りたてを出してくれました。・ｺﾞﾙｺﾞﾝｿﾞｰﾗﾁｰｽﾞ(500円)蜂蜜がたっぷりかけてあってｳﾏｳﾏ。ﾁｰｽﾞは全部で5種類。・ｵｰﾄﾞﾌﾞﾙ盛り合わせ(800円)自家製ﾋﾟｸﾙｽ・ﾁｬﾛｯﾄﾗﾍﾟ・ｽﾓｰｸｻｰﾓﾝのｶﾙﾊﾟｯﾁｮの三種。「何か召し上がりたいものはありますか」とこちらの要望を聞いてから作ってくれたのが嬉しい。・ｶﾙﾊﾟｯﾁｮ盛り合わせ(700円)この日は蛸とｶﾝﾊﾟﾁ・鶏肉とじゃが芋のﾄﾏﾄｿｰｽ煮(500円)ﾆﾝﾆｸがきいたｿｰｽがたっぷりと。余ったｿｰｽはﾊﾞｹﾞｯﾄで残さずﾍﾟﾛﾘ。・ﾊﾞｹﾞｯﾄ(70円×4切れ)合計　5,780円どれも美味しかったです。私が入店すると、ちょうど3～4人ｸﾞﾙｰﾌﾟのお客が帰るところでした。と同時に、おひとりさまの男性客3組が来店。うち1人は常連らしき男性。他2人はこれから夜行バスに乗って東京方面に帰る観光客。ﾏｽﾀｰがその事を知ると乗り遅れないようにと、ｷｯﾁﾝﾀｲﾏｰでｱﾗｰﾑをｾｯﾄしてくれる気配りはﾅｲｽ！ﾜｲﾝ1杯でさっと帰った人もいれば、90分ﾜｲﾝ飲み放題ｺｰｽと少しのおつまみでとことん飲む人もいたり。いろんな風に楽しめるお店だと思います。またお邪魔しますね
                                              看板に偽りなし静かな飲みを楽しむ方用                                          2015年10月再訪再びやってきましたようやく立ち飲み店を散策してそろそろ一番のお店をと思いました裏なんばで私の一番はこちらのお店丑寅さんフリータイムな大阪旅行...
豆批評：グアテマラ･カシ シエロ（ エリア銘柄/深煎り）ふつうのスタバなので飲んだ豆の感想を。＜スタバの旗艦銘柄はグアテマラ＞日本では、コーヒー風味のシロップ入りドリンクが主力のスタバですが、もともとは、コーヒーハウスです。スタバの売りは、ブレンド技術で、ブレンドの物のカフェベロナが昔から続く旗艦商品です。しかし、産地の開拓でも、一定の評価があり、特にグアテマラについては、他の大手ロースターよりも品位が高い豆をリリースし続けています。通年商品は、アンティグア地方産の豆を使っており、レギュラー商品の中では、豆の質がいちばん良いです。今回のカシシエロは、異なる地域の豆を使っています。100g/900円は、COE（カップオブエクセレンス）コーヒーレベルの価格です。しっかり味あわせてもらうとしましょう。＜カシシエロの構成＞スタバお得意のダークローストで、中煎りのアンティグアとは対照的な焙煎加減です。通常、豆の質が良ければ、浅めのローストで仕上げるがセオリーです。100g/900円の上代をつけながら、あえて深煎りで仕上げた結果はどうだったか。楽しみです。＜総評：★★★☆☆（豆の品位が･･･）＞オリジナリティのある豆ではあります。しかし、豆の品位が良くない。カシシエロ特有の味を引き出せている点は評価できますが、雑味の量が多い。アンティグアはどう淹れても、オリジナリティが出てくれますが、この豆は淹れ方に神経を使う必要があります。＜ベスト淹れ方：薄め ※薄めすぎは不可＞いがらっぽさと苦さを伴なった雑味があります。これを抑えるために薄く淹れればいいのですが、薄すぎるとふつうのコーヒーになってしまう。ふつうの濃さで淹れて、1/4カップのお湯を挿すぐらいでちょうどいいです。＜マウスフル/触感：★★★★☆＞どの濃さで淹れても、スムースです。スタバのブレンド物にあるベタッとした感じがない。高品位なコーヒー豆のスムースさです。＜ファーストフィル：★★★＋☆☆＞深い酸味を伴なったビターテイスト。ひとくちめから濃縮された酸味が一体になったビターテイストがやってきます。ただし、いがらっぽさを抑える淹れ方をしないと、ひとくちめから雑味が出るので注意。＜ミドルテイスト：★★★＋☆☆＞酸味に支えられたビターチョコレートの味が続きます。カシシエロの特徴は、濃縮された酸味がファーストフィルからずっと続く点でしょう。ブレンド物のように、飲みやすさを優先して酸味を判りづらく処理した跡がありません。あえて酸味がはっきりと分かるようローストしています。＜アフターテイスト：★★★＋☆☆＞薄く淹れても、ビターテイスト・酸味どちらにも雑味があるのがアフターで分かってしまいます。やや冷えると、飲みほした時点で、いがらっぽさが、くちをカラにした時点で、きつい酸味が舌に残ります。熱いうちにさっと飲むのがお勧めです。ちょうどいい淹れ加減だと、後味がほんのり甘いです。＜コストパフォーマンスは通年品がベスト＞お値段たかめの限定品やリザーブを飲むとつくづく感じるのですが、スタバの通常品はコストパフォーマンスが高いです。グアテマラも、通常品のアンティグアのほうが限定品のカシシエロより豆の品位が良い。けれど値段は通常品のほうが安いから不思議です。＜特記：オーダーするならフードと一緒に＞テイストの基調がアンティグアよりも濃いので、食べながら飲むには、悪くないかもしれません。濃厚なテイストの完成度は、ブレンド物のほうが上なのでおとなしくベロナかパイクプレイスになる気もしますが･･･。スタバの限定品は淹れ方に気を遣います。通常品とは確かに一味違うのですが、淹れ方に注意しないと、違いが雑味になってしまう。コツはとにかく薄めで淹れる事でしょうか。
マッコリ～★金曜日だったので、とても混んでいました。待っている間も、旅行雑誌や韓国の雑誌など沢山置いてあるので退屈しません。Ｔｈｅ　韓流　の店内には韓流スター達のポスターがズラリ。これ見たさで来るおばちゃまも沢山いるはず・・・・。と思いながら待つ事10分。ついに入れました。お水はセルフです。メニューは本格的なものから、創作的なものまで幅広くあります。定番のものを数種と創作系を数種オーダー。ドリンクはもちろん・・・・・・・まっこり＾＾まっこりを飲むヨーグルトで割ったやつにはまりました。うま～～～～～～～～～＾＾　＾＾　＾＾　＾＾店内はほぼ女性。椅子も机も簡易なので、長居はしずらいけど、ささっと食べてささっと飲むには、もってこいのお店です！！
尻手立ち飲み天国『尾原商店』に行く時に、大通り沿いに立ち飲み屋さんがあり、まだ開いていなくて、主人？に聞いたら17時開店とのことで、『尾原商店』の後に行こうと思っていました。17時過ぎ入りました。先客は一人、ただその後サラリーマン風、学生風の客がどんどん入って来ました。変形のカウンター、詰めたら20人近く入れそうです。 お品書きの黒板を見て、【I  Love  Sushi】380円日本酒にしました。おつまみは魚。【ねぎとろ】300円手頃な値段ですが、美味しかったです。【タイかぶと煮】300円これも安い。まあまあの大きさ、さらっとしたタイプ。味は好みで身がしまっています。うろこが残っていてかなり食べづらかったです。【つきのわ】380円うろこはちょっと・・・ですが、美味しい日本酒に安くて美味しいつまみ、店内は騒がしくなくさっと飲むには良いお店です。今回は食べなかったですが、カウンターの上の燻製玉子がすごく綺麗でした。
雰囲気のいいお店他の階のお店が満員だったのでたまたま流れ着きました最上階なので窓側の席からは空が見えます広々ワンフロアにどの席からも店内が見渡せる解放感！雰囲気いいです♪お料理も１つ１つちゃんと作っている感じがして私は日本酒が好きなのでそのお供にしっかり系の味付けは丁度良かったです他のチェーン店に比べたらそら金額は行きますが味、サービス、雰囲気に関してはやっぱりこういう店の方が断然気分よく時間が過ごせます。リラックスして飲めるのでこのままごろんと寝ころびたくなってしまいました(笑)カウンターにはカップルが（デートにも使えそう！）長方形のテーブルにはわいわいグループ、窓側には丸い机で友人同士、カップル等それぞれが長く時間を過ごしている感じがして　一人で来てさっと飲む店、には向きませんが私的には人に薦めたくなる雰囲気のいいお店です♪-----2014.2.15追記------昨年末に初来店してから何度かハシゴの締めに使わせて頂いてます。今まで男性店員さんしか見かけませんでしたが、なんと女の子が加わってました！しかも短パン( ･`д･´)！「寒くないですか？」と声をかけてしまいました(笑)生牡蠣1個280円　実は私貝類得意じゃないんですが（磯臭さが・・）美味しかったです！あとお勧めの基本メニューとは別に書いてあった天ぷら　これもサクッとしてて美味しかったです！塩なのもいい！エイヒレも居酒屋行くと必ずと言っていいほど頼むんですがここのは何が違うのかわかりませんが特別美味しい気がします居酒屋行った帰り、せっかく楽しい気分なのにまだ帰りたくないな～帰るの勿体ないな～　って時には行ってしまうお店になってしまいました・・
岸和田発祥「かしみん」の食べれるお店！  粉もんの町大阪でも岸和田以外の地でかしみんを食べることができる店は数少ない。初めて食べたかしみんは、洋食焼きに近い感覚。軽くて何枚でも食べられる。またおすすめしたいのが、から焼き。これはしょうゆ味とソース味を選べる。私はしょうゆ味がお気に入り！一緒に行った主人と息子はソース味が好み。ぜひ食べ比べてみてほしい。その他、お肉の鉄板焼きやカレーも楽しめる。かしみんやかる焼きでさっと飲むもよし、締めのカレーまでがっつりいくもよし。地元にいいお店ができてうれしい限り！
やはりチェーン店だ…＠筑前屋JR蒲田駅東口に出て、ロータリーを突っ切った横断歩道を渡って直進したところにいつの間にかできていたチェーン店の焼きトン屋さん。以前は、新宿御苑前のお店に行ったことがあり、可もあり不可もありでしたが、http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130402/13132919/dtlrvwlst/5059813/今回も同じような感じとなり、さすがにチェーン店としての共通オペレーションができているのかと思いました。ホッピーはセットがやや高め設定の＠430円＋消費税だけど、中焼酎＠180円を2杯追加できる感じでバランスを取っています。焼き物はタンハツ＠120円カシラ＠150円をいただきました。よく焼けています。おいしいです。そして、キャベツ盛り＠280円ですが、切り方やたれがかかっている点は新宿と同じだと思います。これなら、まだざく切りのままの方がいいと個人的には感じますね。会計1000円台で前半でOKですから、顧客接点の好みはさておき、さっと飲むには使い勝手の良いお店です。
地下で朝からで安くて文句ない2015年大阪旅行の一軒目です朝方付いたミナミなんばウォークを歩いてしばし以前赤垣屋さんに向かったのと同じ感覚かも日曜日は朝９時から開いているのはとてもうれしいですね朝から飲める非日常感こそ旅行の醍醐味かも夜行バスで足パンパンになりながらもたどり着いたお店はもう開店もうお客さん入っているしさっと入って一杯ビールとどて焼きと炙り明太子これで９００円弱かな刺身も揚げ物もたくさんメニューがあって目移りしてしまいます。ビールも安く仕事帰りにさっと飲むとかにもとてもよさそうお店の方もしゃきしゃきはっきり丁寧に対応してくださるので好感持てます雨降っているときとかは重宝するな～ごちそうさまでした～
雰囲気のいいお店他の階のお店が満員だったのでたまたま流れ着きました最上階なので窓側の席からは空が見えます広々ワンフロアにどの席からも店内が見渡せる解放感！雰囲気いいです♪お料理も１つ１つちゃんと作っている感じがして私は日本酒が好きなのでそのお供にしっかり系の味付けは丁度良かったです他のチェーン店に比べたらそら金額は行きますが味、サービス、雰囲気に関してはやっぱりこういう店の方が断然気分よく時間が過ごせます。リラックスして飲めるのでこのままごろんと寝ころびたくなってしまいました(笑)カウンターにはカップルが（デートにも使えそう！）長方形のテーブルにはわいわいグループ、窓側には丸い机で友人同士、カップル等それぞれが長く時間を過ごしている感じがして　一人で来てさっと飲む店、には向きませんが私的には人に薦めたくなる雰囲気のいいお店です♪-----2014.2.15追記------昨年末に初来店してから何度かハシゴの締めに使わせて頂いてます。今まで男性店員さんしか見かけませんでしたが、なんと女の子が加わってました！しかも短パン( ･`д･´)！「寒くないですか？」と声をかけてしまいました(笑)生牡蠣1個280円　実は私貝類得意じゃないんですが（磯臭さが・・）美味しかったです！あとお勧めの基本メニューとは別に書いてあった天ぷら　これもサクッとしてて美味しかったです！塩なのもいい！エイヒレも居酒屋行くと必ずと言っていいほど頼むんですがここのは何が違うのかわかりませんが特別美味しい気がします居酒屋行った帰り、せっかく楽しい気分なのにまだ帰りたくないな～帰るの勿体ないな～　って時には行ってしまうお店になってしまいました・・
岸和田発祥「かしみん」の食べれるお店！  粉もんの町大阪でも岸和田以外の地でかしみんを食べることができる店は数少ない。初めて食べたかしみんは、洋食焼きに近い感覚。軽くて何枚でも食べられる。またおすすめしたいのが、から焼き。これはしょうゆ味とソース味を選べる。私はしょうゆ味がお気に入り！一緒に行った主人と息子はソース味が好み。ぜひ食べ比べてみてほしい。その他、お肉の鉄板焼きやカレーも楽しめる。かしみんやかる焼きでさっと飲むもよし、締めのカレーまでがっつりいくもよし。地元にいいお店ができてうれしい限り！
やはりチェーン店だ…＠筑前屋JR蒲田駅東口に出て、ロータリーを突っ切った横断歩道を渡って直進したところにいつの間にかできていたチェーン店の焼きトン屋さん。以前は、新宿御苑前のお店に行ったことがあり、可もあり不可もありでしたが、http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130402/13132919/dtlrvwlst/5059813/今回も同じような感じとなり、さすがにチェーン店としての共通オペレーションができているのかと思いました。ホッピーはセットがやや高め設定の＠430円＋消費税だけど、中焼酎＠180円を2杯追加できる感じでバランスを取っています。焼き物はタンハツ＠120円カシラ＠150円をいただきました。よく焼けています。おいしいです。そして、キャベツ盛り＠280円ですが、切り方やたれがかかっている点は新宿と同じだと思います。これなら、まだざく切りのままの方がいいと個人的には感じますね。会計1000円台で前半でOKですから、顧客接点の好みはさておき、さっと飲むには使い勝手の良いお店です。
地下で朝からで安くて文句ない2015年大阪旅行の一軒目です朝方付いたミナミなんばウォークを歩いてしばし以前赤垣屋さんに向かったのと同じ感覚かも日曜日は朝９時から開いているのはとてもうれしいですね朝から飲める非日常感こそ旅行の醍醐味かも夜行バスで足パンパンになりながらもたどり着いたお店はもう開店もうお客さん入っているしさっと入って一杯ビールとどて焼きと炙り明太子これで９００円弱かな刺身も揚げ物もたくさんメニューがあって目移りしてしまいます。ビールも安く仕事帰りにさっと飲むとかにもとてもよさそうお店の方もしゃきしゃきはっきり丁寧に対応してくださるので好感持てます雨降っているときとかは重宝するな～ごちそうさまでした～
やはり。食べ放題・飲み放題とはいうものの、腹も身の内、そこまで食べられないよね、と。〜〜〜終了〜〜〜では投稿出来ないねwでは、色々思い出しませう。活気はありますね、確かに。バイトさんとはいえハキハキ、キビキビとしてはるかと。行く時は何時も八割〜九割の入りですかね。ごくたま〜にオーダーミス。これ、言ったっけ？ まぁいいか、食べ放題だし。鷹揚なのか鈍感なのか、ま、モグモグ…。忙しいと持ってくるのも若干遅かったりする事もなきにしも非ず、お皿下げるのまで手が回りません…何て事もあったり。ま、誰かがフォロー入れるので許容範囲かと。味は可もなく不可もなく。色々なメニューをお財布を気にしないで 飲み食い出来るというのが売りだと思うので、それ以上は望みませぬ。         というか。         何時も滞在時間は小一時間なんだもの。 さっと注文さっと食べてさっと飲む方達と行くお店ではないですね、そうですね
マッコリ～★金曜日だったので、とても混んでいました。待っている間も、旅行雑誌や韓国の雑誌など沢山置いてあるので退屈しません。Ｔｈｅ　韓流　の店内には韓流スター達のポスターがズラリ。これ見たさで来るおばちゃまも沢山いるはず・・・・。と思いながら待つ事10分。ついに入れました。お水はセルフです。メニューは本格的なものから、創作的なものまで幅広くあります。定番のものを数種と創作系を数種オーダー。ドリンクはもちろん・・・・・・・まっこり＾＾まっこりを飲むヨーグルトで割ったやつにはまりました。うま～～～～～～～～～＾＾　＾＾　＾＾　＾＾店内はほぼ女性。椅子も机も簡易なので、長居はしずらいけど、ささっと食べてささっと飲むには、もってこいのお店です！！
前を通っていて気がつかなかった大阪駅前ビル地下のビアレストラン。やっぱり、泡はこ...ころぼてさんが上げたキリンシティ上野の黒生ビールの１枚の写真。見るからに、ドうま。すぐ食いついて、ラブ・コメント。飲みた～い、大阪にあるかな～？返コメントをいただき、あると思いますよ。梅田にあるキリンケラー・ヤマトのドイツおでんがばりうま、ですって。やっほ～、ってキリンシティで検索ちゃん。あるある、梅田ヨドバシ店。キリンシティは、繁華街のあちこちにあって、あれれ、新宿店ではkajubohさんが、ぐいっといっちゃってます。出遅れた。キリンケラーヤマトでの検索ちゃん。こっちも大阪に数軒あって、そのうちの２号店なんか、いつも行ってる大阪駅前第３ビルの地下２階にあるって。見たことないよなあ、って行ってきました。な～んだ、いつも見てますよ。いつも前通ってるジャン。このお店、洋食屋さんかと思ってました。店名見ないし。昼時には、お店の前の通路にはお料理のサンプルが長いいテーブルの上にずらずらっと並びます。エビフライとかハンバーグとか。安いしね。まさかここがビアレストランとはお釈迦様でも気がつくメエ（死語）。お店の中に入ったのが１９時。お店は、確かにビアレストンっぽく、照明を少し落として感じを出してます。仕事帰りの、女ｘ女、女ｘ男、男ｘ男、男が疲れを癒すかのようにそれぞれ目の前には泡のうまそうなビールを置いて。それぞれのスタイルで寛いでます。お～し、仲間に入れてもらうか。どうぞこちらへ、ってカウンター席に案内されました。いいですねえ。目の前には、ビアグラスがさかさまにキープされていて。右手にはビールを注ぐタップが場を盛り上げています。カウンター席の背の高いスツールに腰を下ろして開口一番、ハーフ＆ハーフお願いします。これこれ。う～～んぐび～。うめ～～。このハーフはキリンラガー生８：一番絞りスタウト２だそうです。さっぱりして、うめえ。メニューをざっと見。すみません、ドイツおでんとかにサラダおねがいします。かにサラダ、いいですよ。一人なんでハーフサイズでお願いしました。これが冷たく冷やされ、ビのお供にはぴったりです。おでんが到着する前に時間があったので、同じものをもう一杯。ここで店内撮影の許可をもらっておきます。だんだん忙しくなりそうなので、今がチャンス。おでんが来ましたよ。メニューには、デミグラスソースのおでんと書かれてます。ちょっと待ちましたが、ようやく来ました。お皿のへりに和からしが塗りつけてあるのが、おでんなのかな。ドウ見ても、シチュー。付いてきたスプーンでおでん種のチェック。牛肉、ソーセージ、ベーコン、うずらのたまご。牛肉は良く煮込まれていて、これどうやってもご飯がほしいよ。デミソースもちょい酸味があってうまい。ソーセージは自家製って書いてあったな。ご飯代わりに、頼もうか。すみません、ブラウマイスターお願いします。おお、やっぱり、この泡とこの冷たさね。ご飯代わりがいい仕事してくれます。ここで、やっと落ち着きました。このくらいの量をさっと飲むのがいいね。なにせ一人だから、話もないし。さっと飲んで、さっと次のお店へ。これ常識よね。ごちそうさまでした。
札幌時計台近くのスタンディングバーです。はやりの立ち飲み屋さんですが、明らか...札幌時計台近くのスタンディングバーです。はやりの立ち飲み屋さんですが、明らかにオヤジの立ち飲みではなく、おねーさま方とその付き添い男子のスタンディングバーです。基本、ビール、ワインに洋食つまみで立派な生ハムの塊とタパスでおしゃれに飲むところです。第四火曜日は鹿肉を使ったメニューを提供しているそうです。ワインもお料理も旨そうなものをそろえています。その分、単価は座って飲む店となんら変わらないような気がしますが、お味も変わらずおいしいので、良しでしょう。 私らオジちゃんが、その気になって飲んで喰い始めると、お値段覚悟する必要があるので、さっと飲むように心していく必要がありそうです。
コンビニエンスな定食屋さん新潟への社員旅行2日目。1日目の宴会がメインイベントなので、早くも帰京の途につく。上越新幹線の指定席をとった後の少し遅い昼食は、不慣れな土地で迷っていて新幹線に乗り遅れるのは嫌なので、JRの改札口すぐそばの定食屋さん「ちゃぶぜん　新潟店」に決めた。メニューにはお肉系、魚系からカレーまであって、少し迷うところ。前日魚はずいぶん食べたので、気分はそろそろお肉。・カツカレー　\780-にした。お昼のピークを過ぎた店内は3～4組のお客さんがいる程度。改札そばの雑踏は店内にいる限りほとんど気にならない。ほどなくカツカレー登場。カレーは普通のカレー、カツも普通のカツ。でも普通においしい。もう少しカレーが多いと良かったな。ご飯あまっちゃった。付け合せの野菜サラダがシャキシャキでみずみずしくておいしかった。これって結構大事だと思う。うまそうな刺身がついた晩酌セットも置いてあり、さっと食べる、さっと飲むにはいいお店です。
豆批評：グアテマラ･カシ シエロ（ エリア銘柄/深煎り）ふつうのスタバなので飲んだ豆の感想を。＜スタバの旗艦銘柄はグアテマラ＞日本では、コーヒー風味のシロップ入りドリンクが主力のスタバですが、もともとは、コーヒーハウスです。スタバの売りは、ブレンド技術で、ブレンドの物のカフェベロナが昔から続く旗艦商品です。しかし、産地の開拓でも、一定の評価があり、特にグアテマラについては、他の大手ロースターよりも品位が高い豆をリリースし続けています。通年商品は、アンティグア地方産の豆を使っており、レギュラー商品の中では、豆の質がいちばん良いです。今回のカシシエロは、異なる地域の豆を使っています。100g/900円は、COE（カップオブエクセレンス）コーヒーレベルの価格です。しっかり味あわせてもらうとしましょう。＜カシシエロの構成＞スタバお得意のダークローストで、中煎りのアンティグアとは対照的な焙煎加減です。通常、豆の質が良ければ、浅めのローストで仕上げるがセオリーです。100g/900円の上代をつけながら、あえて深煎りで仕上げた結果はどうだったか。楽しみです。＜総評：★★★☆☆（豆の品位が･･･）＞オリジナリティのある豆ではあります。しかし、豆の品位が良くない。カシシエロ特有の味を引き出せている点は評価できますが、雑味の量が多い。アンティグアはどう淹れても、オリジナリティが出てくれますが、この豆は淹れ方に神経を使う必要があります。＜ベスト淹れ方：薄め ※薄めすぎは不可＞いがらっぽさと苦さを伴なった雑味があります。これを抑えるために薄く淹れればいいのですが、薄すぎるとふつうのコーヒーになってしまう。ふつうの濃さで淹れて、1/4カップのお湯を挿すぐらいでちょうどいいです。＜マウスフル/触感：★★★★☆＞どの濃さで淹れても、スムースです。スタバのブレンド物にあるベタッとした感じがない。高品位なコーヒー豆のスムースさです。＜ファーストフィル：★★★＋☆☆＞深い酸味を伴なったビターテイスト。ひとくちめから濃縮された酸味が一体になったビターテイストがやってきます。ただし、いがらっぽさを抑える淹れ方をしないと、ひとくちめから雑味が出るので注意。＜ミドルテイスト：★★★＋☆☆＞酸味に支えられたビターチョコレートの味が続きます。カシシエロの特徴は、濃縮された酸味がファーストフィルからずっと続く点でしょう。ブレンド物のように、飲みやすさを優先して酸味を判りづらく処理した跡がありません。あえて酸味がはっきりと分かるようローストしています。＜アフターテイスト：★★★＋☆☆＞薄く淹れても、ビターテイスト・酸味どちらにも雑味があるのがアフターで分かってしまいます。やや冷えると、飲みほした時点で、いがらっぽさが、くちをカラにした時点で、きつい酸味が舌に残ります。熱いうちにさっと飲むのがお勧めです。ちょうどいい淹れ加減だと、後味がほんのり甘いです。＜コストパフォーマンスは通年品がベスト＞お値段たかめの限定品やリザーブを飲むとつくづく感じるのですが、スタバの通常品はコストパフォーマンスが高いです。グアテマラも、通常品のアンティグアのほうが限定品のカシシエロより豆の品位が良い。けれど値段は通常品のほうが安いから不思議です。＜特記：オーダーするならフードと一緒に＞テイストの基調がアンティグアよりも濃いので、食べながら飲むには、悪くないかもしれません。濃厚なテイストの完成度は、ブレンド物のほうが上なのでおとなしくベロナかパイクプレイスになる気もしますが･･･。スタバの限定品は淹れ方に気を遣います。通常品とは確かに一味違うのですが、淹れ方に注意しないと、違いが雑味になってしまう。コツはとにかく薄めで淹れる事でしょうか。
【再訪】酒屋さん併設の立ち飲み屋さんですこちらのお店はもう何度も来ているのですが、今までは待ち合わせの時間合わせでのお邪魔でした。と、いうことで、今回初めてしっかり飲みました。プレモル生(３５０円)、あじのメンチカカツ(２００円）、干し柿のてんぷら(２００円)、竹鶴 冷凍ハイボール(３００円)、コンビーフ(３５０円)、おひさま(３５０円)、大雪渓 樽酒(２００円)、芋焼酎 前割(２５０円)等々…。いや～、改めてじっくり飲んでみると良いお店ですね。今回は干し柿のてんぷらと竹鶴 冷凍ハイボールが相性が良いと分かったことがとくに嬉しかったです。ごちそうさまでした。また、お邪魔します。 【２０１３年１１月】今回もウェイティングバーとしての利用です。日中、塩尻のワイン蔵巡りをしたので、すっかりワインモード。と、いうことで井筒ピノブランワイン白(４００円)Ｘ２とドライフルーツ(２００円)を頂きました。ワインの芳醇な香りに、ドライフルーツの微かな酸味と甘さがよく合って美味しかったです。【２０１１年４月】今回もウェイティングバーとしての利用です。頂いたのはサントリープレミアムモルツ 大ジョッキ(５５０円)、マカロニサラダ(２００円)、岳ハイボール(４００円)、カマンベールチーズ(３５０円)、角ホット(２５０円)、ホットワイン(３００円)です。角ホットやホットワインにはストーブは欠かせませんが、そのストーブはかなり火が絞ってありました。もう松本も春ですので、ぼちぼちお燗の季節も終わりになるようです。【２０１０年１１月】今回もウェイティングバーとしての利用です。アップルワインのハイボール(３００円)で軽く。。。と思っていたら待ち合わせの相手からちょっと遅れると連絡があったので大雪渓の純米酒(３５０円)に手を出してしまいました。おつまみは冷奴(２００円)です。熱燗は酒たんぽに入れて下さるので、ストーブの上で自分の好みに燗をつけます。隣では酒たんぽでホットワインを作っていました。その後シナモンと蜂蜜を入れて飲んでいたホットワインは美味しそうでした。次回はそのホットワインを注文しようと思います。【２００９年１２月】待ち合わせに時間があったのでちょっと１～２杯と思い来ました。先客は同じ会社の社員の方が３人、会社の話で盛り上がっていました。ざっと見たところ１０位は入ることが出来そうな広さです。飲み比べセット(４００円)を注文しました。これは違った種類の日本酒を３種類選んで１合位頂くことが出来ます。おつまみはそばの実入り青唐辛子味噌(１５０円)です。こちらはキャッシュオンデリバリーなので、料理を受け取る際に代金を支払います。最後に大雪渓の樽酒(２００円)で締めました。こちらは平出酒店さん併設のスタンディングバーですので、ビール券や清酒券でも支払うことが出来ます。お酒の種類もいっぱいありますが店内の紙には「感じ方は人それぞれですので…」と書いてあるので「こんな感じのお酒で…」といったような感性的な注文は出来ないようです。ちょっとした空き時間にさっと来てさっと飲んでいくことが出来るお店です。
安いです!!　が・・・2016.04ずいぶん前に来て来てたんだなぁ。来たことはあったけど、レビュー書いてたんだなぁ。さてさて…ハイボール100円コレはチビハイボールで焼酎のお湯割りなんかで使用するグラス。とは言え100円。ちょっと飲むには申し分無い。ありがたい。「鳥たま」おすすめという事で「鶏がら焼き」250円。数量限定との事で頂いてみました。なんと「鶏がら」ホントにそういう事ね。と…鶏一羽分。こちらのお店のおでん出汁をとったガラを炭火で炙ったもの。味は塩コショウ。余すとこなく使用する精神に恐れ入る。食べる時はさながら鶏の解体ショーである。「名物」「数量限定」出汁を取る過程で煮込まれたガラに付いている肉は確かにホロホロ。胴体から首迄。わかる人には…少しグロテスクかも。意外とボリュームもある。選べる3本セット 300円。砂肝と軟骨。塩でお願いしました。柚子胡椒が添えてあります。つくね。「たまいグループ」さん“名物”「金運つくね」は置いてないようです。ですが、軟骨のコリコリ感。うん。美味しいです。1階はオール立ち席。気軽にさっと飲むには…焼き鳥3本セット…300円鶏がら焼き…250円トリハイ…100円お通し…300円※値引…30円消費税入れて993円※ファーストオーダーはセルフで紙に書いて渡す。「たまいグループ」さんでは普通のオペレーション。2012年12月お腹がすいたので乗換溝の口駅界隈を探索・・・KFCから高架下方面に、ラーメンTETSU・・・　スタ丼・・・そこまでガッツリは食べる気がしないと思いながら歩いていると右手に立ち飲み・・・壁にはハイボール100円や串100円なるお知らせが・・・ちょうどよく立ち飲み屋があったので入ってみました。　土曜日深夜、まだまだ忙しいらしく定員さんがテキパキと、こちらに座っていただくと最初のドリンク100円ですと・・・但し100円になる飲み物とならない飲み物があるとのことで説明を受ける。ダブルの角ハイボールやビールなどは100円にならない・・・（そりゃ原価切りますからね）　その中で単価の高いもの・・・日本酒450円　こちらが100円になるなら・・・とのことで日本酒をオーダー。　既に品切れのものが多数アリ、望んだ串物が欠品だったため　おでんで・・・鶏屋らしく鶏出汁のおでんとのこと。オーソドックスな種類が並んでおり、卵と大根をチョイス。これがひと品100円　占めて300円　しかも最初のオーダーは自分で伝票に書くので割引きなる（こちらのグループには多いのかな？）　いくら割り引かれたかは忘れました(笑)　占めて300円。これで家に着くまでの足しになるなと。少し体があったまり、会計をお願いしました。お会計600円です。居酒屋だし、お通し代はね・・・　ただあのお通しで300円は・・・と思ってしまう白菜のお漬物でした。肝心のおでん、しっかり味が染みてましたよ。
立ち飲み出来た時から興味のあったお店です。最近は牛タン定食・弁当の張り紙があり、行こうかかなり真剣に悩んでいたところ、機会があり夜に訪問しました。牛タンにとてもとても惹かれましたが、この日は2軒目に牛タンのお店に行く予定だったので泣く泣く諦め、生ビールと鶏唐揚げを注文。ビール400円、唐揚げ250円、お通し100円と、立ち飲みのせいかかなり安いです。生ビールは冷えていて美味しかったですが、泡がたってなかったです。唐揚げは、低温で揚げられたのかやや油切れは悪いですが、普通に美味しい。メニューは少な目。カップラーメンが販売されていたのが、いかにもお店の雰囲気に合っていて面白かったです。ポットのお湯もあったので、〆にセルフサービスで食べる方もいらっしゃるのかと。長居する雰囲気ではありませんが、最初の1杯や〆にさっと飲むのには良いお店かと思います。
新宿【安く一杯飲むなルミネのビア＆バーへ】BERG｜知人と仕事の近況報告を兼ねて新宿の大人気ビア＆バーに行って参りました。ルミネの中にある、行列待ち必須店です。BERG(ベルク)さん以前、ルミネとの契約で立ち退きの問題が話題になったお店です。しかし、お客様から大人気でお店を継続するとこができたそう。老舗ならではのこだわりを感じます。コーヒーとソーセージには、かなり力を入れているそうです。逸品物もドイツらしい料理を中心に、豊富です。しかもドイツ料理にしては、安い！エーデルピルス　409円サッポロビールさんの特別品種です！麦芽100%ビールで市販では、ほぼで待ってないのだとか。苦味もありつつ、スッキリしていて飲みやすい！レバーハーブパテ　378円ハーブの香味を感じられるパテ！ポークレバーですが、クセがなく食べやすい！いい、おつまみになります！赤ワインも315円という安さジャーマン・ワインセット714円先程のワインがついて、この価格です！料理は、生ハムにベーコン。レバーパテとポークアスピック。黒パン、フランスパン、サワークラフトが付いてきます！少量ですが、これだけあれば、お酒のお供には充分！2人で行って二時間いましたが、2000円しませんでしたね(笑)一杯飲む方もたくさんいて、さっと食べ飲みができる嬉しいお店です！新宿でちょっと飲みたくなったら、ここで決まりだな(^^)v
時々　夕食の準備が出来ないとき　さっと　行けて　軽く飲めるので　利用します。ディ...時々　夕食の準備が出来ないとき　さっと　行けて　軽く飲めるので　利用します。ディナーセットがお勧め！！　パスタ　が　ピザ　のセットが選べて　サラダも　大盛り？？また　ガッツリ飲む場合は　飲み放題がおすすめです。僕のお勧めは　なんといっても　「ピザ」　たまんない　美味さです！！！店内の　感じは　暗い　イメージですがそこが　また　良いんです！！　奥のスペースには　靴を脱いで上がれるフロアーがあります。　友達の自宅の感覚で飲めるかな。
一人ごはんでも、しっぽり連れさんと飲むときにも利用しやすそうなほかげさん☆この日は、最近できたばっかりぽでなかなか評判もよろしげなほかげさんへ＝３場所は河原町丸太町の西側を7，80Mほど北上したとこ。落ち着いた外観と同様、お店の中の雰囲気も落ち着いた感じ。オールカウンター席やけど、奥は、お座敷ちっくに靴をぬいで上がるスタイルで。落ち着いて、しっぽり済ませるにも、一人でも気軽に入ってさっと、ご飯をいただく感じでもよさそうな（＾＿＾）お店は2人で切り盛りしてはりまつ。メヌーは、お酒のあてにもご飯のおかずにもなりそうな和のメヌーがラインナップされてまつ。そんな中からいただいたのは、・お造り盛り合わせ・あじ燻製・白身魚の道明寺むし・トリッパ味噌煮込み・揚げなすのふきのとう味噌がけ・地鶏と新ごぼうの炊き込みごはん・とん汁「お造り盛り合わせ」は、ほたるいか、鯖きずし、鯛昆布〆、しまあじ、いさきみたいな。もちっと赤身系の魚もまじってると色合い的にもいいかなーとは思ったけど、しっかり新鮮なお魚さんが楽しめまつ（＾ｖ＾）「あじ燻製」は、大ぶりにカットされて登場！！肉厚なあじは、しっかり燻されて旨みがギュッと♪「白身魚の道明寺むし」は、いとよりが粗めの道明寺粉をまとってまつ。しっかり目の餡と春野菜、道明寺むしがナイスハーモニー（＾◇＾）お上品やけど、がっつりうまし！「トリッパ味噌煮込み」には、奈良漬けなんざもIN。もうちっとトリッパ自体は、やらこーく味がしゅみまくるくらいある方が個人的にはタイプではあるけど、面白いテイストでつ☆「揚げなすのふきのとう味噌がけ」は、しっかりとふきのとうの風味がきいた甘い味噌で。「地鶏と新ごぼうの炊き込みごはん」は、土鍋で提供されて、かなりのボリューム！！味付け自体は、比較的薄めでさっとかきこめまつ。おこげなんざもあるとさらにええかなーと思いつつ（＾＿＾；残った分は、おじぎりにしてお持ち帰り～（＾０＾）「とん汁」は、こちらも炊き込みごはん同様、比較的薄めの味付け。毎日飲んでも、しっかりお野菜の具だくさんなんでヘルシーにいただけそうな。一人でふらっとやってきて、ご飯をいただきつつ、おいしいおかずをあてになんていうスタイルもよさげな。一人飯で、次回トライしてみよーっと（＾０＾）
コース中心だけど飲むだけってのも。基本的にはフランスおかずのお店。コースを強く推すし、実際その方がお得ではある。だけどふらりと一人で飲みに行ってもカウンターで対応可能。ソーダ割りを注文した時、作り方の丁寧さからもここいいぞと。ワインのボトルあり。洋酒や焼酎がボトルキープ可能。フレンチ。と、取るのじゃなくうまいもの屋。がいい感じ。ふらりといってみましょ。ではどうぞ。当店はずっと気になっていたものの、なかなかチャンスがなかった。っていうのがいつやっているのかいかんせん謎だから。で、ある時知人から『ここはいいぞ。予約して行くべきだ』となって数ヶ月。運動してサウナに入り、なんか食べてから飲みたくなった。通りがかったら空いていて、カウンターが使えるというので飲むことに。コンフィを注文。赤ワインを二杯。ジンリッキーも。お通しついて三千円程度。このジンリッキーが素晴らしい。氷を一旦洗って滑らかに。さっと絞ったライム。ジンを冷やして。極力泡だてないよう炭酸を注ぐ。最後はマドラーを落とすだけ。『すっ』と抜いてできあがり。軽やかに。バーじゃないのにこんなうまいジンリッキーはじめてだ。四名程度で一人あて3500円くらいのコース取るのが普通だけど。こんな使い方があってもいい。
安い一番って知りませんでしたが、大吉風のチェーン店でしょうか？！10%OFFクーポンがあったので行ってきました。なので、ビール、ハイボール、熱燗とお酒も結構頼みましたが、一人2000円くらいでした。全体の味付けが塩コショウ(おそらく味の素も)強めのため、お酒のアテにはもってこいですが、薄味好きな人はつらいかも。店長さんは競馬好きな気さくな方でした。お店はその方一人でされているようで、全体的に片付けが行き届いてない印象でしたので、、焼鳥何本かとビールだけさっと飲むとかがいいと思います。
昼間から　飲める店(*^▽^*)柏駅　東口にある立ち飲み屋さん。駅から徒歩数分　　こんな駅近に昼間からやってる飲み屋さんがあるなんて(≧∇≦)ビックリ！何度か店の前は通っていたけど　普通に夜だけかと勝手に思い込んでいた。今日は春一番(*^o^*)強風だけどポカポカです。昼から飲むには　いい感じ(笑)強風で看板が端にあり　暖簾もブラブラ一瞬　お休みかと思ってしまったわ。店内に入ると二組のグループがテーブル席一人客はカウンターに二名。私も一人なのでカウンターに。お得なセット（一人一回限り）500円生ビールと焼きトン（三本）注文しました。おしぼりと生ビールがすぐ出され　グビグビヾ(o´∀｀o)ﾉ焼きトン三本もなんて　超お得です。注文を受けてから焼いてくれるので　少々時間はかかるけど焼きたて熱々。さっと一杯飲むには　いいかも(*^o^*)店内に飾られた昭和のアイドル(^_^)懐かしい昼間から　しっかり飲み屋です。ランチはやってません。今日はお得なセットのみでお会計。500円ごちそうさまでした。
飲む蕎麦屋ここは正直、蕎麦だけを食べに行った記憶がほとんどありません。いつも「蕎麦屋で飲む」ために利用させていただいております。家族連れも多く、あまり本格的に飲むと浮いてしまいそうな雰囲気ですが、そんな事は一切構わず、ベロンベロンになるまで飲んでいます。まずは板わさと、蕎麦がきなどを肴に、ビールを１，２本飲んで、そのあとは焼酎の蕎麦湯割りに移ります。蕎麦が良いから蕎麦湯も美味い訳で、こんな美味いもん飲んでたら、きっとロクな死に方しないぞと思うわけであります。その他のおつまみでは、そばみそ、辛み大根、蜂の子なんて変わり種もあり、どれもチビチビ飲むには最高です。〆には、もり蕎麦か、名物の辛みそばというのも良いですが、私はやっぱり鴨せいろが大好きです。つけ汁の中の鴨をつまみに最後の焼酎を飲んだ後、打ちたての蕎麦をさっとたぐって粋に帰る。とはいかず、酒でフラフラになりながら帰るのですが、そんな時は、日本に生まれて良かったなと思います。
地元の方と一緒に寛いで飲む飲み屋が密集する伊勢宮界隈で黒塀に囲まれた風格ある店構えは際立っていた。少し威圧感を感じるが、中に入ってしまえば重々しさなどなく、気軽に旨いものと出会える。入って左に宴会用の座敷席、右手に１０席ほどのカウンターがあり皆さん楽しそうに飲んでいてこちらの気分も盛り上がってくる。席の予約をしておいたので、すぐにお通しが出される。ごま豆腐、赤貝の煮付、出汁巻、青菜の浸しと種類豊富で、こうなると最早前菜盛り合わせといった感がある。いずれもしっとりとした奥行きのある味わいで、これなら大丈夫だろうと安心して造り盛合・甘鯛姿焼・大和芋の磯辺揚げを注文。造りは白いか・鯛・かんぱち・よこわ・蟹。いずれも厚い切り身で存在感が頼もしい。それでいて余計な雑味を感じなかったのは、それぞれの魚を適切に処理しているからなのだろう。甘鯛の姿焼はふんわりと甘い身の加減が良かったし、付け合わせのさびのり（海苔の佃煮にわさびが練りこまれたもの）が良いアクセントとなって甘鯛の旨さを盛りたてていた。最後に島根和牛のロースをさっと焼いたのを頂いたが、赤身の旨味と脂のバランスが良く、これも非常に美味しかった。魚が焼けるまでの合いの手にさっとげそわさを作ってサービスしてくれたり、気さくな女将さんとの会話も楽しく、小体な店ならではの温かいもてなしを受けて松江の夜を満喫した。李白２合とビール１本に上記で9,000円と納得がいく勘定だった。松江でゆったりと旨いものを味わいたい・・・と考える向きにはお勧めしたい。
新宿【安く一杯飲むなルミネのビア＆バーへ】BERG｜知人と仕事の近況報告を兼ねて新宿の大人気ビア＆バーに行って参りました。ルミネの中にある、行列待ち必須店です。BERG(ベルク)さん以前、ルミネとの契約で立ち退きの問題が話題になったお店です。しかし、お客様から大人気でお店を継続するとこができたそう。老舗ならではのこだわりを感じます。コーヒーとソーセージには、かなり力を入れているそうです。逸品物もドイツらしい料理を中心に、豊富です。しかもドイツ料理にしては、安い！エーデルピルス　409円サッポロビールさんの特別品種です！麦芽100%ビールで市販では、ほぼで待ってないのだとか。苦味もありつつ、スッキリしていて飲みやすい！レバーハーブパテ　378円ハーブの香味を感じられるパテ！ポークレバーですが、クセがなく食べやすい！いい、おつまみになります！赤ワインも315円という安さジャーマン・ワインセット714円先程のワインがついて、この価格です！料理は、生ハムにベーコン。レバーパテとポークアスピック。黒パン、フランスパン、サワークラフトが付いてきます！少量ですが、これだけあれば、お酒のお供には充分！2人で行って二時間いましたが、2000円しませんでしたね(笑)一杯飲む方もたくさんいて、さっと食べ飲みができる嬉しいお店です！新宿でちょっと飲みたくなったら、ここで決まりだな(^^)v
「焼きとん」三昧で、めっちゃお酒が進みますね～♪　「あみレバー」と「シャリキンレ...千歳烏山に飲みに行ってきました。最近は、千歳烏山駅にも京王線準特急が止まるようになったので、ボク的にもすごく便利になりました。　駅近でひしめき合うような昔ながらの路地に、たくさんのお店があって夜は賑わってますね～。　のん兵衛には嬉しい場所ですね♪この日は先輩に連れられて「仲屋」さんにやってきました。こちらのお店もかなり混んでいます。　しかも回転が早いな～、どんどんと入れ替わりお客さんが入ってきます　近所のおじさんやサラリーマンの聖地のような雰囲気ですね、こういうお店大好きです。　「焼きとん」もあれば、一品料理も充実、煮込みや刺身もあって、お値段も安い。一品一品でそれほど量が多いわけではないのですが２人で飲むには、ちょうど程よくちまちまといろんなものをつまんで食べれるのがよいですね～。　先輩と二人で、あれこれ頼んでグデグデと飲んだくれるには最高のお店です♪メニューには「とん串」だけでも20種類以上もあります。　すげ～、こんなにあちこち食べるところがあるのか～♪　むしろ「とり串」のほうはメニューには６種類しかなく、こちらのお店はやはり「焼きとん」がメインのお店ですね。ドリンクはまずはビールと思ったのですが、メニューを見ていると「シャリキンレモン (380円)」があり、このお店には絶対にこっちだっ！と思い、「シャリキンレモン」でスタートしました。「シャリキンレモン (380円)」シャリッシャリにシャーベット状になった金宮焼酎がグラスに入って、レモン水は瓶で登場。グラスにレモン水を入れると、サ～っと氷が解けていく。　さっと混ぜて飲むと、シャキシャキのシャーベット状のレモンハイ、もちろんめっちゃ冷たくてキンキン！　これは「焼きとん」もモリモリと食が進みますな～♪「とん串」のメニューから、とりあえずあれこれと気になったものを頼んでみました。「あみレバー (140円)」「ハツ (110円)」「しろ (120円)」「あぶらみそ (140円)」「かしらみそ (140円)」「パイパイ (120円)」「ハツ元 (140円)」「Ｐナンコツつくね (220円)」「トマト肉巻き (160円)」一番気になったのは「あみレバー (140円)」♪豚レバーを内臓の周りの網状の脂を巻いて焼いた「あみレバー」♪　レバーであることがハッキリとわかる食感、そして風味も独特でした。　クセがあるというほどではないので、すごく食べやすいです。　全くクセがないより、こういうところでは少しクセのあるくらいのほうが美味しく感じますね～♪　しっとりとした絶妙の焼き加減で、独特の柔らかさがいいですな～。「ハツ元 (140円)」は、心臓の筋肉近くの血管のところ、コリッとした歯ごたえのある食感が旨い♪　「Ｐナンコツつくね (220円)」は、いろんな内臓の部位が入っているようでした。　焼き時間も20分ほどと書かれているので、何か特別な一品のような雰囲気です。　ポッテリとしたつくね串で、内臓のブレンドのような感じの中に、軟骨の旨味がグッときますね～。　他のと比べてちょっと高めの値段設定ですが、これは気に入りました♪「あぶらみそ (140円)」「かしらみそ (140円)」で添えられていた唐辛子味噌も嬉しい一品♪ピリッとして結構辛い！　このお味噌は、どの「やきとん」にも合いそうですね。　じゅわっと広がる旨みと脂をギュッと引き締めるようなコクが味噌にあって、ピリッとした後味がいいですね～♪　ふっは～、酒、酒♪「パイパイ (120円)」は塩にしておいて正解かも。　コリッとした食感と、じゅわっとくる脂の旨みがいいですね。タレは甘みはハッキリしているものの、クドさが全くないのでどれも美味しく頂けました。結構クセのある部位を使っているはずなのですが、嫌なクセは全く感じさせない、でも内臓を食べているという実感を味わえるのが素晴らしい。　気が付けばどんどん酒が進んでいますね～♪「焼きとん」をしっかりと堪能したところで、お店も混んでいるのでどんどんと一品料理も頼んでしましました。「白センマイ刺 (580円)」「白センマイ」って珍しいな～っと思って頼んでみました♪さっとポン酢で味がつけてあって、きれいに白い部分だけを盛りつけてあります。　コリッとした食感に、さっぱりとした旨みがたまりません♪　これは、酒の肴に最高の一品ですね♪その他、先輩がオススメの一品をいろいろ頼んでくれました。「下町マカロニサラダ (200円)」「山芋しょうゆ漬け (200円)」「かぶの浅漬け (200円)」「キャベツ (150円)」どれも素朴な一品料理なのですが、どれも安くて美味しい♪「下町マカロニサラダ」小さな小皿に盛ってあるだけなのですが、庶民の大衆的な味わい。　コッテリと味のあるマヨネーズに、軽く胡椒の風味があって良いアクセントにもなっています。　さらっとソースをかけて食べても旨い、というか、ちまちまと食べているだけでどんどん酒が進んでいきますな～♪「牛もつ煮込み (480円)」煮込み料理は、カウンターの目の前でグツグツと小さな鍋に取り分けて煮ていました。見ているだけで食欲がそそりますね～♪　すっごく柔らかくなるまで煮込んでいて旨みもたっぷりでした。　味噌と醤油がベースで濃厚でコッテリとした牛モツ煮込み、これまた酒が進む一品です♪「煮込み豆腐 (580円)」木綿豆腐がごろんっと入って、器の中には柔らかいホルモンがたっぷり、さっぱりと刻みネギが乗って純粋に美味しいと思える味わいですな～。　「霜降り馬刺 (730円)」口の中に入れるとすぐにとろ～んっと脂が溶けていく、良い馬刺ですね。　スッキリとした旨みと、口の中で解けて絡んでいく脂身が絶妙でした。なんだか、何杯飲んだとかどうでもよくなるくらいの心地よいお店でした。下町のステキな大衆居酒屋さんという感じで、心地が良いというのはおっさんだからでしょうか（笑）　「シャリキンレモン (380円)」の後に、「生ビール (480円)」飲んで、その後、焼酎も頼んで〆にしました♪仕事の帰りに千歳烏山で途中下車して、何度でも飲みに来たいお店だな～♪　ふらっと何度でも立ち寄りたいお店です。
さくら市氏家で飲むならここ王将で。肴の種類は多くて、ユニーク。店主も味わいのある...氏家でいかにもローカルなものが食べられそうな居酒屋を見つけました。氏家駅のすぐそばです。お店の前の看板には、馬刺し、お茶漬け、あゆ、さざえの壷焼き、かぶと焼き、手作り塩辛と言った文字が躍っています。これは一度いかなきゃあと思いました。そしてこの良き日を迎え、お日柄もよろしいようです。居酒屋ですから、行くのは夜。車ではなく、歩きで。この日もお一人様での出撃であります。実はお店の前に来たのは２回目。最初のときは、外から店内を見ると満席だったのです。待つのもなんだしなあ、と思っての再チャレンジ。お店の中からは明かりが漏れていて、ええどええどの世界。格子戸を引いて、さっと身を入れます。ほほお、地方の居酒屋っていいですね。ちょっと年代が経って、時間がお店にいい味付けをしております。短冊メニューとか古くなっちゃった飾り物が旅情をかきたてます。地方の居酒屋巡り、これ絶対にやってみたい。シリーズ化したい。お店のカウンターが広～～い空間にＬ字になって厨房を囲んでいます。厨房だって、広～～い。都会のチェーン店居酒屋とは、まるっきり違う景色にほっと息をつきました。一番入り口近くのカウンターに中年のお客さんがひとり。常連さんのようです。ときどき大将と話をしてますが、内容まで分かりません。静かな店内に二人の声が流れて消えていきます。反対側のカウンターに座ります。接客をしてくれる女性がこちらにやってきたので、軽くごあいさつします。このお店の空気から、何も急ぐことはありませんし、お酒とちょっと肴をいただければ、それはもうそれでシアワセです。ごあいさつはゆっくりですが、突如豹変して、早口で、なな、生で。人物が小さいので、いち早く飲みたいいやしさが思わず出てしまいます。来ました来ました。ジョッキーまでコチンコチンに冷やされ、ぐっぴ～、ふああ。この一杯で人間に戻ります。ここからは、またゆっくりした時間を。ぐるりを見回すと、お座敷の部屋もあってそこには短冊メニューがたくさん貼ってありました。そちらを覗きながら、自家製の塩辛とぶりの刺身をお願いしました。それともう一杯、生で。お通しが出てきました。イカと芋の煮物です。芋は、長いもなのか里芋なのか。うますぎて、よく分かりませんが、うまきゃあなんでもいいわね。ぐびぐびっと飲んで、ぷふぁ～って息をはいて、ちょこっとお料理を。あとで考えたらばかみたいですが、そんときは地球で一番シ・ア・ワ・セ。ふっと顔を上げると、そこには賞状がありました。なんじゃろ、と思ってよく見ると、これは絶対に手に入らない貴重で輝かしい賞状。なんと、日本将棋連盟発行の将棋四段の賞状だったんです。四段と言えば、プロ級というかプロは一応四段以上なんです。プロの玉子の集まり、奨励会も四段から。この鄙（ひな）に将棋四段がいるとは。そして、もっとびっくりしたのがこの賞状の認定をしていたのが、木村永世名人、大山永世名人、中原永世名人の連名なんです。こんなのって、将棋会館以外では絶対に見ることが出来ません。さっそく、大将との会話のきっかけができました。いやあ、もうトシですから、なんておっしゃってますが。ゆっくりな時間。テレビ、要りません。ペケポンだけは見てもいいですけど。自家製のイカ塩がでてきました。これもびっくりのコクの深さ。完全熟成です。すみませ～ん、お酒ください。銘柄がたくさんあって困りましたが、あっ、地元さくら市のお酒があるじゃないですか。吟醸生酒霧降（きりふり）をお願いします。青い色をした瓶に入ってでてきました。それにあわせたのかな、グラスも青い色の切子で。とろとろと注いで、つい～～。これまたすっきりの美酒です。さくら市の馬場というところで創業文化３年の醸造所で作られているそうです。いつか、行ってみるか。使っているのは、鬼怒川天然伏流水。ローカルの味が出てます。大将が、何かいってますよ。コレよかったら食べてみてください。なんですかあ？出されたものは、馬刺し。これ、食べたかったんです。栃木の食文化に馬刺しは欠く事はできません。赤身の肉です。１切れ食べてみると、これが思ったよりも軽くてにんにくの薬味で命を吹き込まれた逸品でした。結構な量ですが、どんどん食べちゃいました。そういえば、ぶりの刺身頼んだよなあ、確か。大将が厨房から出てきてこっちへやってきました。あれっと思ったら、行列の後ろに発泡スチロールの大きな箱があって、中を開けるとなんとでっかいぶりがそのまんま入ってました。今、これおろすから。まじっすか。１皿注文したのに、まるまる１匹おろしちゃうんですね。すごい派手なことも起きる地方の居酒屋です。カウンター越しに解体ショーを一人で見物してました。そこから刺身にしてくれた１皿。これが、まあ想像した通りのうまさはエベレスト級。興奮して、写真忘れてました。今気がついたわ。その後、大将が、これ、ぶりのｘｘｘの焼いたものだから。貴重だよ、って。これも腰が抜けるほどうまい。ｘｘｘって何でしたか。うまい酒とうまい肴。びっくりしたり、感激したり。氏家の夜は静かにふけていくのでした。
友達を連れて行きたくなるお店TVに出る前からファンが多いと思われるお店です。なぜなら、うまい　からです。何がうまいか？と思われるでしょうがメニューが多いわけではないので数回行ったら自分の好きな料理に合えるでしょう。先日、友達と渋谷で落ち合い「かるくいきたい」とのことで鳥金へ短時間でさっと食べて飲むには、渋谷で最高の店でしょう。炭火焼、鳥さし、うずら、メンチを頼みビール（瓶のみ）を頼む煙がもうもうとする中、お通しのキャベツでビールをやる。夏の暑い盛りで、炭火焼の煙が外のダクトから店内にも入ってくる昔の焼肉屋のようだ。そんな中、１杯目のビールを飲みほし、タバコに火をつけ一服鳥さしが登場して、２杯目のビールをコップに注ぐそうこうしているうちに、熱々のメンチカツ登場私は基本的に揚げ物は好まなく、初回の時、友達のを一口頂きやみつきになりました。このメンチで１杯、ぐっと飲み干す。ビールをもう一本頼むうずら登場、これは串に鶉の卵がささっており、かるくあぶったものですが燻製です。これがうまい。一口食べて少し残す、うまいからと言って１人２本頼むのは野暮です。真打登場炭火焼き、初めて食べたときは驚きました。鶏肉とはこんなにうまいものかとビールと炭火焼で締める頃には、煙で目が痛くなる。最期のうずらと炭火焼をビールで流す。店主と友達でもないのに、だらだらと飲んでる客を横目にさっと会計を済まして店をでる。鳥金最高※いつも煙が充満しているわけではありません　炭火焼の注文が重なると、そうなることが多いのです。ときどき、１人で行きたくなる店です。
これぞ大阪の串カツ屋さん今まで新今宮でおりた事がなかったのですが、食べログを見ていたらディープなお店がたくさんあったので、このエリアに飛びこんでみました。ご存知の通り、お世辞にも治安が良いエリアではありません。けれでも、人情味が溢れるエリアで、大阪だなーと思わせる雰囲気があります。出張ついでに平日の17時くらいに訪問をしました。お店は半分くらいの入りでしたでしょうか。客層はサラリーマンが半分、その他主婦や地元民、すでにできあがっている謎な人まで（笑）1人、仲の良い友人と2～3人等がおすすめでしょうか。滞在時間は短めで、さっと食べて飲む店ですので、ゆっくり語り合いたい人には不向きですね。まずは、ビールの大で。初めは土手焼きですね。この店の通？な頼み方は、初めに飲み物と土手焼きと串揚げを頼んで、くしが揚がるまで土手焼きを食べて、土手焼きが食べ終わった頃に串がくる、というストーリーようです。土手焼きは味噌感が強くてお酒が進みます。100円なので、バクバク食べちゃうｗその後、ハイボールを頼みました。このお店、飲み物はそこまで安くありません。ただハイボールがめちゃくちゃ濃いです。これをハイペースで3杯飲んだら確実に酔っ払うな、レベルです。串揚げは何本か頼みましたが、おすすめは卵。卵を丸々1個串揚げにしてます。これは食べるべき。串カツは、牛肉ですがお肉が薄い・・・・。こういうもの、と思えばいいのでしょうが、ほぼ衣を食べているような感じです。滞在時間は30分くらいでしょうか。さっと飲み食べしてお店を後にしました。こういうお店は、雰囲気を味わうものだと思っています。とてつもなく美味なものではありませんが、お店の空気感で心地よく酔えるお店でした。
軽く飲みたい時によく利用させてもらってます☆●外観,内装,店内の様子,特徴など深夜も若者たちでにぎわうたこ焼き店。二階席もあり、飲み屋としてもよく利用してます！！ここはとにかく店員さんが元気！若い男性スタッフばかりですが、感じもいい方ばっかりやし、気持ちよく食事ができます。●食べた物たこ焼き 12個生ビールハイボール●感想たこ焼き12個注文した際に、塩派の私と、ソース派の友人がどっちにするかもめていると、店員さんが"塩とソース半分づつにしましょうか？"と言ってくれて問題解決wwそうしてもらいました！あざっす！たこ焼きは外はしっかり焼かれた生地をまとい、中はトロッとして食べごたえがありますし、おいしいたこ焼きです。飲み屋のようなメニューもあり、さっと飲むにはいいですよ～！
飲む前に、飲んだ後に気軽に一人で利用できるうえ、団体さん向けもカバーしているお店飯塚バスセンターを飯塚駅（菰田）方面に南下し、東町商店街の入り口の向かいから吉原町方面に入っていくと、せいきんビル(Seikin BLDG)No.3があり、このお店はその1階にあります。お寿司がメインなのですが、お座敷席で寿司以外の料理を出しており、どうやら、予約すれば、鍋なんかも出してくれる模様です。僕はテーブル前のメニューを見て、1500円の上握りを頼みましたが、他にも1500円で刺身盛りなんかもあるようです。厨房のホワイトボードには、その日の仕入れが書かれており、常連さん達は、そういうのを見ながら注文しているようです。まず、生中とお通しが運ばれてきました。この日は、牛肉のしぐれ煮で、結構ビールに合います。僕がお通しを食べている時に、職人さんがさっそく握ってくれました。全部で９貫ありますが、１貫、２貫と、まとめて出してくれます。紅ショウガで口の中をリセットしながら、１貫１貫少しずつ味わっていきます。最初に来たのは、サーモン、いか、マグロなどでした。どれも上握りだけあって、かなり素材が厳選されており、柔らかいし、食感もいいです。残り４貫は、えび、数の子といったものから、うにといくらの軍艦巻きです。うにといくらが最後に来るというのは、それまでは前座、これがメインなんだよ、といった感じでしょうか。これまで入ったことのあるお寿司屋さんでは、中盤あたりに盛り上がりがあるんですが、こちらは、フィナーレを飾る流れのようです。全体的に、食べやすくて大変おいしく、特にお魚類、まぐろや鯛などは、口のなかでとろけるように出来ており、1500円という値段を考えるとかなり、頑張っているように思えました。ごちそうさまでした。もう1品くらい頼もうか迷ったのですが、僕の席が、その日仕入れたホワイトボードの死角だったこともあり、まあ、今日はこれでいいかな、といったところでした。お会計は2400円。なかなかリーズナブルです。僕のようにさっと入ってさっと出る需要も満たしているでしょうが、宴会用に予約して、鍋料理を楽しみつつ寿司や刺身を楽しむのも大変よさそうで、利用価値の高いお店だと思いました。飯塚は内陸であり、お刺身の鮮度は福岡市には勝てない、という先入観もありますが、意外にお寿司や海鮮関係で、福岡市に負けていないお店が多いのが飯塚です。今後も、こういったお店の動向から目が離せません。
あいすみません 大阪の夏といえば祭りに鱧に水ナス。大阪三大夏祭り、愛染さん、住吉さん、天神さんの名前を取ってあい（=愛）すみ（=住）ません（=天)の語呂合わせだとかw　最近は関東でも鱧を扱うお店が増えてきてうれしい限り。流石に水ナスはまだ群馬で見たこと無いですね。まぁ鱧も薄皮作りじゃなかったり、ちょっと小骨が残るのもご愛嬌。　あま大佐に連れられてこちらのお店へ。以前から、この近所に車をとめて高崎駅まで歩く途中、何度も店の前は通ってました。一度はお邪魔したいと思っていたお店がこちら　　　　日本料理　ましのさん。　　夜22時に予約もなしに突撃w　店内はきれいな料理屋さん。接待や慶事で使えそうな店構え。カウンターもあり一人でも行けそうです。　ちよつきさんが写真のみ上げて縄張り宣言済みwあま大佐も即効で写真上げてますし、皆様お仕事が早い早いwそんな間隙を縫って勝手なレビューを投稿ｗ　閉店23時なのに、お願いしてみたところ快くOKとのこと。入り口にはワインクーラーが。　ワインは飲まないのでスルーでw　まだこの時間からでもコースでも大丈夫といわれましたが、わがままを言って単品オーダーでお願い。さっと食べてさっと飲む作戦ですw　まずは私はビールと、他で飲んできている大佐は冷酒で乾杯突き出しはちっさいのが幾つか。えぇもちろんどんなのか失念。いい感じでビールの当てになりました。味付けも京風なので期待が持てます。突き出し以下のラインナップ・鱧の湯引き・鮎の塩焼き・卵焼き・くじらのおのみ・じゃがいものなんかのしんじょ鮎さんは徳島の解禁されたばかりのもの。ちょいと小ぶりですが美味しい。　京極「なんちゅうもんを食わせてくれたんや…なんちゅうもんを…こんな旨い鮎は食べたことない… いや、そやない、何十年か前に食べた記憶がある。旨い、ほんま旨い… これに比べると山岡さんの鮎はカスや。」(第8巻 第4話 鮎のふるさと) 　わかる人だけ判るネタw　人が持ってきた鮎をカス呼ばわりとか京極さんマジ鬼畜w　そこまで苔苔してないお上品な鮎。金光さんで教えてもらった背骨の取り方をやろうと思いましたが、途中でめんどくさくなって頭とってガブリwやっぱ鮎は豪快に食べなくっちゃw　鮎がちっちゃかったので、他の塩焼きをサービスしてもらいました。これは星+0.5あげねばなるまいw　鯨の尾の身は鯨特有のくささも無く、冷凍物特有の臭みも無く日本酒にあいます。生肉と日本酒うめぇw玉子焼きも甘くない、ふわっとした玉子焼き。これと日本酒の組み合わせももうね。。。言葉なんかいらないw　佐賀の七田から久保田の永寿をお代わりして、ぐだぐだとしゃべくってるともう23時寸前。ぎりぎりまで飲ましていただいて、しかもサービスまでしてもらいありがとうございました。二人合わせてお値段は12,000円ちょっと。まぁ値段はそれ相応かと。大事な人を軽くおもてなしするのにいい店ですね。友人が遊びに来た際にまた生きたいと思います。　アマゾンで水ナスをポチっとw
旬鮮厨房 すず家に行ってきました！＠三田市駅前町｜神戸三田のほとんどグルメブログ旬鮮厨房すず家に行ってきました！＠三田市駅前町2012年07月03日(火)23時44分18秒postedbyakiyattyテーマ：三田市のBar、ダイニングバー旬鮮厨房すず家に行ってきたのでアップ三田駅前の通りすぐのお店です。ちょうど福助グループ創業祭でワイン飲み放題してました（６０分千円）・・7/4迄です。飲み放題のワインリスト（一部、赤白で１２種類ぐらいあったかな、7/4迄）フードもオーダー生レバ風味のこんにゃく刺し。レバ刺し風なこんにゃくですが・・物珍しさで食べたのですが・・うーん、やっぱりこんにゃく。口に入れた瞬間は生レバーっぽい味なのですが、歯ごたえとか舌触りとかこんにゃくです。生レバーには程遠い。。それと・・熊本直送の霜降り馬刺しこれはとっーても美味しかった〜こんな感じでワインと馬刺しで楽しんじゃいましたで、結局６杯ぐらい飲みました〜楽しかったです。またやって欲しいイベントでした↓↓↓お店情報■旬鮮厨房すず家http://www.fukusuke-group.com/suzuya/index.html三田市駅前町9-2営業時間　17:00〜02:00(L.O.01:30)
1杯500円のﾜｲﾝを飲んでさっと帰るも良し、ﾜｲﾝ飲み放題90分1600円で飲...G.W中の平日の夜8時半頃行きました。元ﾗｰﾒﾝ屋さんだった場所だそうです。ｶﾞﾗｽ越しに店内の様子がよく見えるので、女性でも安心して入れます。ﾃｰﾌﾞﾙ席2卓とｶｳﾝﾀｰ席7席のこじんまりした店内で、30代の長身ﾏｽﾀｰがﾃｷﾊﾟｷ一人で切り盛りしています。ﾊﾞﾙだけあって、殆どのものが300～500円と安い。一人で訪れても何品も注文出来る所がいいわぁ。90分でﾜｲﾝが飲み放題になるそうですが、ﾋﾞｰﾙが飲みたかったので、今回はｸﾞﾗｽで頼んで飲む事にしました。白･ﾛｾﾞ・赤・ｽﾊﾟｰｸﾘﾝｸﾞ・ｻﾝｸﾞﾘｱなど10種類近くあるﾜｲﾝが飲み放題なので、のん兵衛には素晴らしいｼｽﾃﾑです♪しかもﾜｲﾝはｵｰｶﾞﾆｯｸﾜｲﾝだとか。注文したもの(2人分)・生ﾋﾞｰﾙ(600円×3杯)・ﾜｲﾝ(500円×2杯)ﾜｲﾝは赤・白・ｽﾊﾟｰｸﾘﾝｸﾞ各2種類ずつから選べます。・生ﾊﾑ(300円)店内に入るとﾄﾞﾄﾞｰﾝと骨付き生ﾊﾑがお出迎え。注文を受けてから切りたてを出してくれました。・ｺﾞﾙｺﾞﾝｿﾞｰﾗﾁｰｽﾞ(500円)蜂蜜がたっぷりかけてあってｳﾏｳﾏ。ﾁｰｽﾞは全部で5種類。・ｵｰﾄﾞﾌﾞﾙ盛り合わせ(800円)自家製ﾋﾟｸﾙｽ・ﾁｬﾛｯﾄﾗﾍﾟ・ｽﾓｰｸｻｰﾓﾝのｶﾙﾊﾟｯﾁｮの三種。「何か召し上がりたいものはありますか」とこちらの要望を聞いてから作ってくれたのが嬉しい。・ｶﾙﾊﾟｯﾁｮ盛り合わせ(700円)この日は蛸とｶﾝﾊﾟﾁ・鶏肉とじゃが芋のﾄﾏﾄｿｰｽ煮(500円)ﾆﾝﾆｸがきいたｿｰｽがたっぷりと。余ったｿｰｽはﾊﾞｹﾞｯﾄで残さずﾍﾟﾛﾘ。・ﾊﾞｹﾞｯﾄ(70円×4切れ)合計　5,780円どれも美味しかったです。私が入店すると、ちょうど3～4人ｸﾞﾙｰﾌﾟのお客が帰るところでした。と同時に、おひとりさまの男性客3組が来店。うち1人は常連らしき男性。他2人はこれから夜行バスに乗って東京方面に帰る観光客。ﾏｽﾀｰがその事を知ると乗り遅れないようにと、ｷｯﾁﾝﾀｲﾏｰでｱﾗｰﾑをｾｯﾄしてくれる気配りはﾅｲｽ！ﾜｲﾝ1杯でさっと帰った人もいれば、90分ﾜｲﾝ飲み放題ｺｰｽと少しのおつまみでとことん飲む人もいたり。いろんな風に楽しめるお店だと思います。またお邪魔しますね
改札抜けて徒歩１０秒赤羽駅の南改札を抜けて駅の外に出る直前のところ、入口はエキナカとも駅外とも言える微妙なつくりではあるが、店の建物自体は完全に駅舎と一体化している。いずれにしても改札を出てどんなにゆっくり歩いても１分以内で店に入れる。この店、最大の特長はワインの量り売り。ボトル１本飲んでしまったので詳細な販売方法もよくわからないし、値段的にお得感があるのかもよく分からないのだが。しかしながら、ツマミ類の価格設定が非常に良心的であるところを見る限り、ワインの値付けもお得であろうことは想像がつくところである。ほとんどのツマミが３００円からで、若干高めのところでも７００円前後。パスタ、ピザ類も大体７００円というところ。ささっと軽く飲むには場所も値段もお手軽であろう。駅ナカではあるものの、店内は結構広くてちょっとした飲み会なんかにも使いやすそうだし、なんといっても量り売りというシステムなのでいろんなワインをちょっとずつ試したい時には良いだろうな。
天王台駅前でさっと飲もうと立ち寄った魚民。低価格な料理で安心して飲めるメリットが...天王台駅前で飲もうということになって。いつも南口ばかりで飲んでいるので、ここらで北口を攻めようかと相談がまとまります。北口で駅に近い居酒屋は知っているのは４軒。内１軒は既に訪問済みの秀。ならば、って向った先はＵ。店内に入ると店員は電話中でこちらを見向きもしません。会釈くらいすればいいのに、と思いましたが、とりあえずテーブル席に座って。２分待ちましたが、相変わらず無視して電話を続けてますので、席を立って店を出ます。あわてて、いらっしゃいませ、って言いながら追いかけてきましたが、後の祭りだっぺよ。無視して遠ざかります。永遠のお別れを口にして。あのお店、二度と行くことはないでしょう。で、魚民の出番です。ここはもともと白木屋でしたが、同じモンテですよね。変ってから２年経ったと言ってました。２階まで上がって入店。靴を預けて案内されます。ここは半個室がずらずら並んでいるのですね。お一人様の場合はカウンターがあるんでしょうか。この日は２人だったのでいいのですが、一人ならどうすんだっぺ。まさか個室で一人で飲んだら、暗くなるよね。最初に通された部屋なんですが、トイメンの部屋がやたら大声でしゃべって笑って、その盛り上がり方は変やろ。エライさんに気を遣って無理やり大声で笑っている感じで、うるさくてうるさくて。まあ日本語では、ＵＺＡＩとでも言うのでしょうか。部屋を替えてもらいました。こっちなら、いいや。まずはと、何がなくても生ね。乾杯の後じっくりメニューを眺め。まあ、モンテですからこんなもんでしょう。期待はしてませんが、がっかりのリスクも少なく、大型チェーン店のいいところですね。乾杯のあてはお通し。２７８円でした。焼鳥とカンパチの刺身で少し飲んで。ホッピーとカルーアミルクを追加して。おなかの足しにって、かりかりじゃこのチャーハンを頼みます。だんだんオーダーしてから配膳される時間が永くなり、結局もう出てきそうもないので２皿ほどオーダーを取り消して退場しました。どうしてかようなサービスでお客さんが入ると思うんでしょうね。結局あのねじれて盛り上がっていたグループのように、食べるのはどうでもいいお客さんがターゲットなんですかねえ。モンテグループは、かつて、旨い、という時期がありました。夕食代わりに使っていたくらいです。いつのまにか、こうなったのでしょうか。こんなことを書くと、また、根拠がないから書き直せ、ついては下書きに移す、という管理人からのお知らせが来るでしょう。待っております。案外調理の能力のなさにがっかり。別にここで最後まで飲む必要もなく、少しのどが湿ったので精算してお店を出ます。まあ、こんなもんでしょうね。入店から退場まで？およそ１時間でしたでしょうか。これ以上居ても待ち時間ばかりだったでしょう。当時の値段はこんなもんです。まあ安いといえば安い。味も量も値段なりですがね。席料１０５円ｘ２お通し２７８円ｘ２イカゲソ唐揚３１３円カンパチ造り５２３円砂肝串２０８円鶏もも串２０８円鶏はつ串２０８円中生４５０円ｘ２焼酎黒ホッピー４１８円カルーアミルク４１８円和風チャーハン５２３円合計４４７５円
コース中心だけど飲むだけってのも。基本的にはフランスおかずのお店。コースを強く推すし、実際その方がお得ではある。だけどふらりと一人で飲みに行ってもカウンターで対応可能。ソーダ割りを注文した時、作り方の丁寧さからもここいいぞと。ワインのボトルあり。洋酒や焼酎がボトルキープ可能。フレンチ。と、取るのじゃなくうまいもの屋。がいい感じ。ふらりといってみましょ。ではどうぞ。当店はずっと気になっていたものの、なかなかチャンスがなかった。っていうのがいつやっているのかいかんせん謎だから。で、ある時知人から『ここはいいぞ。予約して行くべきだ』となって数ヶ月。運動してサウナに入り、なんか食べてから飲みたくなった。通りがかったら空いていて、カウンターが使えるというので飲むことに。コンフィを注文。赤ワインを二杯。ジンリッキーも。お通しついて三千円程度。このジンリッキーが素晴らしい。氷を一旦洗って滑らかに。さっと絞ったライム。ジンを冷やして。極力泡だてないよう炭酸を注ぐ。最後はマドラーを落とすだけ。『すっ』と抜いてできあがり。軽やかに。バーじゃないのにこんなうまいジンリッキーはじめてだ。四名程度で一人あて3500円くらいのコース取るのが普通だけど。こんな使い方があってもいい。
三田駅前居酒屋ツアーその②２軒目に伺ったのは駅前にある【すず屋】さん。電車からも見える目立つ場所にあります。こちらも三田牛、三田産を強くアピールしているお店です。姉妹店の【田助】と比べるとメニューの単価はかわりませんが、ややボリュームがあります。また、酒飲みには嬉しいアルコールメニューの単価が安く設定されています。同じ黒霧島の４合瓶ボトルキープが１８００円です。ただし、こちらはアイスとミネラルが別料金になります。店内の雰囲気も若者や女性客を意識したモダンな作りになっています。注文したものカマンベールチーズフライ・・・６００円生ハムとオニオンサラダ仕立て・・・６５０円定員さんにオススメを聞いたところ山盛りキャベツのジュージュー石焼きを勧められました。しかし、次もあるので２品だけいただき店を出ました。フライに添えられていたソースが2種類あり、ジャムをベースにした甘いソースでした。そのままでは焼酎に合わない気がしたので塩をもらいました。生ハムは「三田屋」さんのハムっぽかったです。このお値段でボリュームがあり、大変満足できました。フロア担当のお二人、どちらも笑顔が素敵なかわいらしいお嬢さんです。オススメして下さったメンズも丁寧な接客で好感が持てました。また是非伺いたいお店です。ごちそうさまでした。
