キンキンに冷えたジョッキで飲むビールが最高です。新年会で利用しました。職場の新年会で利用しました。4000円のコースで飲み放題でした。サラダ、刺身、唐揚げなどなどでした。から揚げは出来たてでサクサクでした。鍋があったのですが、坦々鍋で、ビールが進むピリ辛さが良かったです。途中麺が来たので、投入して食べましたが、美味しかったです。〆のラーメンでなくなったしまったので、別料金でご飯と卵を注文して、これを〆として食べました。どちらかと言うとご飯の方がお勧めだと思います。ビールはジョッキで注文してください。キンキンに冷えたジョッキで美味しくいただけます。お店の雰囲気も良く、静かでジャズが流れていて、一人でも楽しくお酒が飲めそうです。（２０１５年９月再訪問）私の誕生会ということで職場の部下たちか開いてくれました。焼き鳥とキンキンに冷えたジョッキで飲むビールが最高でした。
キンキンのジョッキで飲むルートビア　（´ー｀）ｖ僕にはなかなか距離があるというか、訪れる機会の少ない，ファストフード。　（'▽'）ノメジャーどころがいろいろとあるなか，沖縄では非常にメジャーなファストフードチェーンがあります。　(*ﾟーﾟ)沖縄が好きで年に1度は沖縄に行きます。那覇空港についてすぐ，もしくは，帰りに空港についてすぐ，僕がおじゃまする某ファストフード店。　ヽ(゜∀゜；)ノそれがこちら，「A&W 空港店」さんです。　ハンバーガーにポテトフライといったよくあるファストフードの雰囲気のお店です。　（＾∀＾）70席程度の広さで、カウンター、2人掛け席、4人掛けテーブルなどで埋められています。店内は常時、ワイワイとにぎやかな感じ。　ヽ(=´∀｀)ﾉ窓側席は滑走路に面していて、到・発着の飛行機を眺められます。　ヽ(#゜∀゜)ノまた、窓越しに、滑走路のそのまた向こうにみえる小さな島々をなにも考えずボオーッと眺めているだけでも落ち着く環境でした。フードメニューには，次のようなものがあります。　(*´∇｀*)□いわゆるメガバーガー系のとんでもないボリュームで圧巻のオキナワンバーガーとして　(･∀･)ｗスーパーモッツァ！，モッツァバーガー，ビッガーダブルチーズバーガー，ビッガーチーズバーガー，□いわゆる定番メニュー　ヾ(*´ー`*)ﾉ゛スタイリングバーガージンジャーリッチ，ジャークチキンサンド，メルティリッチ，メルティライト，テリヤキバーガー，スパイシーハムエッグサンド，BLTサンド，ハムチーズサンド，チキンサンド，フィッシュサンド，ホットドッグ，フレッシュベジサンド，バーベキューバーガー，チーズバーガー□カーリーフライポテトをはじめ，かなりの実力のバイプレーヤーであるサイドメニュー　(*･ー･) ｱﾊ♪チリチーズカーリーフライ，カーリー&チキンビット，チキンビット（5ピース），オニオンリング，スーパーフライ，カーリーフライおすすめは，いわゆるハンバーガーに2種のチーズとベーコンをはさんだ「メルティライト」に，カーリーフライとドリンクのついたコンボセットです。　(゜∀゜≡゜∀゜)ちなみにメルティはライトとなっていますが，十分なボリュームですので，くれぐれもご注意ください。以下、テーブルに置いてあったルートビアの紹介ビラに書いてあった内容のご紹介です。　　ヽ(゜∀゜ )ノ- - - - - A&Wだけの爽快感!はじけるような爽快感と、きめ細やかなクリーミーな泡。フローズンマグでゴクゴク飲む。これがA&Wスタイル。ルートビアはおかわり自由!- - - - - 僕がお願いしたのは，ルートビアのR「レギュラーサイズ」（210円）です。　(*´∀｀*)ジョッキはキンキンに冷えています。　(ﾉ´∀｀*)ストローもついていますが、せっかくなのでジョッキに直接口を付けていただきます。　　･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･ゴクッゴクッ，・・・うーん、・・・，(ﾟ∀ﾟ)=3　プハーッ!正直なところ、このルートビア、・・・味はかなり難しい味です。コーラが漢方薬風味になった感じ・・・。　Σ(ﾟ∀ﾟ；) たまに、わしたショップ(沖縄関連の食料品などを全国各地で販売しているチェーン)でルートビアの缶ジュースを購入するのですが、どうも味というか味わいが違いますよね。これはまさしく、ビールを缶ビールで飲むか、ジョッキで飲むかの違いと同じです。　（･∀･)つ(ってことは、コーラもジョッキで飲んだら、よりおいしいのだろうか・・・?)レジで商品を受け取る際、ルートビアはおかわり自由です !とのことでした。　( ‘∀‘)おなかが空いていて、かつ何かハンバーガーやポテトなどと一緒であれば、1回はお代わりしたいところですが、今回はすでにおなかいっぱいだったので、おかわりせず。沖縄那覇空港で、毎回確実に利用するルートビア　(゜∀゜)これからも、沖縄空港到着もしくは発着時に利用リピします。　(´∀｀＊)ウフフ
キンキンに凍ったジョッキで飲むオリオンビールは最高だね！料理もウマいです。新宿駅東口を出て日本一の歓楽街歌舞伎町を目指すと西口都庁付近程では無いもののホテルや高層ビルが建ち並んでいた。歌舞伎町はデンジャラス感満載の昔の雰囲気とは違い近代的都市へ変わりつつあるのかも知れないな～寂しい…その歌舞伎町一番街を突き当たりを右へ曲がると目的地沖縄パラダイスがある。かなりへんぴな場所で看板が目立たないので通り越してしまった。少し戻って看板を見つけ雑居ビルの古びたエレベーターに乗り店内へ土曜日の6時と言う事もあり先客はカップル一組だけでガランガラン。そんな感じなのに端っこのちっちゃなテーブルへ案内される。8時過ぎると一気に満席＆席待ちもいた。なるほど！こんなに混むならギッチギチに詰め込みたいよね。そして乾杯のビールはキンキンに凍ったジョッキでオリオンビールを出してくれるのでウマい！オリジナルビールはシークヮーサー果汁がブレンドされて苦味が増してこちらもウマい！料理も全てハズレなし！海ブドウやもずく酢もかなり量があり食べ応えあり。9時になると店長さん？のライブがある。こちらは一体感を感じるライブなので酔ってないとちょいキツイかも…ごちそうさま。
大ジョッキで生ビールが飲める店　15年以上前からJR山崎駅前にあるレストランです。久しぶりに行って見ましたが、外装が少し変わっていました。店内は、以前とほとんど変わりありません。　さて、このお店は近くにサントリーのウィスキー工場があるからか、お酒はサントリーものばかり置いています。「山崎12年」「響17年（１０００円）」「ヒロのオーナーズカスク（１０００円）」「モルツ中（５００円）」そしてなんと通常レストランや居酒屋にはない「モルツ大ジョッキ（９００円）」を飲むことができます。内容量は多分９００mlでしょうか。たっぷり飲めます。　そして、定食類を夜食べることができるのも魅力です。「焼きそば定食（８００円）」は、まあ普通のボリュームですが、なんか昔なつかしい味がします。他にも「焼きうどん定食（８００円）」「野菜炒め定食（８００円）」「えびフライ定食（１０５０円）」などお昼のメニューがそのまま夜も注文できます。もちろん単品で酒のあてもたくさん置いています。　マスターは、ちょっとシャイな方ですがお料理には自身を持っている感じです。ただ、食べ終わるとすぐに「お下げしても良いですか」と食器類をひいてしまうので、テーブルの上がからっぽ状態になり「帰ろうか」という気持ちになってしまいます。　常連さんはおそらく、サントリーや大阪染工・ナルックスの社員さんと思われます。　遅くまで開いていますし、雰囲気も悪くないのでまた利用します。　
沖縄に来たら～｢ルートビア｣を､ジョッキで飲まないとね～南国､｢オキナワ｣｡豊かな自然に､とにかく綺麗な～｢海｣｡暮らしている人々の､性格のおおらかさ～｡琉球王朝からの､独特な文化と､沖縄ならではの｢食文化｣｡などなど､数え切れない位の､魅力にあふれる土地です｡その沖縄県を中心に展開する､ハンバーガーチェーンが､｢Ａ＆Ｗ｣です｡地元の方は､｢エンダー｣と呼ぶそうです｡ハンバーガー類や､サイドメニューも､美味しいですが､私の目的は､｢ルートビア｣です｡沖縄滞在中には､必ず飲みに行きます｡内地(他県)でも､｢わしたショップ｣等で､販売されていますが､沖縄の気候を感じながら飲む方が好きです｡初めて聞いた方は､｢どんなビールですか？｣と､質問されますが～清涼飲料水の１種です｡その独特な味は､好き嫌いが､ハッキリ分かれます｡｢ドクターペッパー｣をさらに､｢養命酒｣っぽくした感じ､と言いましょうか～｡香りは､｢サロンパス｣に､｢赤チン｣を加えた感じ､と言いましょうか～｡似た様な､飲み物は無い､｢唯我独尊のお味｣です｡でも～私は好きです！(笑)｡那覇空港に着きますと､まず､こちらのお店に行きます｡内地(沖縄県から見て､九州～本州のことです)でも､｢わしたショップ｣等で､販売されていますが､缶入りですので､やはり､ジョッキで飲みたいです(笑)｡それに､お店ですと､お代り自由ですので､お得です(笑)｡
大ジョッキで飲んで！友人と待ち合わせしての来店。本当は系列店に行こうと思っていたのですが、予約が取れずにこちらにしました。先に「お席が満席になった場合は２時間制でお願いしています。」とお断りがあったが、２時間過ぎても声が掛けられなかったって事でゆっくりと飲みました→友人が。（笑）鉄板で提供されるお料理をいくつかオーダーしたが、鉄板がジュージューいってこない＆お料理も熱々じゃなかった。　残念です。ウニの焼きおにぎりは２０分位待っても提供されず、「まだですか～！」って言っちゃった。ただ、フェアだったのか？大ジョッキを飲むとくじが引けました！１等賞が次回の来店で使える無料ドリンク件枚でしたが、３等の今治のタオルが欲しかった。（当たらず）結果は１等が２枚って。。。次回４杯無料ですが。（笑）　でも通常サイズみたいね。他の店舗でも利用可で良かった。温かいお料理は温かく提供して下さいね。
目黒：ジルで、男気ジョッキ！！６月２５日（水）、会社を終えた飲みニストは、目黒にて。。。今日は、飲み友さんのお誘いで、目黒の「ジル」で飲み会！！いや～、目黒で飲むのは、７年ぶりくらいかなぁ。。。ほんと、久しぶりの目黒です(笑)乾杯は、カールスバーグを男気ジョッキで！！いや～、この男気ジョッキ、めっちゃお得！！どのドリンクも＋３００円で、ジョッキになっちゃいます。。。さぁて、お酒のあては、【JILLの焼きパテカン】【スルメイカとオクラのサラダ】【海老とルッコラのビストロギョウザ】この餃子、なかなか意外と美味い！！【トリッパとメンマのラー油和え】トリッパ好きには、たまりません。。。【レーズンといちじくのハニーチーズ】レーズンといちじくとチーズの組み合わせは絶妙。。。これは、ワインが飲みたくなりますねぇ。。。ということで、追加のドリンクは、【あふれスパークリングワイン（赤）】いや～、ナミナミっす！！そして、ワインのあとは、またまた男気！！【生グレープフルーツサワー（男気ジョッキ）】【青森県産　鴨胸肉のロースト】いや～、いい色してるっすねぇ。。。もちろん、食べてもウマウマっす！！【鮮魚のなめろう】う～ん、これは日本酒モード。。。でも、日本酒は無いんですよねぇ。。。そして、今日の逸品はこちら！！【鮎のコンフィと生生姜のストウブ飯】ストウブの上に、大きな鮎のコンフィが２匹！！このインパクトは、半端ない！！そして、鮎の身を軽く切って食べると、もちろん骨まで食べられて、これが美味くないわけがない！！久しぶりの目黒を堪能した飲みニストでした！！
        牛乳専科もうもう 【長野県：立科町】      いつもは長門牧場でソフトクリームを食べておりますが、今回はブロガー様推奨の牛乳専科もうもうでソフトクリームを食べちゃいますよん。あっ、ちなみに、この日、長門牧場、もうもう間で長野県警による(そりゃそうだろ)速度取締が行われておりました。まぁ、この道は白バイをよく見掛る所ですので、見掛たら急ブレーキですなぁ。って、法定速度内で走りなさいよ。Σ＼(‾ー‾;)そんなこんな...
混んできたら立ち吞み処！かち割りワインをガブ吞み♪東京・上野にある5坪ほどの立ち飲み処です。友人の紹介で訪店しました。事前にワインバーとうかがいましたが、ココですかぁ…渋いっすね…。入店、着座！あ、ここ立ち飲みですか。カウンター席は6～7席位。テーブルは1卓あります。我々5人はテーブルを利用しました。簡易の折り畳み椅子がありますが、皆が座ってしまうと、とってもお店は狭くなります。でも、まだお客さんが少なかったので椅子を使わせて頂きました。『混んできたら立ち吞み処』になるのです。お店の名前は『N35.70866 E139.77161』。愛称はお客さんの自由です。緯度経度を示す店名の由来は、店主さんがヨット好きだからだそうです。コンセプトは『酒とヨットと自転車好きは集まれー』。今回、我々を連れて行って下さった先輩は酒とヨット好きに属します。なんかみんな体育会系です(笑)。赤ワイン＆氷をジョッキで飲むんですね。と思ったら、コレこそお店が推奨する『かち割りワインスタイル』だそうです。山梨産のマスカット・ベリーAとカベルネフランから造られた赤ワインの名前は『GABU』。その名の通り、ガブガブ吞んでもらいたいことから名付けられたそうです。カベルネフランは高温多湿に強いところから、山梨を中心に幾つか導入しているワイン園があるそうです。赤い果実系・すっきりした酸味・少ない渋み・かなりライトな印象。そのまま冷やして飲むと、瑞々しい紅い実のような少女なのでしょうが、氷を入れてジョッキで供すれば、可愛らしい体育会系少女に変身。甘くないロングカクテル感覚です。赤ワインが苦手な人やお酒が弱い人でも受け入れられそうです。フードメニューもあります。渇きものだけだと思ったら、ちょっとしたお料理もあります。こちらは日替わりの黒板メニュー。体育会系の男が作るつまみって感じです(笑)。※画像をクリックすると拡大します。牛すじ煮込み。味噌煮込みではなく、あっさりと煮てあります。意外に上品♪コレは何だろう？キュウリとゴーヤをごま油と塩で和えたもの。爽やかです♪どちらもガブ吞みワインにはぴったりのライトなおつまみでした。で、調子に乗ってガブガブ吞んでたら、トイレ行きたくなってきました…。うーん、トイレは大男達の向こうかぁ…。大男達はトイレの番人と化してます。トイレのドアと大男の背中の距離はわずか数10センチ。私がトイレに行くたびに民族大移動状態なのでした(笑)。お店の雰囲気は人が造るものですね♪東京でのバー体験は意外なものになりましたが、良き人々と共に過ごす空間と時間は最上のものでした。参考までに壁面の貼り紙メニューです。ロックワインのグラス売り。ルミエールワイナリー(山梨・勝沼)のボトル売り・葡萄の銘柄別。スパークリングの他、ビール・日本酒・焼酎などもあります。【店名】N35.70866 E139.77161【住所】東京都台東区上野2-4-3 池之端すきやビル102【営業】16:00～24:00 ※要確認【定休】不定休 ※要確認※銀座線/上野広小路駅・大江戸線/上野御徒町駅・千代田線/湯島駅より徒歩3分。JR山手線/御徒町駅・日比谷線/仲御徒町駅より徒歩5分。メニューなど画像多めのブログ記事♪【博多おんな節。】混んできたら立ち吞み処！かち割りワインをガブ吞み♪http://hakata.livedoor.biz/archives/2033628.html
瓶ビールと鶏肉、爽やかな接客が魅力の掘ったて小屋!?いつ行っても盛況の「せんぬき屋」さん。場所が場所だけに、地元の人しか辿り着かないかもしれません。そして本当に掘ったて小屋かは分かりませんが、木造の小屋、砂利の駐車場と、かなり個性的な外観です。でも、鶏料理の美味しさとCPは、神栖一と言って過言ではないのでしょうか？とにかくみんなでワイワイ飲んで食べたい時にオススメの一軒です！飲み物の基本は瓶ビール！せんぬき＝栓抜きに掛かってます。ついでつがれて、会話も弾みます。瓶ビール以外にも、ジョッキでハイボールとかサワーとかもあるのでご安心下さい！今は樽生もあります。昔は瓶だけで、ソフトドリンクも瓶でした。そして2014年9月…「男気ジョッキ」なるものがデビューしてました！1Lのジョッキで980円！乾杯に6杯頼んだところ、可愛らしいスタッフさんが一気に4本運んで来てくれました！4kg+ジョッキ（笑）拍手喝采です！2杯目からはそのジョッキで大瓶で飲むのがリーズナブルで最高！！料理は鶏がメインですが、串に刺さった焼鳥ではなく、鉄板焼きです。「ひなどり」は店員さんが食べやすいようにハサミで捌いてくれます。「おやどり」と比べると、お肉の柔らかさを楽しめる一品。食べ終わったあとは、その鉄板を使って玉子チャーハン(100円)にしてくれます。調理はセルフで、コンロと鉄板とご飯が配膳され、卓上で焼きます。「おやどり」も昔は「ひなどり」と同じ味付けで提供されていましたが、今はニンニクの芽と炒め、差別化が図られています。これがビールに合う！鶏料理は他にも、たたき、ささみ刺しとか色々な食べ方で楽しめるし、鶏以外も絶品！炙りしめ鯖(夏以外)とか旨塩昆布きゅうりとか、行くたびに食べてます。店内に人気メニューのランキンングが貼ってあるので、初めての方はそこを抑えておけば間違いありません！一部メニューはTake Outもできます。新メニューや限定メニューもちょこちょこ出るので、お客を飽きさせない工夫もGoodです！ハマグリの酒蒸しは片手掴み取りで取った分をいただけたり、ファーストオーダーでフロアさんが本日のオススメメニューのボードを持ってきたり、メニュー以外にも工夫があって楽しませていただいてます。スタッフ皆さん、爽やかかつ親切なので、それも楽しく飲める要素の一つ！ただ残念なことに、この度、看板娘さんがお店を退職されるそう…「せんぬき屋」開店以来、職場の飲み会、プライベートでの飲み会と大変お世話になりました！新たな門出、これからも頑張って下さい！そして〆の「黄金ラーメン」「生親子丼」もめっちゃ美味しい！神栖は車移動が基本なので、飲んだ後のラーメンをその店で出来るのも魅力です。「T.K.G.」も〆の人気メニュー。最近はうどん版の「T.K.U.」もdebutしました！私のオススメは「生親子丼」ですが、〆にしてはボリューミーなのでご注意下さい（笑）そして「せんぬき屋」の強みは何と言ってもコスパ！会計をもらい、人数で割るとびっくり！瓶ビールってのもあるけど、全体的にコスパがいいです！いつもごちそうさまです！(2015.02.26 再訪時修正)
酵母が，泡が旨い　真っ当な地ビール（地発泡酒）を提供する　Ａｗａ 新町川ブリュワリー（今回）秋晴れが続き，最近はけっこう温かい日が続くので，こういうビール（地発泡酒）が進みますね。６ヶ月ぶりの更新アップで失礼いたします。写真７枚追加しました。ペールエールが新酵母に変わっています。できたてのクラフトビールが楽しめます。クラフトビールは大手ビールが造っていないような，バラエティ豊かなビールの数々を製造しています。上勝には新たなマイクロブリュワリー，RISE & WIN Brewing Co. BBQ & General Store（ライズ＆ウィン ブリューイングカンパニー バーベキュー＆ジェネラルストア）がオープンしていますし，いいことかなとは思っています。（前回）９ヶ月ぶりの更新アップで失礼いたします。写真１０枚追加しました。今年４月からシステムがキャッシュオンデリバリーに変更になりました。今回は生姜香るビール（地発泡酒）とビターをいただきました。生姜香るビールは思ったほど，生姜を感じるものではなく，爽やかな香りと味わいで，女性が好むようなタイプです。キャッシュオンデリバリーに関しては，店舗が大きいので，接客まで行き届かないためか，これは仕方がないかもしれませんが，よく飲むかたやよく食べるかたには，辛いかもしれません。もっとも席料やつきだしの料金はかかりませんので，良心的ではありますが・・・。もうそろそろと，香りやフルーティーさばかりで無く，下面発酵の麦本来の味のある生ビールを希望してやみません。（前々回）“徳島地ビール登場!!”夏休みに入り，ビールが美味しい季節になりました。ここは最近，大人気のようで，いつも混み合っていますし，７月からは週末等は店内席もテラス席共に満席御礼になっています。ここは美味しいビヤパブ・ビヤバルなので，ありきたりのビヤガーデンや居酒屋よりも充実感があります。そういう意味では徳島でもサッポロライオンやキリンシティみたいなビアホールがあればと思います。いままでは醸造免許の関係で岡山の吉備土手下麦酒醸造所，倉敷の真備竹林麦酒醸造所でビールを造って提供していましたが，醸造免許がおり、店内で仕込み熟成させて、ついに７月２３日徳島の店仕込みでの地ビールが解禁となりました。伺ったときは徳島地ビールはペールエールとフルーツエールのみでしたが，店主手作りの生ビールを徳島で飲めるのはいいですよね。ビアガーデン的に昼にテラス席で１杯やるのもいいですね。ビールは美味しいのですが，香りやフルーティーさよりも，早く下面発酵の麦本来の味のある生ビールを飲みたいと思っています。（再訪）さて，旨い地ビール（地発泡酒で麦100％）を飲みに　Ａｗａ新町川ブリュワリー　に行きますか。そういえば、父母が徳島産地ビールを飲みたいと言っていました。酒造免許もおりましたので、７月中旬には徳島産地ビールをここで一緒に飲めそうです。最近はお客さんもけっこう入っていますね。ここへ来るとビアホールというよりも、ビアバルのような感覚がします。ここは，地域の人々に愛され，普段使いで飲んで頂ける地ビール屋さんです。観光地の地ビールといえば， 価格が高い，味も不味い・・・・・・・・というイメージですが，ここはそれらを払拭します。麦などの 原材料をふんだんに使い，濃く味わいが有りますし，無濾過，非加熱でビール酵母由来の自然の炭酸が入った優しい味わいのビール（地発泡酒）です。地発泡酒といっても，侮るなかれ，麦１００％なのです。大手メーカーの発泡酒とは味わいが全く違います。最近はビタースタウト以外にもカモミール、瀬戸のゆううつ、コーヒービールなど面白いモノもけっこうあります。値段も気軽に一杯飲んで頂けるよう中ジョッキ５００円からですし，お通しや席料なども要りません。こういうのは良心的ですね～。 店主多田翔悟さんが，岡山の吉備土手下麦酒醸造所の師匠と一緒に作ったものです。店主手作りの生ビールを徳島で飲めるのもいいじゃあないですか・・・・・・・・。料理は素朴なバル的というか，家庭的な感じです。意外に素朴で美味しいというか・・・・・・・・。私個人は，是非ともフルーティーよりも，下面発酵の麦本来の味のある生ビールを飲みたいと思っています。（主レビュー）旨い地ビールを飲みに　Ａｗａ新町川ブリュワリー　に行きましょう。ボードウォークに昔あったカプリチョーザ，その後にスポーツカフェがあった場所にあります。新町川を見ながらのシャレたロケーションで，店内はけっこう広くビアパブみたいな感じですね。テーブル席が中心でカウンター席もあります。夏場はテラス席でBBQに地ビールが楽しめます。醸造免許の関係で徳島の店内でビールが作れるようになるのは春くらいになるそうですが，クリスタルエールとフルーツエールは岡山の吉備土手下麦酒醸造所，ペールエールとスタウトは倉敷の真備竹林麦酒醸造所でビールを造り持ってきているとのことでした。ここは上面発酵で無濾過のビールです。常温に近い音頭（２０°)で発酵させる製法で酵母がビールの上面に浮かんでくるそうです。フルーティーな香りが特徴です。無濾過なので，濾過・加熱はしていません。生きた酵母がビールを美味しくさせています。酵母の50％は、今はよく知られようになったアミノ酸です。アミノ酸は人の体を構成する物質ですので，体の力になりますし，さらにビタミンB群・カリウム・リンなどのミネラルをも持っています。Ａｗａ新町川ブリュワリーの麦酒を飲むと，体に優しく，若さを保つ秘訣と言うことになるかもしれません。ペールエール，ペールとは淡いという意味です。普通のジョッキで運ばれてきました。温度はあまり冷えてなく良い感じですね～。飲むとフルーティーありますが，繊細な香りとコクがしっかりしたビールです。クリスタルエール，黄金色です。これは更にフルーティーであり，柑橘系のさわやかな風味があります。ビールの苦手なかたにも飲みやすいと感じます。女性にウケる感じです。スタウト，いわゆる黒ビールで濃く焙煎した大麦を使用しています。麦芽をたっぷりと感じる，程よい苦みで香ばしく，香り豊かです。樽替わりのビタースタウト，苦味が更に増して私好みの味わい深さがありました。また，樽替わりのクリスタルバーレーワイン，クリスタルエールの３倍の麦とホップを使っており，濃厚でリッチな味わいです。どのビールも奥深さがあります。酵母も泡がとてもいいと思います。あとはビールがジョッキではなく，ビールの旨さがでる薄いグラスなどを使いわけられたら良いとは思います全国各地の観光地の地ビールというと，値段は高すぎるし，香りが強い・まずいというイメージがありましたが，目からウロコガでるほど，びっくりするほど美味いと思います。また値段も普段呑みできる良心的価格です。実は酒税法から言えば「地発泡酒」です。なにがビールと違うのかというと，麦芽の含まれる割合です。副原料に麦芽以外の麦をそのまま使っています。ビールの酵母は酒に生まれ変わる為に，糖化された力を必要なのですが，その糖化液を麦だけで作っていますので，風味の劣らぬホンモノの麦酒（地発泡酒）ができています。だから原料は麦芽と大麦とホップのみで醸しているのです。だからこそ手頃な価格で呑めます。「発泡酒」だけど麦１００％です。「地ビールは高い」というのをくつがえししたのです。徳島においては，大手メーカーのスーパー○ライが多いのですが，古いビールを飲まされたり，サーバーや配管の掃除が出来ていないので，味が○条市などにあるビール工場で飲む味と全く違っており，がっかりしてしまいます。料理も注文したものは，値段がリーズナブルにもかかわらず，よくできていると感じました。スペインのセラーノハムは，当然美味しいのですが，これで６００円です。牛スジ煮込み（３８０円）は家庭的で優しい味わいでこのビールに合います。ポパイエッグ（３８０円）は，半熟卵とチーズで全体の旨さを追究しています。唐揚げ（５００円）は大きくて量も多くて，カラッと揚がっています。料理も今まで以上に頑張って欲しいと思います。皆さんも是非とも伺って欲しい　Ａｗａ新町川ブリュワリー　さんです。
なんといっても安い。ビール（淡麗）なら大ジョッキで２８０円ですから。いっぱいこ...なんといっても安い。ビール（淡麗）なら大ジョッキで２８０円ですから。いっぱいこれを飲むともうビールはいらなくなりますよ。他にも全品が２８０円と安いのですが、ボリュームも他の居酒屋さんよりあります。いつも頼むのが、もも貴族焼き（たれ）、フライドポテト、チキン南蛮でしょうか。鳥のてんぷらはすこし甘めでおいしくなかったです。あと、スピードメニューはやめときましょう。確かに早いですがおいしくないです。この間、食べた鳥釜めしは釜ごと出てくるので驚きました。これは最高にうまかったです。時間がかかるので早めに注文しておくとよいでしょう。
私は右利きですが、ドリンクを飲むときには左手で飲む派この日は独りで平塚をブラブラ。やってきたのがこちらのカフェ。場所は、JR平塚駅北口に隣接するラスカ平塚5Fレストランフロア。ぐぐってもどこの経営か分からんのですが、ちょいとしたお酒も飲める、カフェ＆バールというコンセプトの模様。入ると禁煙か喫煙かを聞かれましたので禁煙でお願いしました。禁煙席は入って正面と右奥の模様。私は右奥の4名掛けテーブルに案内されました。頼むものは大体決めていましたが念のため卓上のメニューをチェック。特徴的なのは、みつ豆、あんみつ系が充実しているのと、ジュパというジュースとパフェが一緒になったものがラインナップされています。あとはバールの側面もあるのでアルコールとつまみがいくつか。ということで、・モカブレンド　430円をオーダーすることに。お店は女性一人で切り盛り。おそらく朝の時間なので一人なのかも。ランチタイムになるとさすがに一人では無理でしょうから。トイレに行けんしね（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！BGMは無いです。ラスカ平塚自体のフロアに流れている音楽が聞こえます。3分ほどで淹れ上がりです。・モカブレンド　　クリームとグラニュー糖が添えられます。　　コーヒーは苦味が印象的なテイスト。酸味はほどほどに。　　雑味も少なくてなかなか美味しいコーヒーです。　　ちなみにこちらとアメリカンコーヒーは2杯目からは100円になります。レストランフロアの他の店は11時オープンのところ、こちらは10時オープン。それもあってか、開店してしばらくすると禁煙エリアはなかなか盛況な状態に。喫煙エリアはお一人様のみでしたが。ところでコーヒーカップがデザインの凝った流線型のタイプでしたが、正直この手のデザインのものは使いにくく。どう考えても右手で飲むようにデザインされているんです。私は右利きですが、ドリンクを飲むときには左手で飲む派です。なので慣れない右手で飲むのに違和感を感じるんですよねえ。なんで左手で飲むんだろう？自己分析すると、茶碗や器も左手で持つのでカップやジョッキも左手で持つのかも。あとは、右手には箸を持っているので空いた左手でジョッキを持って飲むとか。そんなこんなで左手で慣れたのかも知れませんね。ご馳走様です！（2016/7/23現在、3.05ポイント）
大ジョッキで生ビールが飲める店　15年以上前からJR山崎駅前にあるレストランです。久しぶりに行って見ましたが、外装が少し変わっていました。店内は、以前とほとんど変わりありません。　さて、このお店は近くにサントリーのウィスキー工場があるからか、お酒はサントリーものばかり置いています。「山崎12年」「響17年（１０００円）」「ヒロのオーナーズカスク（１０００円）」「モルツ中（５００円）」そしてなんと通常レストランや居酒屋にはない「モルツ大ジョッキ（９００円）」を飲むことができます。内容量は多分９００mlでしょうか。たっぷり飲めます。　そして、定食類を夜食べることができるのも魅力です。「焼きそば定食（８００円）」は、まあ普通のボリュームですが、なんか昔なつかしい味がします。他にも「焼きうどん定食（８００円）」「野菜炒め定食（８００円）」「えびフライ定食（１０５０円）」などお昼のメニューがそのまま夜も注文できます。もちろん単品で酒のあてもたくさん置いています。　マスターは、ちょっとシャイな方ですがお料理には自身を持っている感じです。ただ、食べ終わるとすぐに「お下げしても良いですか」と食器類をひいてしまうので、テーブルの上がからっぽ状態になり「帰ろうか」という気持ちになってしまいます。　常連さんはおそらく、サントリーや大阪染工・ナルックスの社員さんと思われます。　遅くまで開いていますし、雰囲気も悪くないのでまた利用します。　
大ジョッキで飲んで！友人と待ち合わせしての来店。本当は系列店に行こうと思っていたのですが、予約が取れずにこちらにしました。先に「お席が満席になった場合は２時間制でお願いしています。」とお断りがあったが、２時間過ぎても声が掛けられなかったって事でゆっくりと飲みました→友人が。（笑）鉄板で提供されるお料理をいくつかオーダーしたが、鉄板がジュージューいってこない＆お料理も熱々じゃなかった。　残念です。ウニの焼きおにぎりは２０分位待っても提供されず、「まだですか～！」って言っちゃった。ただ、フェアだったのか？大ジョッキを飲むとくじが引けました！１等賞が次回の来店で使える無料ドリンク件枚でしたが、３等の今治のタオルが欲しかった。（当たらず）結果は１等が２枚って。。。次回４杯無料ですが。（笑）　でも通常サイズみたいね。他の店舗でも利用可で良かった。温かいお料理は温かく提供して下さいね。
上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。◆Homeグルメグルメ　飲み会◆Titlelist◆AlbumEntryTop上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。2014.09.24.00海鮮丼と一緒にビールをジョッキ１杯飲んだのですが全然飲み足りなくて、どこか安く飲めるお店はないかと探していて見つけたのがここ。沼津港海将沼津のお店だそうで、関東進出１号店がこの上野だとか。飲み放題３０分４５０円というのに惹かれました。サクッと飲めていいですよね。入ってびっくり！いきなりお酒の瓶がずら～～～と並んでいました。セルフでお酒を飲むお店でした。お通しはなく、好きなおつまみを一人二品選びます。なんてそそられるラインナップ。沼津らしく、生シラスや生桜海老などがお刺身にあります。カフェテリア方式でおつまみを選んだら最後に会計。ピザや揚げ物、焼き物は札を取ってトレイの上に乗せます。あとから出来立てのお料理をテーブルまで運んでくれます。飲み放題にはスパークリングワインも！！私はスパークリングワイン中心に飲みました。玉子焼きはちょっと甘かったけど、生シラスが新鮮でびっくり！！さすが店名に沼津港とついているだけあります。あん肝もおいしかった～～～！！唐揚げは普通だったけどほっけの干物はうまし！！飲み放題メニューはこんなにあります。飲み放題６０分でお願いしていたのですが、１０分前になると知らせてもらえます。延長は３０分５００円です。近所にあったら通っちゃいそうなお店です。
先日、昼飲みで行きました。  瓶ビールを頼むと、グラスではなく、ジョッキで登場で...先日、昼飲みで行きました。瓶ビールを頼むと、グラスではなく、ジョッキで登場です。食べ物は、枝豆、ぎょうざ、広島風お好み、焼きそば等、他にも色々と沢山頼みましたが、どれもいまいちです。特に焼きそばは酷いです。単品をたくさん頼んだせいでテーブルが埋まっていたからなのか、お皿で鉄板系が出てきたのには更にがっかりです。しかしながら、お昼時の為、ランチで来ているお客さんは、何名かいらっしゃいました。ここは、カレーライスやうどんもやっているみたいなので、ひょっとすれば、そちらの方がありなのかもしれませんね！鉄板焼きは、鉄板専門店で食べたいと思わせられた一日でありました（笑）
札幌で小樽ビール飲み放題！小樽ビール飲み放題がクーポンで三時間OKと知り、早速行ってみました！フードメニューは予想より多く、ビールに合うものが揃っていて良かったです。せっかくの飲み放題でしたが、ジョッキでしか注文できず、なかなかおかわりできなかったのが残念でした。ここが改善されたらまた行きたいなと思います。まだまだ寒い札幌では、ジョッキでガンガン飲むには辛いかも(笑)テラスもあったので、夏は雰囲気が変わって良さそうです！ビアガーデンまで待ちきれない人にもオススメだと思います☆
旭川で地ビールを飲む！（n回目）この日は、昼にらーめん、夜はジンギスカン＋ぐびっと飲みたいってことになり、こちらのビール館にお邪魔しました。この日は、空いていたけど、なぜか前回と同じ席に座ることに(笑)注文は以前と同じように、地ビールの大雪ピルスナー、ケラ・ピルカ、富良野大麦、萌芽、黒岳の５種類を飲み、食事は生ラムのジンギスカン、あとで骨付きのも追加してみました。仕事仲間とガヤガヤ騒ぎながらの一度に５種類のビール、楽しいですわぁ。今年も何度かお邪魔することになると思いま～す♪楽しみやぁーｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ　以下、2013年12月訪問レビュー　---------------------------ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ　旭川で地ビールを飲む！（北から南へＮｏ１０）--------------------この日は関東から合流した人がいて、その人がジンギスカン（大黒屋）に行くのを期待してたんです。ただ、タイミングが悪くて、その大黒屋さんは店舗改装工事で、お休み。その代わりにと探したのが、旭川駅の徒歩圏内には松ジンもあるのですが、ビールを筆頭に飲み物が豊富に揃う、こちら、大雪地ビール館に行ってみました。ちなみに宿のスタッフさんのお勧めは松ジン（松尾ジンギスカン）でした。店は、駅の北側の出入り口を出て右（東）へ５，６分くらい歩いていくと、隣（手前）にビジネスホテルの東横インがありますので、その看板を頼りにすれば分かり易い目印ですわ。店のある場所周辺は、賑やかな繁華街の中心部とは違って道路沿いにあるものの夜だと薄暗いです。お店は通りの右側にあって、道路からは少し（１０ｍほど）奥まったところにあります。左に気を取られていると、通り過ごすかと。。（笑）。。古い赤レンガ造りの建物で夜はライトアップされているから、東横インの辺りまで来て右側を注意して見ていれば着けるはずです。お店に入ると、店内は間接照明で、１階はレストラン、２階がジンギスカン・ホールです。我々は、２階へ移動。。。３０畳くらいの部屋に、歓送迎会風の会社員の団体、あとは、ぽつぽつ地もピー、出張者風の数組がいてました。平日の１９時くらいで５０％くらいの埋まり具合でした。店内は、賑やかで、ビアホール、一般的にイメージできるジンギスカンのあるビール園って感じです。我々はドリンク飲み放題にし、料理はビアホールにあるような一品や北海道ならではの品も色々あって２階でもサイド・オーダーで注文でましたが、初志貫徹！お目当てのジンギスカンをメインに注文しました。追加で、ジンギスカン（ラム肉）２つ、ざんぎ（鶏唐揚げ）、も注文しました。お肉は、タレに漬け込んだものじゃなくて、ラム肉がタレのついていない素の状態で出てきます。ビールをグビグビと飲みながら食べるジンギスカンはやッパリ美味い。ラム肉だけなら、もっと美味しい店もありますけど、普通に美味しいですよ。ラムだけの比較だと、どうしても旭川なら肉質、肉の見た目、・・・、「大黒屋」と比べてしまいがちですが、それは酷かも＾＾。すみません。この時期というか・・・、ここも焼きあがった肉の写真を撮ってません（汗）。他のレビュアさんのか、お店の写真をご覧くださいませ（笑）ここの売りは、店名通りに、地ビールです。大雪ピルスナー、ケラ・ピルカ、富良野大麦、萌芽、黒岳の５種類、全部をジョッキで飲ませてもらいました。※　飲み放題のビールはジョッキです。最初の２つはお代わりしたので７杯だったはず。ピルスナーはキレがあってバランスのいい飲み口、最初に見たときに一番期待したケラ・ピルカはフルーティーで私には少し物足らなかった（笑）、富良野大麦は苦み少なくてホップの香りがしっかり、萌芽はあっさり派の優しい味わい、黒岳は黒ビールで濃い味に苦み＋コクもあります。味の濃い黒岳を飲む順番は考えたほうがええと思います。最初はピルスナーで、５種類飲むなら黒岳は３番目くらいが良さげです。私のパターン（笑）そうそう、富良野大麦、萌芽、黒岳は季節限定なので、ない時期もあるそうです。こちらの、お店は、わいわいと会話しながら、飲み食いするには良いお店だと思います。接客は普通、でも中年風の女性スタッフは良い感じの接し方等、有難かったです。ちなみに、周辺の宿の中には割引クーポンをくれるところもあります。（同行者の泊まった東横インにはありました）。
夏の青空の下、風を感じながら、日陰で飲むビールは、最高なのです。元同僚の友人と、久し振りに昼食を一緒に食べることになった。お盆だというのに、気温は高く暑い。まだ、ビアガーデンがやっている、という話になって、急きょ、ランチから、昼飲みに変更となった。向かったのは、大通にある札幌テレビ塔。その足元にあるビアガーデンだ。コチラは、小樽の会社が運営しているらしい。テレビ塔の足元は、若干高くなっており、大通を見渡すことができる。まず、食券を購入するらしい。ビール小（クラシック生　550円）と鶏半身揚げ（1,050円）をお願いする。ビールを受け取り、席に着く。時間がかかるものは、客席の番号を伝えると、出来次第、持ってきてもらえる。久し振りに会った友人と乾杯し、昼飲みが始まった。空は、雲がほとんどない青空。陽射しは強く、暑い。客席は、日陰を選んで正解だった。どうして、外で飲む生ビールは、こんなにも美味しいのだろう？ジョッキは、すぐに空になる。鶏半身揚げが登場。カリカリに揚がっていて、ビールに合う。ビールを追加する。軽く酔いが回り、酔い気分だ。風が心地よい。北海道の風は、湿度が低く、日陰にいると、本当に気持ちが良い。昨年は来れなかった、ビアガーデンを満喫したのだった。ご馳走様でした。
飲み放題が880円、1人からOKの居酒屋さん月に1,2回、平日の会社帰りの一人飲みの際に利用させていただいています。流石に、店員さんに顔を覚えられてしまいました。私はビール党で、飲む時は中ジョッキで4,5杯は普通に飲むので、飲み放題が2時間880円というのは非常にありがたいです。飲み放題のメニューもとても豊富で、ビールの中ジョッキは、アサヒ、キリンラガー、キリン一番絞り、黒、ハーフアンドハーフから選ぶことが出来ます。私の場合、何杯飲んだのかを忘れないよう、偶数杯目はハーフアンドハーフを頼むようにしています。飲み放題の料金に関しては、私の知る限り、ここより安いお店は湘南にはないだろうと思っています。料理のほうは、普通の居酒屋さんとしてよくあるメニューは一通り揃っており、さらにその日のお勧めのメニューでは季節の料理を扱っており、飽きることがないです。秋はサンマ、冬は牡蠣、最近はホヤがありました。私の場合、お通しのサラダ、焼き鳥数本に加えて、1,2品（お刺身にすることが多いです）を注文するのがいつものパターンになっています。最近は、鶏の唐揚げを入れることが多いです。料理の値段は、他のお店と同じか少し安いくらいだと思います。味のほうは、個人的にはとても満足しています。いつも2,000円ちょっとに収めようと思って入店するのですが、飲み放題だからと言ってついついビールのお替りをしてしまい、一緒におつまみも追加で頼んでしまうので、結局は3,000円前後のお会計になることが多いです。難点は、混んでいるととても騒がしいことと、一人で行った時に案内される小テーブル席は隣のテーブルとの距離が近く隣に喫煙者が座っているとタバコの煙がとても気になることでしょうか。客層の喫煙者率がけっこう高目のような気がします。禁煙席があると良いのにと思うのですが、流石に居酒屋さんでそれを期待してはいけませんね。
        米沢　勝正　とんかつは、いたって普通です。しかし、モツ煮、味噌汁、ご飯が只者ではない。      2008年4月に勝正に行ってきました。ここのお店は、6年前に一緒にお仕事をしていた方から教えていただいて以来なのです。気のいいおばちゃんとおじちゃんがやっている店で、サービスが1.5というのは、サービスが悪いのではなく、美味しくて込んでいるのですが、2人でなさっているので、料理の出てくるのが遅かったり、テーブルの片付けるのが遅かったりするのです。しかし、それはそれでいいので...
魔法のジョッキでキンキンのビールを飲みほ〜　札幌の友達が仕事で名古屋に来たので夕方からビアガーデンにお誘いしました。名古屋で唯一行ってなかった中日ビル屋上のビアガーデンは僕も初めてでワクワクです。開店17時30分の20分前に行ってみると・・・すでに沢山の人が並んでました！しばらくすると・・・開店10分前から順番に中に入れてくれてます。3,500円の入場チケットを購入したら・・・女性スタッフが席に案内してくれます。運よく眺めの良いフェンス側でした。チケットで料理のお皿2枚とジョッキをもらいビールを注いでもらったら早速乾杯〜！ここから2時間食べ飲み放題のスタートです。料理は、バイキングコーナーに和洋中の沢山の種類が用意されてて、味はともかく楽しめます。ビールはキリンの一番搾り、ラガー、スタウト。＋200円でフローズン生もあります。あと地ビールも500円で沢山用意されてます。驚いたのが、此方のジョッキです。キリンが開発された冷たさを2時間もキープできるという魔法のジョッキはキンキンで素晴らしい！まぁビールを飲むのに2時間もかかりませんが、暑い外で飲んでると、すぐに温くなりますよね。もう美味しくってビールが止まりません！しかも新しいジョッキに交換してくれるのが嬉しい。友達も大変喜んでテンション上がってますね〜！札幌では、真夏に大通公園で各ビールメーカー4社が2週間ほどしか開催してなく、しかも飲み放題がない。名古屋のようなビルやデパートの屋上のビアガーデンってのは楽しくってしょうがないですね。此方は、マイアミのようなステージはありませんがシンプルにビールを楽しむスタイルも悪くないです。今回は心地よい風を浴びながら友達と楽しく語り合いビールを浴びるように飲んでとても幸せでした。今シーズンはもっともっとビアガーデンに通いますよ〜ごちそうさまでした。
京成津田沼で飲むならワイガヤで♫京成津田沼の名店、そぷらのシチューのすぐ近くに今年OPENしたおもしろそうな店があるとのマイレビュアーさんの投稿を見て早速ランチで訪問。平日の昼間だから仕方ないのかもしれませんがシャッター通りのような商店街、本当に人がいなくてちょっと心配になります。通りに面した扉が開放されたオープンなお店。店内には食べ終わって時間を潰している若いサラリーマン一人です。お好きな席へと言われたのであえて一番入り口の通りに面した席に座ります。ランチメニューは想像以上にたくさんありパスタと迷います。鮮魚推しのようだったので「朝揚げ真鯛のカダイフ巻き 生海苔のソース¥1300」とグラスワイン白¥280をオーダー。ライスかパンを選べますがパンを選択。このお店、昼飲みがお得とメニューにありグラスワインが¥280、ビールがなんと¥200で飲めます。壁のメニューには夜だけかもしれませんが「ジョッキスパークリングで乾杯！」とあり、一杯460円だそう。飲兵衛には嬉しい限りです。白ワインを片手に外の通りを眺めていると足元がソワソワ。・・・？？・・猫ちゃんが足元を通りすぎていきました。のどかだなぁ(笑まずコースにあるサラダが提供されましたが結構大きくて驚きました。かかっているゴマドレッシングもニンニクがきいて美味しい。 メインの真鯛のカダイフ巻き青海苔ソースやってきました。カダイフはトウモロコシと小麦粉、塩を水で練り糸状にしたもので真鯛の上に乗った揚げ衣のようなもの。サクサクで青海苔のソースに絡んで美味しい。鯛は気持ち塩がきつめだけどワイン飲むにはこれくらいが美味しいかな。この白ワインも美味しくておかわりしてしまいました。何せ¥280ですから懐にも優しいしすっかりお気にいり。付け合わせのピクルスは酸味が丁度良く好みの味付けです。パンはカリカリに焼いてメインのお皿に添えてあります。 ランチのセットは以上、満足度はかなり高いです。美味しかったのでスイーツも試してみたくなり、＊焦がしザラメのクレマカタラーナ¥580を追加。クレマカタラーナというのはクレームブリュレを凍らせたようなもので自家製だそうです。なるほどアイスのようだけど口の中でフワッと溶ける感じはブリュレで美味しいです。思った以上に料理がしっかりしているので夜も期待できそうです。京成津田沼で飲むとなるとお店が全くないと思ってましたが良いお店ができたものです(^o^)今度は生パスタを頂きに再訪します。ごちそうさまでした。
｢オキナワ｣へ来たら～｢ルートビア｣をジョッキで飲まないとね♡南国､｢オキナワ｣｡豊かな自然に､とにかく綺麗な～｢海｣｡琉球王朝からの独特な文化と､沖縄ならではの｢食文化｣｡暮らしている人々の性格のおおらかさ～｡などなど､数え切れない位の魅力にあふれる土地です｡何より､｢花粉症｣の私は､２月～４月のシーズン中に､｢花粉非難～！｣と､称して､度々訪れては､｢オキナワ時間｣を､楽しんでいます｡ 閑話休題｡ その沖縄県を中心に展開する､ハンバーガーチェーンが､｢Ａ＆Ｗ｣です｡地元の方は､｢エンダー｣と呼ぶそうです｡ハンバーガー類や､サイドメニューも､美味しいですが､私の目的は､｢ルートビア｣です｡沖縄滞在中には､必ず飲みに行きます｡内地(他県)でも､｢わしたショップ｣等で､販売されていますが､沖縄の気候を感じながら飲む方が好きです｡沖縄本島から､西へ約400ｋｍ｡東京から岐阜位まで離れた場所に位置する､｢石垣島｣｡｢八重山諸島｣の中心で､約４万５千人の人々が暮らします｡内地から移住される方も増えています｡その石垣市の繁華街の､｢730交差点｣の近くに､こちらのお店はあります｡店内は広く､沢山のテーブル席があります｡テラスにも､丸いテーブルが３卓あります｡喫煙される方は､テラス席を､ご利用ください｡横のビル側の出入口の横には､鐘があります｡｢ルートビア｣｢ビア｣とありますが､ビールではありません｡アルコールではなく､清涼飲料水です｡その独特な味は､好き嫌いが､ハッキリと､分かれます｡香りは､｢サロンパス｣に､｢赤チン｣を加えた感じ､と言いましょうか～｡味は､｢ドクターペッパー｣をさらに､｢養命酒｣っぽくした感じ､と言いましょうか～｡似た様な､飲み物は無いです｡唯我独尊の､お味ではないでしょうか｡｢イソジンのソーダ味｣､｢サロンパスの味と匂い｣､嫌いな方は色々な表現をされますが～､私は好きです(笑)｡沢山の薬草を使われていて､健康に配慮した飲みものなんですよ～(笑)｡お代わりも出来てお得です(笑)｡｢モッツアバーガー｣厚めのパテにベーコン､レタス､トマト､タマネギなどが､詰まっています｡肉(パテ)とベーコンの相性が良いですね～｡野菜も新鮮です｡特にタマネギのシャキシャキ感がたまりません｡オーロラソースがまた美味しいです｡ボリュームもあります
地元で飲む臨界ホッピーお盆休みで実家に戻る前、鶯谷で一人飲み。いつも家で飲んでいたため地元で一人で飲むのは初めて。初めてのお店は鳥椿 大山店で臨界ホッピーで大満足した鶯谷朝顔通り店しかないって決めてました。南口の階段を降りて蕎麦屋を右折するとこんな感じだよと地元の私は思います。お盆休みとはいえ、中々の賑わい。入口近くのカウンター席に陣取ります。隣には一人飲みの女性。場所柄どの職業？って訝しがりましたが待ち合わせをされてるようでした。大山店に比べるとこじんまりとしているため煙を排出するため、いい言い方をすればオープン、正確には冷房は期待しないでって感じです。先ずはホッピーセットを注文します。大山店では（大）を頼みましたが今回は普通に。ジョッキは角。お約束の臨界ホッピーです。さぁ注文。チューリップをお願いすると、残念売り切れ。お盆だからかな。ではもう一つの名物と焼き物を。●　煮込み白味噌ベースの鳥皮煮込みがいいです。とろみが旨みとでも言うのか。やっぱり麻婆豆腐みたいに感じてしまう。でもこれが旨いんだな。●　砂肝●　せせりハツを頼んだのですが売り切れでした。でも好物のコンビがあれば私は文句なしです。ｊｙｕｕｊｙｕｕという音を聞きながら焼きあがるのを待ちました。弾力を楽しみ、塩加減を楽しみつまみます。●　キャベツ　100円バリバリと頬張るのが正しい食べ方でしょう。サービスしてくれないかな。ホッピーをお代わりします。2杯目も臨界まで行っちゃおう。大山で頼めなかった追加の一品を注文します。●　ハムカツ想像していたものと違ってました。厚みのあるブロックのようなカツはボリュームあります。薄いのもいいかもしれないけど、これはまた食感も違うし食べ応えがあっていい。ということで気持ちよく酔った地元の夜。お盆休みだもの、いいよねって。いつも酔っ払っているのですが。
        工場直送のアサヒビールや海外のビールが飲めるお店      2016年9月10日、京都駅ビルの「接方来」で京料理を食べてから、2件目に向かいました。場所は、京都駅ビルの斜め前のビルの地下1階にあります。京都駅からは、雨にぬれずに来れます。アサヒビールの直営店のレストランで、工場直送のビールが飲めます。他にも、海外ビールが充実しています。海外ビール飲み比べ780円（イギリス、ドイツ、チェコ）とオードブル盛り合わせ1280円、サーロインあぶ...
        安いのにレベルが高い立ち飲み屋！      2016.2じらい屋で軽く飲んだ後の訪問です！店名が『寺島商店』から『寺島屋』に変わったんですね！以前と違って店頭に写真付きのメニュー等が沢山貼り出され、一見さんでも入りやすくなった感じです！17時半頃の訪問で7割位の入りで相変わらず繁盛してますね！まずはキャッシュオンデリバリーなのでレジにて酒を購入私は【ホッピー(黒)】400円シャーベット状の...
「オリオンビアホール」誕生！オリオン飲むならライカムへ！イオンモール沖縄ライカムにできた「オリオンビアホール」！2015年4月下旬にグランドオープンした北中城のイオンモール沖縄ライカム。あたしはこのライカムのオープンを待ち望んでいました。理由は簡単、「オリオンビアホール」ができるから！広大な敷地内のイオンモール沖縄ライカムはですがいくつかのエリアに分けられていて、それぞれのブロックごとに世界観が分かれているようです。今回向かった「オリオンビアホール」は、「オリオンビアテラス」という建物内に入っていました。「オリオンビアホール」で鮮度抜群のオリオンビールを飲む！「オリオンビアホール」は、「オリオンビアテラス」入ってすぐ右手側です。「オリオンビアホール」の物販が可愛くて欲しい！入り口にはこれまで見たことがないオリオンビールのグッズがいろいろと。あたし好みの商品が並んでいます！Tシャツもいい感じだし、パイントグラスやコースターのデザインも好み！うわぁーこれは欲しい、欲しいぞ！グッズに気を取られながらも「オリオンビアホール」店内へ！オリオンビールグッズというトラップにかかりつつも、「オリオンビアホール」店内へ。入ってすぐタップがずらり。入り口付近にはスタンディングテーブルが並んでいました。ここでさくっと飲むのもアリだなぁ。スタンディングテーブルの横にはガラス張りの調理場。お店全体の天井も高いし、開放感ありますね。「オリオンビアホール」の店内は広々としています。テーブル数は多いけど空間を贅沢に使ったテーブル配置なので、ゴミゴミしてません。テラス席もありました。これからの季節、夜風に吹かれてビールを飲むもの気持ちよさそう。「オリオンビアホール」のドリンク＆フードメニュー！沖縄中部エリアの飲み仲間と合流して、ドリンクをオーダーします。「オリオンビアホール」のビールは、オリオンドラフト、夏いちばん、オリオンゼロライフ、オリオン麦職人、スーパードライ、オリオンクリアフリーといったところ。1杯目は夏季限定の夏いちばんにしました。価格はパイント600円。そう、中ジョッキじゃなくてパイントなんです！パイント好きには嬉しい！ちなみにハーフパイントは400円でした。一杯目、夏いちばんのパイントは乾杯と共に口をつけちゃいました。撮影より何より、夏いちばんの樽生が飲んでみたかったんです！ちなみにお味は、やっぱり去年までの夏いちの方が好き、という結論に。（参考：「オリオンビール夏季限定「夏いちばん」は超絶オススメ！買い逃すな！」）「オリオンビアホール」には、ビールに合いそうなおつまみがいろいろと揃っています。まずは1品目、グリルチキンのシーザーサラダ（1190円）。ボリュームあります！3〜4人で取り分けるとちょうど良さそうなサイズ感。スパイシーホットチキンは150g（490円）・300g（690円）・450g（890円）と3サイズありまして、今回はガッツリ食べよう！と450gをオーダーしてみました。お皿に盛られたチキンが山の如し！でも、5人であっという間にペロリ完食。辛すぎないし、骨なしで食べやすかったです。チキンの後ろにあるフライドポテトもS（490円）・M（690円）・L（890円）と3サイズ展開。ハインツのケチャップとマスタードはあったけど、モルトビネガーがないので、ちょっと寂しかったかな。ビールと相性のいいおつまみがあるせいで、さくさくっとビールが捗ります！ということで、2杯目をオーダー。オリオンドラフトのパイント（600円）です。オリオンドラフトを提供するときのパイントグラスは、この左側のロゴなんだとか。これ、色使いとデザインが可愛い！4品目、いま何かと話題のシカゴピザです。海老と蟹のクラブケーキピッツァ、スモールサイズ（1290円）。シカゴピザは見ての通り分厚く、ぎっしりと具が詰まっているんです。このピザはホワイトソースベースでずしっと食べ応え抜群。具沢山なのが嬉しいんですが、このピザでお腹いっぱいに。最後のシメは、もう一度夏いちばんをパイントで。ふーっ、お腹いっぱいでもう何も入らない！腹ごなしに「オリオンビアテラス」内を見学してみる。お腹いっぱい食べ飲みしたので、腹ごなし程度に「オリオンビアテラス」内を探検してみました。さすがオリオンビールの関連施設、ビールの発酵タンクや、原料のモルトとホップが展示されていました。オリオンビールのマークである三ツ星が、「オリオンビアテラス」の至る所にデザインされています。この三ツ星マークは、オリオン座の真ん中に並んだ3つの星からきているんですが、戦後当時に沖縄を統治していた米軍最高司令官の象徴が「スリースター」だったことも由来しているんだとか。2階へと続く階段には、歴代商品の広告が。こんなラベルもいろいろと。全然知らないものが混ざっていて、面白かった！「オリオンビアテラス」には飲食店が4つある。この「オリオンビアテラス」には、オリオンビール関連の飲食店が全部で4つ入っています。今回食べ飲みしに行った「オリオンビアホール」と同じ1階には、「カフェコヨーテ」が。2階には「海人酒房」と、「焼肉北中城」がありました。それぞれ食事のジャンルは違うので、TPOに合わせて使い分けられそうですね。　イオンモール沖縄ライカム「オリオンビアホール」まとめ！ということで、2015年4月末にできたばかりのイオンモール沖縄ライカム内「オリオンビアホール」に行ってきました。今回初めてオリオンビールが飲食事業に力を入れ始めたわけですが、おかげでオリオンビールをパイントグラスで飲めるようになりました。オリオンビールはジョッキのイメージが定着しすぎて、オリオンをパイントで飲む日が来るなんて考えたことがなかったなぁ。ちなみにこの写真は「オリオンビアホール」のコースターです。コースターは3種類あって、1つを除き可愛らしいデザインになっています。そしてこのデザインは、そのままパイントグラスにも起用されていました。ゴールド一色刷りの方は沖縄の名産・物産・天然記念物などを組み合わせ、ガジュマル風にデザインされています。よくよく見ると非常に凝っているんですよ。こういう点も含め、「オリオンビアホール」に行って感じたのはオリオンの力の入れ方がすごい！ということ。これまでのオリオンTシャツも良かったけど、今回お店に並んでいた物販はかなり可愛かったし、集客力の強いライカムに出店することで観光需要もかなり見込んでいるんだろうなぁと思いました。あたしは観光客じゃないけど、今回の物販はほんと欲しい！ということで、ライカムの「オリオンビアホール」が気に入ったので、また飲みに行こうと思います。ずっとオリオンのビアホールがあればいいのになぁと思っていたので（オリオンのアンケートにも書いた経験アリ！）、このお店ができてとても嬉しいです。沖縄旅行を予定しているビール仲間の皆さん、ここなら堂々と昼酒できますよ！一緒にオリオンビールを飲みに行きましょう！終わり。
和歌山の旬魚がとってもリーズナブルに楽しめます和歌山の雑賀崎漁港直送の魚はとにかく新鮮そのもの！またそして、とってもリーズナブル！この値段でこんなに食べて良いの！！？と言わさんばかりの料理の数々。たまに勝浦からのお宝が限定メニューで用意されたりして。これは通ってしまいますね(*^_^*)メガジョッキで飲むビールやチュウハイが進んでとまらなくなります。そして私が一番気に入っていることは可愛いスタッフの皆の目配り・気配りなかなか無いですよ！ここまで行き届いているお店はわりと賑やかな店内なので、どうしても他の客も騒ぎがちなのですがそんな中でも、この気配りがあるからこそいつも安心して食事を楽しむことができています。一人でチョイ飲みにもよし！宴会にもよし！女の子を連れて、普段とは違う感じも味わうのもよし！これから冬に向けては、やっぱり日本酒と鍋料理を楽しみたくなりますね(o^^o)
黒生が飲み放題メニューに入っていました・・！4月に習い事サークルの仲間と25人程度で夜に利用させて頂きました。飲み放題食べ放題で4000円だったと思います。いわゆる食べ放題と言うと何となく冷凍食品を思い浮かべてしまうのですが手作り感があって全体的にヘルシーなイメージ。数種のサラダ、お刺身やカルパッチョ、ホタテのバター焼き、ステーキやパスタ物ご飯ものも充実。から揚げや春巻きなどもありました。何より嬉しいのは黒生が飲み放題メニューに入っていた事・・・しかも黒生と普通の生のＭＩＸも出来たので試してみると・・黒生より軽い感じで普通の生よりコクがある感じ・・・これははまりそう☆ずっしりくる陶器のジョッキで飲むとまた格別です♪デザートも3～4種類のミニサイズのケーキなどがありました。もちろんコーヒーも用意してありました。佐賀の街中では老舗のようです。ちょっと中心街からは離れていて人通りの少ない通りなのですが、なお巣さんにはたくさんのお客さんが。土曜日の夜と言う事で家族連れも多く、子連れでも利用しやすいお店だと感じました。店内は暗めの照明で雰囲気があります。結婚式の二次会などでの利用もあるようです。また安心して行けるお店が増えたって感じです♪
        大盛り納豆スープパスタ      2013年6月ご当地パスタ（？）が食べられるというのでお邪魔したのは、谷川パスタ　エルベ店名が「アモーレ」なのかと確信してしまうような看板。名物は「納豆スープパスタ」と「バナナジュース」と「オイル焼き」みたいです。私は、名物の納豆パスタ、相方はシチュースープパスタをオーダー。パスタだけでは足りないかも、と「鶏のオイル焼き・3串　400円」も頼みました。そして待つこと...
3000円で9品＋飲み放題のセットがお得かも！？飲むのが目的なら大満足出来ると思...コチラのお店は、JR松江駅から西に行ったJRの高架脇に在ります。何処に飲みに行こうか迷っていましたが、外観は印象があまり良くないお店(入り口脇のガラスにおすすめメニュー等がベタベタ貼ってあって中があまり見えない感じ)だったんですけど、「3000円の90分飲み放題付き9品コース」ってのが気になって入ってみることに。本当はよく下調べしてから行けば良いんですが、アタリでもハズレでも旅の思い出ってもんです(笑)って事でお店に。見た感じ、カウンターのみって感じですが、奥に座敷席も有るみたいです。今回は２名で伺いましたが、強制的にカウンターへご案内・・・(^_^;)僕達の後に入ってきたカップルも、会社の同僚らしきコンビも強制的にカウンターへご案内。どうやら、奥の座敷は大人数用みたいですね。カウンターが妙に奥行きが狭くて、あまり多くの品数を頼むと隣の席までお皿が進出して迷惑が掛かりそうな感じ。それを踏まえてメニューを眺めます。でも、結局は「3000円の90分飲み放題付き9品コース」でお願いしました。グループ内全員で注文しないといけないみたいですが、しょうがないです。出てくる料理は※(　)は、出てきた順番1.おつまみ盛り合わせ(4)2.枝豆(2)3.山盛りキャベツの和風サラダ(1)4.刺し身(3)5.串かつ５本(6)6.串焼き３本(5)7.揚げもん(7)8.店長オススメ(8)9.デザート(9)コレに飲み放題(ビール、焼酎、日本酒、ワイン、カクテル等々・・・)詳しくはメニューに載せているので見て下さいね※料理は、全９品が出揃うのが飲み放題のタイムリミット90分まであと10分位の時間でした。　料理とお酒をゆっくり楽しむ方には良いと思いますよ。　お店の方が出すタイミングを見ているのかどうかは分かりませんが。※料理の出てくる順番は他のお客さんの注文のタイミングで変わるみたい？　効率的な調理をしたいのは分かりますが、なるべく順番で出して欲しいです。　今回出して頂いた順が正解なら、その順で書いて欲しいです。って事で、ビール(生中)を注文。。。アレ？ジョッキが小さいんですケド。。。(^_^;)一般的に言う「小ジョッキ」で出てきました。確かに「中ジョッキ(生中)」って言った筈なんですけどね・・・？このお店ではコレが中ジョッキ？もしかして地方によってジョッキの大きさに差があったり(一般的な小ジョッキを中ジョッキって呼んだり)するのかな？ま、今回は飲み放題なので関係無いですけどね(何度もおかわりをお願いする分、時間のロスかも知れませんが)※おかわりを「生中」ってお願いしても同じサイズのグラスだったので、このお店は生中＝小ジョッキって事なんだと思います。ジョッキの大きさは飲み放題だからなのか？店の方針なのか？地域の特性なのか？分かりませんが、中ジョッキで注文して小ジョッキで出てきたらトラブルの元なので、ちょっと注意が必要かも知れませんね？
「オリオンビアホール」誕生！オリオン飲むならライカムへ！イオンモール沖縄ライカムにできた「オリオンビアホール」！2015年4月下旬にグランドオープンした北中城のイオンモール沖縄ライカム。あたしはこのライカムのオープンを待ち望んでいました。理由は簡単、「オリオンビアホール」ができるから！広大な敷地内のイオンモール沖縄ライカムはですがいくつかのエリアに分けられていて、それぞれのブロックごとに世界観が分かれているようです。今回向かった「オリオンビアホール」は、「オリオンビアテラス」という建物内に入っていました。「オリオンビアホール」で鮮度抜群のオリオンビールを飲む！「オリオンビアホール」は、「オリオンビアテラス」入ってすぐ右手側です。「オリオンビアホール」の物販が可愛くて欲しい！入り口にはこれまで見たことがないオリオンビールのグッズがいろいろと。あたし好みの商品が並んでいます！Tシャツもいい感じだし、パイントグラスやコースターのデザインも好み！うわぁーこれは欲しい、欲しいぞ！グッズに気を取られながらも「オリオンビアホール」店内へ！オリオンビールグッズというトラップにかかりつつも、「オリオンビアホール」店内へ。入ってすぐタップがずらり。入り口付近にはスタンディングテーブルが並んでいました。ここでさくっと飲むのもアリだなぁ。スタンディングテーブルの横にはガラス張りの調理場。お店全体の天井も高いし、開放感ありますね。「オリオンビアホール」の店内は広々としています。テーブル数は多いけど空間を贅沢に使ったテーブル配置なので、ゴミゴミしてません。テラス席もありました。これからの季節、夜風に吹かれてビールを飲むもの気持ちよさそう。「オリオンビアホール」のドリンク＆フードメニュー！沖縄中部エリアの飲み仲間と合流して、ドリンクをオーダーします。「オリオンビアホール」のビールは、オリオンドラフト、夏いちばん、オリオンゼロライフ、オリオン麦職人、スーパードライ、オリオンクリアフリーといったところ。1杯目は夏季限定の夏いちばんにしました。価格はパイント600円。そう、中ジョッキじゃなくてパイントなんです！パイント好きには嬉しい！ちなみにハーフパイントは400円でした。一杯目、夏いちばんのパイントは乾杯と共に口をつけちゃいました。撮影より何より、夏いちばんの樽生が飲んでみたかったんです！ちなみにお味は、やっぱり去年までの夏いちの方が好き、という結論に。（参考：「オリオンビール夏季限定「夏いちばん」は超絶オススメ！買い逃すな！」）「オリオンビアホール」には、ビールに合いそうなおつまみがいろいろと揃っています。まずは1品目、グリルチキンのシーザーサラダ（1190円）。ボリュームあります！3〜4人で取り分けるとちょうど良さそうなサイズ感。スパイシーホットチキンは150g（490円）・300g（690円）・450g（890円）と3サイズありまして、今回はガッツリ食べよう！と450gをオーダーしてみました。お皿に盛られたチキンが山の如し！でも、5人であっという間にペロリ完食。辛すぎないし、骨なしで食べやすかったです。チキンの後ろにあるフライドポテトもS（490円）・M（690円）・L（890円）と3サイズ展開。ハインツのケチャップとマスタードはあったけど、モルトビネガーがないので、ちょっと寂しかったかな。ビールと相性のいいおつまみがあるせいで、さくさくっとビールが捗ります！ということで、2杯目をオーダー。オリオンドラフトのパイント（600円）です。オリオンドラフトを提供するときのパイントグラスは、この左側のロゴなんだとか。これ、色使いとデザインが可愛い！4品目、いま何かと話題のシカゴピザです。海老と蟹のクラブケーキピッツァ、スモールサイズ（1290円）。シカゴピザは見ての通り分厚く、ぎっしりと具が詰まっているんです。このピザはホワイトソースベースでずしっと食べ応え抜群。具沢山なのが嬉しいんですが、このピザでお腹いっぱいに。最後のシメは、もう一度夏いちばんをパイントで。ふーっ、お腹いっぱいでもう何も入らない！腹ごなしに「オリオンビアテラス」内を見学してみる。お腹いっぱい食べ飲みしたので、腹ごなし程度に「オリオンビアテラス」内を探検してみました。さすがオリオンビールの関連施設、ビールの発酵タンクや、原料のモルトとホップが展示されていました。オリオンビールのマークである三ツ星が、「オリオンビアテラス」の至る所にデザインされています。この三ツ星マークは、オリオン座の真ん中に並んだ3つの星からきているんですが、戦後当時に沖縄を統治していた米軍最高司令官の象徴が「スリースター」だったことも由来しているんだとか。2階へと続く階段には、歴代商品の広告が。こんなラベルもいろいろと。全然知らないものが混ざっていて、面白かった！「オリオンビアテラス」には飲食店が4つある。この「オリオンビアテラス」には、オリオンビール関連の飲食店が全部で4つ入っています。今回食べ飲みしに行った「オリオンビアホール」と同じ1階には、「カフェコヨーテ」が。2階には「海人酒房」と、「焼肉北中城」がありました。それぞれ食事のジャンルは違うので、TPOに合わせて使い分けられそうですね。　イオンモール沖縄ライカム「オリオンビアホール」まとめ！ということで、2015年4月末にできたばかりのイオンモール沖縄ライカム内「オリオンビアホール」に行ってきました。今回初めてオリオンビールが飲食事業に力を入れ始めたわけですが、おかげでオリオンビールをパイントグラスで飲めるようになりました。オリオンビールはジョッキのイメージが定着しすぎて、オリオンをパイントで飲む日が来るなんて考えたことがなかったなぁ。ちなみにこの写真は「オリオンビアホール」のコースターです。コースターは3種類あって、1つを除き可愛らしいデザインになっています。そしてこのデザインは、そのままパイントグラスにも起用されていました。ゴールド一色刷りの方は沖縄の名産・物産・天然記念物などを組み合わせ、ガジュマル風にデザインされています。よくよく見ると非常に凝っているんですよ。こういう点も含め、「オリオンビアホール」に行って感じたのはオリオンの力の入れ方がすごい！ということ。これまでのオリオンTシャツも良かったけど、今回お店に並んでいた物販はかなり可愛かったし、集客力の強いライカムに出店することで観光需要もかなり見込んでいるんだろうなぁと思いました。あたしは観光客じゃないけど、今回の物販はほんと欲しい！ということで、ライカムの「オリオンビアホール」が気に入ったので、また飲みに行こうと思います。ずっとオリオンのビアホールがあればいいのになぁと思っていたので（オリオンのアンケートにも書いた経験アリ！）、このお店ができてとても嬉しいです。沖縄旅行を予定しているビール仲間の皆さん、ここなら堂々と昼酒できますよ！一緒にオリオンビールを飲みに行きましょう！終わり。
和歌山の旬魚がとってもリーズナブルに楽しめます和歌山の雑賀崎漁港直送の魚はとにかく新鮮そのもの！またそして、とってもリーズナブル！この値段でこんなに食べて良いの！！？と言わさんばかりの料理の数々。たまに勝浦からのお宝が限定メニューで用意されたりして。これは通ってしまいますね(*^_^*)メガジョッキで飲むビールやチュウハイが進んでとまらなくなります。そして私が一番気に入っていることは可愛いスタッフの皆の目配り・気配りなかなか無いですよ！ここまで行き届いているお店はわりと賑やかな店内なので、どうしても他の客も騒ぎがちなのですがそんな中でも、この気配りがあるからこそいつも安心して食事を楽しむことができています。一人でチョイ飲みにもよし！宴会にもよし！女の子を連れて、普段とは違う感じも味わうのもよし！これから冬に向けては、やっぱり日本酒と鍋料理を楽しみたくなりますね(o^^o)
黒生が飲み放題メニューに入っていました・・！4月に習い事サークルの仲間と25人程度で夜に利用させて頂きました。飲み放題食べ放題で4000円だったと思います。いわゆる食べ放題と言うと何となく冷凍食品を思い浮かべてしまうのですが手作り感があって全体的にヘルシーなイメージ。数種のサラダ、お刺身やカルパッチョ、ホタテのバター焼き、ステーキやパスタ物ご飯ものも充実。から揚げや春巻きなどもありました。何より嬉しいのは黒生が飲み放題メニューに入っていた事・・・しかも黒生と普通の生のＭＩＸも出来たので試してみると・・黒生より軽い感じで普通の生よりコクがある感じ・・・これははまりそう☆ずっしりくる陶器のジョッキで飲むとまた格別です♪デザートも3～4種類のミニサイズのケーキなどがありました。もちろんコーヒーも用意してありました。佐賀の街中では老舗のようです。ちょっと中心街からは離れていて人通りの少ない通りなのですが、なお巣さんにはたくさんのお客さんが。土曜日の夜と言う事で家族連れも多く、子連れでも利用しやすいお店だと感じました。店内は暗めの照明で雰囲気があります。結婚式の二次会などでの利用もあるようです。また安心して行けるお店が増えたって感じです♪
        大盛り納豆スープパスタ      2013年6月ご当地パスタ（？）が食べられるというのでお邪魔したのは、谷川パスタ　エルベ店名が「アモーレ」なのかと確信してしまうような看板。名物は「納豆スープパスタ」と「バナナジュース」と「オイル焼き」みたいです。私は、名物の納豆パスタ、相方はシチュースープパスタをオーダー。パスタだけでは足りないかも、と「鶏のオイル焼き・3串　400円」も頼みました。そして待つこと...
3000円で9品＋飲み放題のセットがお得かも！？飲むのが目的なら大満足出来ると思...コチラのお店は、JR松江駅から西に行ったJRの高架脇に在ります。何処に飲みに行こうか迷っていましたが、外観は印象があまり良くないお店(入り口脇のガラスにおすすめメニュー等がベタベタ貼ってあって中があまり見えない感じ)だったんですけど、「3000円の90分飲み放題付き9品コース」ってのが気になって入ってみることに。本当はよく下調べしてから行けば良いんですが、アタリでもハズレでも旅の思い出ってもんです(笑)って事でお店に。見た感じ、カウンターのみって感じですが、奥に座敷席も有るみたいです。今回は２名で伺いましたが、強制的にカウンターへご案内・・・(^_^;)僕達の後に入ってきたカップルも、会社の同僚らしきコンビも強制的にカウンターへご案内。どうやら、奥の座敷は大人数用みたいですね。カウンターが妙に奥行きが狭くて、あまり多くの品数を頼むと隣の席までお皿が進出して迷惑が掛かりそうな感じ。それを踏まえてメニューを眺めます。でも、結局は「3000円の90分飲み放題付き9品コース」でお願いしました。グループ内全員で注文しないといけないみたいですが、しょうがないです。出てくる料理は※(　)は、出てきた順番1.おつまみ盛り合わせ(4)2.枝豆(2)3.山盛りキャベツの和風サラダ(1)4.刺し身(3)5.串かつ５本(6)6.串焼き３本(5)7.揚げもん(7)8.店長オススメ(8)9.デザート(9)コレに飲み放題(ビール、焼酎、日本酒、ワイン、カクテル等々・・・)詳しくはメニューに載せているので見て下さいね※料理は、全９品が出揃うのが飲み放題のタイムリミット90分まであと10分位の時間でした。　料理とお酒をゆっくり楽しむ方には良いと思いますよ。　お店の方が出すタイミングを見ているのかどうかは分かりませんが。※料理の出てくる順番は他のお客さんの注文のタイミングで変わるみたい？　効率的な調理をしたいのは分かりますが、なるべく順番で出して欲しいです。　今回出して頂いた順が正解なら、その順で書いて欲しいです。って事で、ビール(生中)を注文。。。アレ？ジョッキが小さいんですケド。。。(^_^;)一般的に言う「小ジョッキ」で出てきました。確かに「中ジョッキ(生中)」って言った筈なんですけどね・・・？このお店ではコレが中ジョッキ？もしかして地方によってジョッキの大きさに差があったり(一般的な小ジョッキを中ジョッキって呼んだり)するのかな？ま、今回は飲み放題なので関係無いですけどね(何度もおかわりをお願いする分、時間のロスかも知れませんが)※おかわりを「生中」ってお願いしても同じサイズのグラスだったので、このお店は生中＝小ジョッキって事なんだと思います。ジョッキの大きさは飲み放題だからなのか？店の方針なのか？地域の特性なのか？分かりませんが、中ジョッキで注文して小ジョッキで出てきたらトラブルの元なので、ちょっと注意が必要かも知れませんね？
ふわふわの長等スペシャルはおすすめ！【もう数回伺ってますが2回目の口コミ】　数回伺いました。　平日、午後7時までの時間限定のサービスメニューがお得すぎます。「生ビール（酎ハイとかもOK）×2杯」と「豚焼きそば（前菜3種盛りでもOK）」のセットが1,150円。このセット、焼きそばにしちゃうと、もうこれだけでお腹いっぱいで、あとはあまり食べられません。よって、すごく安く済んでしまいます。　その焼きそばですが、富士宮焼きそばに近い、もっちりとコシのある麺で、これまたおいら好み。このあたりではちょっと使ってないような麺なのですけど、どこのやつなのかな？　それから、生中が2杯付いて1,150円だと、焼きそばの量が心配になるわけですが、これがごくごく普通に十分な分量あるわけですよ。　そもそも、こちらのお店は、長等スペシャルのSSサイズでもすごく食べ応えがありますからね。ボリュームに関しては、まちがいのないお店です。ちなみに、長等スペシャルSSサイズをお持ち帰りで頼むと、パック3つに分けて入ってきます。　あと、最近気づいたこと。おいら瓶ビールを飲む時に、小さなグラスだと面倒なので、生中のジョッキで飲むことが多いのね。最初に生中をオーダーして、そのジョッキのまま瓶ビールに突入するというパターンなんですが。最初の訪問時、生中に続いて瓶ビールをオーダーしたんですけど、「グラスはいいわ、これ（生中のジョッキ）で飲むし。」と言ったんですよ。そうしたら、いつ行っても、おいらが瓶ビールをオーダーすると、冷えたグラスではなく冷えたジョッキと一緒に出てくるのね。おかみさん、えらい！　プロやわぁ。　というわけで、おいらの中ではますます評価上昇中です。【最初の口コミ】　お好み焼き屋さんなんて、昔はあちこちにあったんですけど、最近の浜大津ー大津界隈ではここだけなのかな？　以前から店の前を通ることがあり、そのうち入ってみようと思っていたのですが、ようやくの訪問です。　すでに、林屋さんで刺身盛り合わせと瓶ビールを飲んできているので、お腹はそれほど減ってない。でも、ちょっと食べ足りない＆飲み足りないって感じで入店。　平日だとお得なセットメニューがあるようなのですが、あいにく訪問したのが土曜日。唯一のセットメニューである「付き出し3種盛と生ビール」のセットを。お値段850円なり。　本日の付き出し3種盛は、地鶏のたたき、スモークサーモン、ねぎとろでした。　で、せっかくなので長等スペシャルをオーダー。長等スペシャルは、SS、S、M、Lとサイズがあります。大将にどのくらいの大きさか聞いてみると、おひとりならSSがいいですよとのこと。2軒目だったこともあり、SSをオーダー。これが980円だったかな？　生ビールはすでに空いちゃってるので、瓶ビールを。中瓶1本550円なり。瓶ビールを飲んでいるうちに、やって来ました「長等スペシャル」。ソースとマヨネーズは、自分で好きな分だけかけるシステム。ソースは普通の甘口と、超絶辛口の2種類。そしてマヨネーズが用意されます。　SSだから、すごく小さいかとおもいきや、これがけっこうなボリューム。直径25cmは超えてたね。30cm近かったんじゃないかな。これなら、十分というか、食べきれないかもw　瓶ビールが空になったので、もう1本追加。　お味はふわっとしたオムレツ風味。これはお好み焼きでもなく、モダン焼きでもなく、広島風でもなく、「長等スペシャル」です。オムレツ好きにはたまらんかも。すご～く美味しいんですが、さすがにビールやら何やらでお腹が膨れて、最後の3口分くらいが食べられない。店主、持ち帰り用のパックをくれました。ありがたや〜。　お会計は、上に書いた金額の合計そのまま。チャージとかは一切ない明朗会計。ここ、気に入りました。しばらく、通ってみようかな。次は、とん平だ！
ビールを飲むならタイタンズサイズで！大塚に新しくできたクラフトビールのお店に行ってきました！お店の名前は、Titans Craft Beer Taproom & Bottle Shop「タイタンズ クラフトビアタップルーム&ボトルショップ」。大塚駅南口を出て商店街に入ってすぐのところにお店はあります。徒歩2分！これはかなりうれしい！Tapは10本で、そのうち樽生クラフトビールは9種類。もう一つは、近所にあるクラフトビールも飲めるカフェ：Riddleで焙煎したコーヒー豆を使ったナイトロ・コールド・ブリュー ・コーヒーが繋がっているようです。ビールのサイズはRegular sizeとTitans size。レギュラーサイズが700~800円程度、タイタンズサイズが1300~1600円程度。ドイツビール以外のクラフトビールをジョッキで飲めるってかなり素敵です！これはうれしい！お店の名前にボトルショップとある通り、ボトルビールも扱っています。現在は、まだボトルの販売免許が取れていないため、店内で飲まなくてはいけませんが、10月以降に購入して帰ることもできるようになる予定とのこと。アメリカのレアなボトルを扱っているので、この辺りも楽しみです。料理は、餃子と乾き物のみです。ただ、その代わりというわけではないと思いますが、フードを持ち込んでも構わないようですね。この日は餃子のうち、焼き餃子と水餃子を。個人的な好みは焼き餃子でした。一皿500円とリーズナブルなので、3種類を食べ比べてみたい気もします。入り口はそこまで広くはありませんが、実はこちらのお店、3階までフロアがあります。1階は立ち飲みが中心です。カウンターでTapを眺めながらビールをいただきます。2階は靴を脱いでゆっくりできるスペース。3階はハイテーブル席になります。1人ないし2人で行くならなら1階、3人以上であれば2階ないし3階で飲むのがおすすめだと思います。いや、ここ、かなりおすすめのお店だと思いました。また、ボトルショップが解禁されたら伺いたいと思います。
上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。◆Homeグルメグルメ　飲み会◆Titlelist◆AlbumEntryTop上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。2014.09.24.00海鮮丼と一緒にビールをジョッキ１杯飲んだのですが全然飲み足りなくて、どこか安く飲めるお店はないかと探していて見つけたのがここ。沼津港海将沼津のお店だそうで、関東進出１号店がこの上野だとか。飲み放題３０分４５０円というのに惹かれました。サクッと飲めていいですよね。入ってびっくり！いきなりお酒の瓶がずら～～～と並んでいました。セルフでお酒を飲むお店でした。お通しはなく、好きなおつまみを一人二品選びます。なんてそそられるラインナップ。沼津らしく、生シラスや生桜海老などがお刺身にあります。カフェテリア方式でおつまみを選んだら最後に会計。ピザや揚げ物、焼き物は札を取ってトレイの上に乗せます。あとから出来立てのお料理をテーブルまで運んでくれます。飲み放題にはスパークリングワインも！！私はスパークリングワイン中心に飲みました。玉子焼きはちょっと甘かったけど、生シラスが新鮮でびっくり！！さすが店名に沼津港とついているだけあります。あん肝もおいしかった～～～！！唐揚げは普通だったけどほっけの干物はうまし！！飲み放題メニューはこんなにあります。飲み放題６０分でお願いしていたのですが、１０分前になると知らせてもらえます。延長は３０分５００円です。近所にあったら通っちゃいそうなお店です。
「オキナワ」へ来たら～「ルートビア」をジョッキで飲まないとね！南国､｢オキナワ｣｡豊かな自然に､とにかく綺麗な～｢海｣｡暮らしている人々の､性格のおおらかさ～｡琉球王朝からの､独特な文化と､沖縄ならではの｢食文化｣｡などなど､数え切れない位の､魅力にあふれる土地です｡その沖縄県を中心に展開する､ハンバーガーチェーンが､｢Ａ＆Ｗ｣です｡地元の方は､｢エンダー｣と呼ぶそうです｡ハンバーガー類や､サイドメニューも､美味しいですが､私の目的は､｢ルートビア｣です｡沖縄滞在中には､必ず飲みに行きます｡内地(他県)でも､｢わしたショップ｣等で､販売されていますが､沖縄の気候を感じながら飲む方が好きです｡こちらの那覇金城店は､都市モノレール(ゆいレール)の､小禄駅から歩いて､２～３分と近くて便利です｡(モノレールのフリー切符を買う事が多いので)､ホテルで朝食を取りたくない時に､時々利用しています｡交差点に面して､Ｒ(曲線)を描いた建物は､良く目立ちます｡テラス席もあります｡カウンターの横には､鐘があり､｢サービスに満足した時には鳴らしてください｣｡との事です｡｢ルートビア｣｢ビア｣とありますが､ビールではありません｡清涼飲料水です｡その独特な味は､好き嫌いが､ハッキリ分かれます｡香りは､｢サロンパス｣に､｢赤チン｣を加えた感じ､と言いましょうか～｡味は､｢ドクターペッパー｣をさらに､｢養命酒｣っぽくした感じ､と言いましょうか～｡似た様な､飲み物は無いです｡唯我独尊の､お味です｡｢イソジンのソーダ味｣､｢サロンパスの味と匂い｣､嫌いな方は色々な表現をされますが～､私は好きです！！(笑)｡沢山の薬草を使われていて､健康に配慮した飲みものですよ～(笑)｡お代わりが出来ます｡｢カーリーフライ｣フライドポテトですが､独特の形をしています｡スプリングの様な､クルックルッと巻かれた形です｡
安くて美味しい料理屋さん15名くらいの仕事関係の方との宴会の場として使用しました。男性向きでボリュームがあって・美味しくて、そして安くて・・・　という場所で探した結果、大当たりしました。まず大きな長靴くらいある巨大ジョッキにビールが入った状態で運ばれてきます。このジョッキで飲むビール、確かに美味しいと思いました。そこからバランス良く、刺身・サラダ・枝豆・焼き物・煮物・ご飯もの・タンドリー唐揚げ等、本当にバリエーションに富んだ内容で大満足でした。
横浜で1番の焼鳥屋 ベイトマン編石川町と元町中華街駅の中間地点の中華街地区にある焼鳥屋さん。価格、味、の観点からすると間違えなく横浜NO.1！何せ価格が激安！こんな焼鳥屋さんがあると、他には行きたく無くなる。ここは、遠方からでも来る価値がある。全く凄い焼鳥屋さんがあるもんだわ。焼鳥は全種類文句なし。うまい。強いて言えば鶏スープの器が湯呑っぽい陶器なのが飲みづらいのが難点。生ビールが無くて、瓶ビールとジョッキで飲むところがなかなか良い。ジョッキもかなり冷やした状態で出てくるので問題ない。なかなかこんな美味しいお店は横浜には無い。2013.06少し味が落ちたかも？2015.11久々の日本で焼き鳥。やっぱりつくね美味い！
ヒレステーキ、佐賀牛の上カルビ、骨付きカルビ等（七輪炭火焼　だれかん家）： 店名...先日、ピタチケットにて★ご好評につき再登場★絶品の『佐賀牛』を備長炭使用の七輪焼でどうぞ☆イチオシの魔法のジョッキで飲む冷えた生ビール＋ヒレステーキ・上カルビを含む特別コース♪といったクーポンがあったので、七輪炭火焼　だれかん家へ行って来ました。薬院駅の南というか南東？　白金という所にあります。席を案内してくれた店員さん（店長さん？）が私の靴を見て「これ、通販で売ってた重りが入ってる靴ですよね？僕も持ってたんですよー！」とフレンドリーに話を振ってくれました。が、シャイな私は「は、はあ・・・」と話を広げられず(；´Д｀)ここで筋トレの話とかをガッツリ展開できるのがコミュ力のある人なんだろうなあ。先立って出てきた「イチオシの魔法のジョッキで飲む冷えた生ビール」。確かに良い感じに冷えていました。けど、福岡ではこんな感じのシルバーカラーのジョッキでのビール提供が結構あるような？そんじょそこらのシルバーカラージョッキとは違うんでしょうか？次に出てきたキムチ。あと、豊富なドリンクメニューも一緒に撮ってみました。さて、ヒレステーキ、佐賀牛の上カルビ、骨付きカルビ、枝豆と役者が揃いました。ではでは、七輪で焼いていきましょうか。あ、枝豆は焼いてないですよ。ちょっと背景に写ってますが、店内はまさに店名のごとく「だれかん家」といった感じのアットホームさ。くつろげる雰囲気ですね。って、中華料理ばりに大炎上しおったｗｗｗ「ふっ、哀れな肉どもよ　わが地獄の炎に灼かれるのだ！」といい気になってる場合じゃないｗｗ焦げてしまうｗｗｗやや焦げはしましたが、普通に美味しかったです。ただ、ボリュームがもうちょっとあればという気はしました。本格的な焼肉屋さんだと肉の量ってこんなもんなんですかねー(´・ω・`)
        ニンニク入りを食べれる日はいつぞや      ・ニンニクを入れて食べれるタイミングで行けていないです。　ニンニク入りのガッツリラーメンを食べたいです。・黒豚骨（極細麺）＋キャベツ増し＋肉Ｗ増しの１２３０円を食べました。　デフォ野菜はないので、キャベツを増しました。黒マー油と良く合います。　極細麺なのに茹ですぎなので、食感の特徴が失われています。やわ位です。　太麺を扱うお店だから起こっているトラブルとでもいうのでしょうか...
        気軽に愛媛の地魚と郷土料理が楽しめる居酒屋さん      大学時代の友人との飲みにて利用。この日は、土曜夜市が始まった日だったので、居酒屋はどこもいっぱい(^^;)・・・２～３軒に断られ、色々歩いてやっとこの居酒屋にたどり着きました～。友人と飲みに出るとなると、お財布事情を考慮して店を選ばないといけないので、こういう　ざっくばらんで活気のある居酒屋さんが調度良いです(*ﾟ▽ﾟ*)。地元の魚や、愛媛の郷土料理にこだわりのあるお店...
元気もらった！　安くて旨い!和白のビジネスホテルに宿泊。フロントの女の子（かな？）に近くのお勧め焼き鳥店を聞き、こちらに越させてもらいました。ドアを開けるまで、こんな場末でどうなの？と、不安にかられながらも勇気を出して開けてびっくり(＠_＠;)元気のよいスタッフの掛け声。そして、外の閑散とした人通りからは想像のできない超満席じゃないですか。諦めて、他に行こうかとしてると、常連さんなのか、席を気持ちよく譲って下さりカウンター席に(^o^)メニューは一般的な焼き鳥屋さんですが、お値段の安さにまたびっくり(・・;)とりあえずの、生ビール。これがめちゃくちゃ旨い！そう、ジョッキクーラーでしっかりと冷やしたジョッキで飲むことができ(^o^)焼き鳥は、特に変わった品はありませんでしたが手際よく、しっかりと焼かれた品は満足度最高でした。場末の満員店。並じゃないですね!
マザー牧場でジンギスカンと洋食展望館１階はラーメンを食べることのできる店、２階は団体専用のレストランとなっていますさるびあではラムハンバーグ、和牛メンチカツとマグロカツ、ジンギスカンの生姜焼きなどの洋食を中心としたメニューを頂くこともできます　ジンギスカンを注文しない人と注文する人で席が分かれていますここで僕たちが頂いたのは牛、ラムダブルセット2950円、牛乳パン350円、サラダ500円、マザー牛乳ダブル300円ですサラダは中華風　ドレッシグがかかりすぎていましたが野菜もたっぷりと入っていて肉を食べるのにぴったりですマザー牛乳ダブルは瓶2本分の牛乳をジョッキで飲むというスタイル　コクはあるけれどもとても飲みやすいマザー牧場自慢の牛乳は牛乳嫌いでなければ必ず飲んでほしい逸品です　ジンギスカンと言えばビールが美味しいところでしょうがここは牛乳をジョッキで飲んでほしいです（もちろんビールの用意もあります）牛乳パンは牛乳の風味のする大きなパン　ちょっとカステラに似た食感で喉が渇きます　ここはやっぱりジョッキ牛乳と一緒に食べましょう　これはどうかとも思いますが焼き肉のたれをつけて食べても意外に美味しかったです　大きめなので2、3人で分けて食べるといと思います牛、ラムダブルセットは二人分のセット　ラム肉、牛もも肉、野菜、ライスですちょっと硬めのご飯はたれをつけて食べるととても美味しいです　僕はたれだけで数口食べています　ラム肉はちょっと薄いけれど独特の癖が少なく食べやすかったです　野菜の上で焼きますがすぐに火が通るので注意　牛もも肉も薄めでしたが野菜の量結構あるのでボリュームはなかなか窓際の席に座ると広大な山々を見下ろすことができます　観光地の食事にしては低価格で美味しくお腹いっぱいになり満足しました
十月祭（OKTOBERFEST）＠町田　ビールはマースで！ビールと笑顔が揃うお店町田では、毎年「ビアホッパー」という、共通のチケットをつかってビアバーを梯子し、その日のために用意された樽生ビールを飲むイベントがあります。開催店舗は、COPA町田店、トラファルガー。そして、今年初めて参加したのが、2009年10月にオープンした「十月祭OKTOBERFEST）」です。名前はドイツのお祭り、「オクトーバーフェスト」にちなんでいます。先日訪れた時には、クリスマスの飾りつけがしてありました☆オーナーは、地ビールに非常に詳しく、ブルワーさんとも親交の深い”やっち”さんこと馬川康子さん。彼女は利き酒師・焼酎アドバイザーでもあるので、飲むもので迷ったら、どんどん相談するとよいと思います☆店内は、オクトーバーフェストの音楽が流れ、現地を思い出させるようなグッズがたくさんです。ビールサーバーは、樽がまるごと入る冷蔵庫にタップが直接付いた、両国ポパイの青木さん自ら作成したものです。品質管理に優れたサーバーです。神田の蔵くら、下北沢のうしとらなどのビアバーでも同じ方式のものを採用しています。タップは10個。ブルワーさんから直接仕入れる、美味しいビールが揃っています。グラス（300ｍｌ）800円からですが、おすすめは、現地さながらに1リットル（マースジョッキ）で飲むことです。ビールのラインナップは幅広く、いろいろな種類のビールが飲めますが、1リットル飲みたいと思えるビールを選んでいるとのことです☆ビールで煮込んだカレーなど、手作りのフードも美味しいものが揃います。彼女の人望から、遠くから慕ってくるお客さんがいたり、ブルワーさんが訪れたりということもありますが、ご近所さんがふらりと訪れてゆったりすごせるバーでもあり、女性一人で気兼ねなく入れるビアバーだと思います。店内やサービスに、女性ならではの気配りが見られるのが、うれしいところです。町田に住んでいる人たちがうらやましくなるビアバーです！棚にはずらっと1リットルジョッキがお待ちしていますので是非お試しあれ。〓ゆうき〓
玉子10個のハーフサンドイッチ♪【喫茶Y】とうとう来る日がやってきた(￣^￣)ゞ大食いの聖地、その名も喫茶Y。デカ盛りで有名なこちらのお店、マイレビュアーの伊達さん（Team Dateの総隊長 （笑））も訪問されており、下っ端としては行くしかない(￣^￣)ゞ入口のYを見つめ突撃だ。お店はスレンダーなママさん一人で切り盛りされており、店内ではすでにあのサンドイッチを食べてる家族がいる。スゴイ量に圧倒される(￣O￣;)しかし、こちらも腹減り限界（笑）ママさんにハーフサンドイッチ、コーヒー付き1000円を。玉子10個やけどいけるか〜？と。今日はやけに玉子が食べたかった（笑）イケるよ(￣▽￣)と返事。まずは、アイスコーヒーが運ばれてきた。ジョッキで飲むコーヒーは初めてだ（笑）オーダーしたサンドイッチ以外の料理が運ばれる。まずは、チゲ。辛いけど美味しいのだ。しかし、お子ちゃま舌の持ち主なので、口内はフィイヤーだ( ´Д`)~~ハァハァ次に、具沢山の熱々のお味噌汁。辛いものの後は熱々ときた。辛さ倍増で罰ゲームだ（笑）ヒーヒー言ってると、隣のテーブルに大柄な外国の方三名が席に着く。ママさんが、この方達パイロットやでと。モーニング時の常連客らしい。そうこうしてると、メインのサンドイッチがやってきた！！お隣の外国の方達はW(`0`)W三人顔を合わせ、こちらを見るや何かを言っている（笑）代弁するとこうだ。『おめーさんじゃ無理だ！！わっはっはーw』写真でもかなりのデカさが手に取るようにわかるが、実物は言うまでもない(￣O￣;)お皿とお箸を用意してもらい、早速仕留めにかかる（≧∇≦）ボリュームだけではなく、そこそこ上手い！！ハイペースで食べて行く。。いや、飲んで行く。かなりのボリュームだったが、時計を見ると七分ちょいで完食だψ(｀∇´)ψこの勢いで、Y定食の追加も考えたが次回訪問時に美味しく頂こう。ママさんに、美味しかったです♪また来ます♪と告げ、伊達総隊長に報告だ。すると、伊達総隊長は尼崎に向かってると(￣O￣;)下っ端レビューを間に受けて激安ステーキランチの店を自ら突撃すると（笑）お互いのオススメ店の突撃訪問してたわけですね(=´∀｀)人(´∀｀=)喫茶Y。ママさんの人柄も良く、また来たいと思えるお店が一つ増えました☆美味しかったです♪ごちそう様でした☆☆☆
横浜で1番の焼鳥屋 ベイトマン編石川町と元町中華街駅の中間地点の中華街地区にある焼鳥屋さん。価格、味、の観点からすると間違えなく横浜NO.1！何せ価格が激安！こんな焼鳥屋さんがあると、他には行きたく無くなる。ここは、遠方からでも来る価値がある。全く凄い焼鳥屋さんがあるもんだわ。焼鳥は全種類文句なし。うまい。強いて言えば鶏スープの器が湯呑っぽい陶器なのが飲みづらいのが難点。生ビールが無くて、瓶ビールとジョッキで飲むところがなかなか良い。ジョッキもかなり冷やした状態で出てくるので問題ない。なかなかこんな美味しいお店は横浜には無い。2013.06少し味が落ちたかも？2015.11久々の日本で焼き鳥。やっぱりつくね美味い！
越谷でまさかこんなに美味いホタテが食べられるとは！浅草から東武伊勢崎線で北千住を越したのは初めてです。　越谷に来ました。同じ埼玉でも私の住んでいる所から方向が真逆ですから遠かったぁ～大袋駅という各駅しか止まらない小じんまりした駅に、お目当ての山吹あり。先頭車両に乗ると、ホームからでもよく見えた酒場は、昼間から営業酒場の前に立ち、しばし偵察「おんな酒場放浪記」で紹介していなかったらまず入らない素通りするであろう地味な造り。やっぱり夜が華なんだろうなぁ・・・外にちょうちんがぶらさがってるけど昼間だから灯りが点灯しているわけでもなく、店内も暗そうで、営業してるんだかしてないんだかわからない引き戸をおもいきり開けた。カウンター１０席ほどに、テーブルが３～４卓の店内はテレビあり日曜日の午後２時前とくればまだ先客は２人だけだった。ご主人が１人に、後から女性のお手伝い２人　「生ください」　聞き取れなかったのか私の言い方が悪かったのか？　ご主人に２回聞きかえさてしまった。生ビール（５００円）　キンキンに冷えたジョッキで飲むビールは最高ちなみに瓶ビールはキリンとアサヒありの４５０円煮込み（４００円）　鍋の火は止めて、小鉢に盛りレンジで温めていた。味噌味が強調されてはいるけどアッサリ、コンニャクは味を染みやすくするため手でちぎった状態カツオ刺し（４００円）　言わずともショウガとニンニク、両方を添えてあるのには気が効く。この酒場は、モツ焼き意外に刺身類が豊富、カツオはほんの手始めで、この後驚愕の魚介を味わうことに。ホッピー（２５０円）　もちろん焼酎セット白黒共になんと２５０円！　氷ナシかアリを選べる。　焼酎は業務用のデカイの使用つくね＆シロ（タレ）　みたらし団子のようなトロっとした甘いタレ。焼き鳥やモツ焼きは１本１００円～２００円　豚はカシラ　レバー　カシラ　タン　シロのみ。　豚より鶏系のほうが多く扱っている。カシラ（塩で２本）　この目で確認していないが、紀州備長炭の札があることから串は炭焼きウメキュー（３００円）　芸のあるキュウリの切り方にご主人の美学を見た。午後３時になると急にご常連さんが来店　（家族連れも）　あっという間に席が埋まる。小さなお子さんも連れて来られる安心な酒場なんだという証拠をつかみ安心手羽先（１本１５０円）　皮がこんがり焼けてジューシーホタテの刺身（５００円）　今まで食べたホタテでいちばん美味い！！！　オレンジ色した卵巣、なんでこんなに甘くて、すぐ口の中で溶けるんだ！」　身とヒモと呼ばれる部分を細かく切ったものに卵巣が別盛りで出されました。食べては唸り食べては唸るで、隣りの常連さんに警戒される（笑）　他店はなんで卵巣を出さないのか？それはよっぽど鮮度が良くなければ提供できないからでしょう。　ご主人は、よっぽどの目効きに間違いない。冷酒（５００円）　白鶴が出している杜氏鑑（とうじかん）　山田錦１００％使用　芳醇でしとやかに甘い。厚焼玉子（４００円）　あらかじめ焼いてあるものを温めって感じ。　でも既製品ではなく自家製ほのかに甘く、カステラのようにフワっと軽い食感と焼き面の硬さがプラスされる心地よい食感アジの刺身（４００円）　目の前の冷蔵ケースには新鮮な魚介類がたくさん並んでいる。大きく太ったアジが美味しそうだったので、頼んだら味がわからぬほど半身以下の薄切りだった。倒れそうなぐらい激ウマなホタテが食べられたことに越谷まで来た甲斐がありました。ホタテにも旬や入荷状況があるので、いつもあるってわけではないでしょうね。山吹は、モツ焼きと煮込みに限らず魚介が美味い酒場でした。
カレーに炒飯とナンのセットは日本でもココだけでしょう。田町「ホーカーズ」。ちょっと仕事で遅くなり、カレーも食べたいけど一杯飲みたい。そんなリクエストに応えてくれた、とても便利なカレー屋さんです(^^)お店の名前は「ホーカーズ」。場所は田町駅の海側の出口を海に向かって直進します。橋を渡った一つ目の角を右折し、しばらく歩いて左側です。ビルの駐車場と一体化してるので少々わかり辛いかも？通りに出ている看板が目印になるかと思います。こちらのウリはハッピーアワー。お酒を一杯飲みながら、ちょっとしたつまみが付くセットがあるのが、飲み兵衛には嬉しいサービスなんです。■ハッピーアワー 18:00～21:00・生ビール + ソーセージ（Ｓ）700円・グラスワイン + ソーセージ（Ｓ）500円・スコッチ（Ｗ） + チーズ盛合せ（Ｓ） 500円・ホッピーセット + 牛すじ煮込み（Ｓ） 680円■カレーメニュー・赤いカレー 540円・チキンカレー  590円・ポークカレー 700円・マトンカレー 860円・ディナーカレーA（赤いカレー＋チキンカレー） 1030円・ディナーカレーB（赤いカレー＋ポークカレー） 1130円・ディナーカレーC（チキンカレー＋ポークカレー） 1130円  （ディナーカレーは炒飯とナン付き）ホッパーのボクは、もちろんホッピーセットです（笑）YEBISUのジョッキで、ホッピー飲むと一段と美味く感じます（^^）明らかに錯覚なんですが（汗）一緒に出された牛すじの煮込みは、醤油ベースに唐辛子とみりんで甘辛い味付けでした。牛すじの他に、牛蒡、こんにゃく、ピーマンも。ホッピーの中を追加して飲んで、ちょうどいい量でした。飲んだ後のカレーはＢセットをオーダー。赤いカレーは、タイ南部 クラビ式サラサラココナッツ風味とお店の説明にありました。あまり粘度はなくサラサラのタイカレー。ココナッツと辛さのバランスがちょうどよくなかなか美味いカレーでした。ポークカレーは、欧風仕立てのバターの効いたカレーです。こちらはルーが結構粘度があってとろりとしていて結構スパイシーなカレー。豚肉が柔らかくて美味しかったです。こちらのディナーカレーセットには、何故か炒飯とナンが付きます（笑）この組合せを出しているカレー屋さんはココだけでしょうね。炒飯はそのまま食べてもパラパラで美味しかったです。ただし具は少な目でグリーンピース多め。ナンはもっちりと食感で小麦粉の密度が高く食べ応えのあるナンでした。お酒飲んだ後に、フルでカレーを食べたら結構満腹になりました(^^;今度はスコッチかワインでソーセージとチーズもいいかな～。〆はマトンカレーも良さそうです。また仕事帰りに寄ってみようと思います。ご馳走様でした。
まさにビールの殿堂！ジンパが楽しい〜　会社関係で明治安田生命が主催のビアパーティーに招待されたのでホイホイと喜んで行ってきました。会費は1,000円で、後は主催者側が負担ということでタダ同然でMIXバーベキューコースを楽しみましたがジンギスカンはベルのジンタレがなくてイマイチだし、せっかくの生ビールもピッチャーなので美味しさ半減。ご馳走になっといて生意気なことを言いますが・・・やっぱり此方は少人数で来て、ジョッキで生ビールをガンガン飲むのが一番ですね。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2013年9月　定期的な飲み会メンバー3名で宴会利用です。今回は秋のMIXバーベキューコース（3,980円）。（牛肉・豚肉・手揉みジンギスカン・鶏ちゃん焼・焼き野菜）（＋枝豆＆骨付き唐揚げ）MIXバーベキューは肉の種類が多いのが魅力なんでしょうがハッキリ言って、ジンギスカンだけあればいいんですよね。特に牛肉なんて…焼肉好きにはちょっと口に合いません。骨付き唐揚げは揚げたてアツアツで味付けが濃くて美味しい！これも食べ放題だといいですね〜今回もジンギスカンと美味しいビールが飲めて楽しかったです。ごちそうさまでした。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2012年12月　定期的な飲み会メンバー5名で忘年会をしました。今回はジンギスカン食べ飲み放題コース（4000円）を予約してます。忘・新年会プランということで、店内には寿司、焼きそば、スープ、ライスなどの食べ放題コーナーも設置されていてサービス度満点です。さて、今年の労を労って、トリビーで乾杯！生ビールは鮮度も良く、注ぎ方もバッチリでめっちゃ美味しいです！そして・・・手揉みジンギスカン。オーストラリア直送の新鮮なラム肉は臭みも少なく美味しい〜〜！気の合う飲み仲間とワイワイ騒いで楽しく飲めました。やっぱり好きだな〜ココ。さぁ気分が良くなったところで二次会に行きますか。 つづく…。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2010年8月　蒸し暑いビール日和に定期的な飲み会の仲間４名で行ってきました。今回はバーベキューレストランで春の鉄板焼きコース（食べ飲み放題１５０分）です。昨年はビアガーデンを利用した際に２杯目からは、自分でビールを注ぐ面倒を思い出し、こちらの店内に決めました。　さぁ、先ずは生ビールで乾杯！今回は秘密兵器のベルのジンタレを持ち込んだので、ジンギスカン対策はバッチリです（笑）バーベキューレストランはビールを注ぐスペシャリストが絶妙な泡加減で注いでくれるので、生ビールが美味しいです！こりゃ～なんぼでも飲めますね～牛肉、豚肉は普通のスーパーレベル。寿司は１００円寿司を想像するといいでしょう。そして、然程でもないジンギスカンもベルがあれば美味しく感じる！やっぱベルですね♪ガヤガヤとした雰囲気で仲間と飲むビールはとても楽しかったです。今回も十分に満喫出来ました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2010年6月　年に5回ほど利用させてもらってます。今回はビアガーデンを初めて利用しましたが、あいにくの雨となり少し残念でしたが、屋根のある席なので問題なく楽しむことができました。手もみジンギスカン飲み食べ放題コースで友人7名と生ビールをたっぷり飲みました。ただ、残念な点は2杯目から自分でビールを入れなきゃいけない。それでもビールは美味しいので満足です。210円プラスで黒ビールも飲めます（なぜ210円？）。やっぱり、ジンギスカン＆ビールを楽しむならホールかな。気配りのきく店員が冷え冷え生ビールをどんどん運んで来てくれますし、クーラーも効いて涼しいので。それと、ラムしゃぶを楽しむなら２階のしゃぶしゃぶ　五合庵が良いでしょう。予約すれば個室でゆっくりとくつろげるのでお勧めですよ。こちらは残念ながら立地は悪いと思いますが、何度も行きたいと思うビアレストランです。
夏はやっぱりビアガーデン！空港でがっつり飲む！福岡空港国内線　第2ターミナルビル4階送迎デッキにある屋外のビアガーデン。完全予約制で、7月～8月の土日はかなり予約が取り難いというか取れない状況のようです。2ヶ月前に誘っていただいたので、のっかりました。2時間30分。セルフで食べ飲み放題。（食べ物も飲み物も座る席によっては距離があります。）大人4,200円。さすが予約でいっぱいというだけあって満員。この日は台風の影響もあり、かなりの悪環境。私は大丈夫でしたが、席によっては雨が横殴りで。*** omission ***ジョッキは2種。普通のガラスのものと、真空ステンレス2重構造のもの。どちらもキンキンに冷やされています。個人的にはガラスのジョッキのほうがビアガーデンらしく風情があるように感じます。ちなみに中ジョッキのみ。ビールは3種（と思う）。キリン、アサヒ、サントリープレモル。（黒ビールを含めれば4種。）セルフで自分で注ぎます。ジョッキを置いてボタンを押すと自動で機械が注ぐタイプと、普通にレバーを倒して手動で注ぐタイプ。私は手動派。最初手前にレバーを倒して、最後にレバーを奥に倒して泡を注ぐのが一般的ですが、私はレバーを手前に倒すのみです。ジョッキの角度を変えることで2：8～3：7の比率で完璧に注ぐことが出来ます。いわゆる日本生ビール協会認定のドラフトマスター。さておき。今回一番好印象だったのは角ハイボールタワーがあったこと。そして、ミントがあったこと。強炭酸の角ハイボールとミントで、切れ味鋭い言わば辛口ミントジュレップが作れます。見た目も華やかで爽快。キンキンに冷えたジョッキに氷を入れず、銀座のロックフィッシュよろしく3冷を楽しむことも可能です。この3冷スタイルは氷を入れないのでぬるくなりやすい諸刃の剣。素早く飲むことが肝要。ハイボールタワーのレバーは手前に倒すと普通にハイボールが、奥に倒すと炭酸が出てきます。（これは今回初めて知りました。）モヒートリキュールがあって手軽にモヒート（風の飲み物）を作ることが出来ます。ただ、リキュールの量が難しく、入れすぎると濃いライム酎ハイのようなイメージに。座った席からハイボールタワーは遠く、3杯目からは2杯注いで持ってくることにしました。この2杯スタイルも、ぬるくならないペースで飲むことが肝要。ノムリエ向きのスタイル。ちなみに空いたジョッキは店員さんが下げてくれます。料理はビアガーデンで想像する品揃え、想像通りの味。及第点。及第点がまさにビアガーデンの料理。基本的にビアガーデンのメインディッシュは雰囲気と会話かと。空港内のビアガーデンという事で自ずとみんなテンションが上がっているようでガヤガヤとした活気のある雰囲気。飛行機の離発着を眺めることが出来るので子供たちも楽しめる環境。今年の夏の楽しい思い出が一つ増えました。夏はやっぱりビアガーデン。ハイボール祭り＠福岡空港。理屈ないよね。
キャノンデールのB級食べ歩記：週末は大好きなホームタウン立石でマイペースの一人飲...2016.7週末は大好きなホームタウン立石でマイペースの一人飲み①　ランチ抜きでようやくありついたもつ焼きを冷えた生ホッピーで流し込む今週も慌ただしい日が続きました。今日は金曜日ですが、またも残業。しかし、どうしても行きたい店があったので、大好きなホームタウン立石へ向かいました。２０時スタートは立石で飲むには遅い時間。ハシゴ酒もままなりません。呑んべ横丁を抜けて。酒処 秀。もつ焼きや一品料理が旨い居酒屋ですが、生ホッピーが飲めるのでお気に入り。凍らせたジョッキに、キンキンに冷えたナカを入れ、そこにサーバーからホッピーを注ぐ生ホッピーを出す店は限られています。ここは、奥さんが実に上手く入れてくれるのです。一杯目は白生ホッピー。豚もつ煮込み。薄味の味噌仕立て。もつの脂が滲み出して、素晴らしい味。ランチ抜きの胃袋が喜びの声をあげているのがわかります。もつ焼きはタンとハツを頼みました。ようやくひと心地。生ホッピーをもう一杯。こんどはハーフ＆ハーフ。黒ホッピーと白ホッピーの半分ずつ入れたもの。ゆっくりとマイペースで小一時間。お会計をしようと財布を開けたら、なんと野口英世が一人しかいません。いくらセンベロの町とはいえ、さすがに小銭を足しても無理。奥さんに詫びを入れ、駅前のATMまでお金をおろしに行きました。財布のお金も確認せずに飲みに来るとは、私も相当疲れているようです。【ブログを更新しました。「キャノンデールのB級食べ歩記」】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2016/07/blog-post_22.html（2011.6）写真・コメント追加この日は後輩二人を連れて立石へ。私のお気に入り秀で、彼らに生ホッピーを飲ませてあげようという趣向。当店は煮込み、もつ焼き、もつ刺しを始め、揚げ物などの一品つまみも大変おいしいのです。宇ち多、ミツワ、江戸っ子などの有名店の影に隠れがちですが、実はなかなかの実力店だと思っています。この日は、味噌味のバランスのいい豚もつ煮込み、ゼラチンたっぷり醤油ベースの牛スジ煮込み、プリプリの鮮度のレバ刺し、ハツ刺しなどの納得のツマミを肴に生ホッピーをグイグイと。焼き物はガツとカシラ、揚げ物は鶏ナンコツ。いったい何杯飲んだ事やら。当然、蘭州で締めるべく、秀を後にしました。（2010.12）写真追加やっぱりここの生ホッピーは旨い！でもいつも二軒目以降で、たいていは宇ち多”か江戸っ子からの流れ。それ故もつ焼きでお腹いっぱいでこの店自慢のもつ焼きを未だに食べていないのです。来年の大きな課題です。（2010.11）ホッピーの正しい飲み方は意外と知られていません。ホッピービバレッジのＨＰによれば、ホッピー・甲類焼酎(25度）・グラスを冷やす。焼酎、ホッピーの順に1：5の割合で泡が立つように勢いよく注ぐ。（氷は入れないで、かき回さないのがコツ）とあります。多くの店が氷入りの焼酎甲類（ナカ）に常温のホッピー（ソト）を注ぐスタイルで提供していますが、本当は上記の飲み方がメーカーの推奨。さて、では生ホッピーとはどういう飲み物なのでしょうか。生ホッピーとは、通常の瓶に入っているものではなく、生ビールサーバーのようなものから注ぐものを言います。生ビールが熱処理をしていないのに対し、生ホッピーは加熱処理されています。（時間は瓶よりは短いそうですが）そういう意味で、生ホッピーとは「生ビールのように注がれるホッピー」と言うのが正しいようです。よく冷えたジョッキに、よく冷えた焼酎を入れ、更によく冷えた樽ホッピーを生ビールサーバーから注ぐ、というわけです。こうすることにより、きちんと氷で薄まったりすることのない冷えたホッピーが飲めるのです。生ビールサーバーを使ってホッピーを注ぐことで、きめ細かい泡が立ち、まるで生ビールの様なクリーミーな泡が楽しめます。一般的に居酒屋で出される、氷入りのナカ、ソトでは絶対に味わえないマイルドかつストレートな味になるのです。前置きが長くなりました。秀はこの生ホッピーを実に旨く出してくれるお店です。もちろん色んな飲み物が置いてありますが、私は生ホッピー（450円）目当てでこの店に通っています。もつ焼きで有名な江戸っ子の向かい。気さくなご夫婦が切り盛りする店は、入口にホッピーの提灯が。中に入れば左手がカウンター、右手がボックス席となっています。小じんまりした店内はいつも賑わっていて、入れないこともしばしば。私はいつも二軒目に来るので、つまみはあまり種類を食べたことがありません。もつ焼きや煮込みがおいしいと評判ですが、壁一面に貼られたメニューは、どちらかといえば総合居酒屋系のラインナップ。来ると必ず頼むハムカツは、薄手のロースハムにカリッとした衣が美味。他にも、メンチカツやフライドポテトなどの揚げ物系やポテトサラダ、マカロニサラダなどの定番をつまみに生ホッピーを飲めば至福のひと時です。もちろん生ホッピーは白、黒、ハーフ＆ハーフと変化が楽しめます。しかし、マイルドな飲み口についついジョッキを重ねると危険です。原液は焼酎甲類ですから、アルコール度数はチューハイ並。ビールの度数のつもりで飲むと痛い目に合います。これは私が何度も経験済み。だいたい＠2000円弱でしょうか。22時にはＬＯなので、健全に帰ることができます。といっても、この後必ず蘭州に行っちゃうんですけどね(^^ゞ
ちっちゃい生ビール日曜日の昼ご飯を食べに行ってきました。元々定食屋さんがあった場所にやよい軒ができてたんですね、知らなかったです。私は彩（いろどり）定食@690と生ビール@360にサラダ@150を注文しました。家内はとり天とだんご汁の定食@790とソフトドリンク@150を注文しました。彩定食には豚の角煮やフライ、かぼちゃの煮物や冷ややっこ、さばの塩焼きなど全6種の御膳、それに漬物とお味噌汁でした。それを私はビールでチビチビと楽しもうと思っていたんですが・・・。なんせ生ビールが小さい！普通の中ジョッキではなく、小ジョッキでしたので、ビールを飲んだ気がしませんでした。まったくこんなちっちゃい生ビールが360円だと思うと、注文した自分を責めてしまいました。事前にその小ささが想定できていたらがっかりしなくて済んだと思います。まあ、定食屋でベロンベロンになるほど飲むつもりはありませんが、せめてほろ酔いになるくらい飲みたいものです。彩定食には大瓶くらいのビールが必要だと思いました。そうそう、料理の評価をしていませんでした。彩定食は比較的脂分を抑えた健康的な定食だと思います。やや食べ応えがないかな？と思いましたが、そういう方はご飯のお替りをしていただくといいと思います。コストパフォーマンスは、越谷にある飲食チェーン店ということを考慮に入れるとあまり高く評価できません。もう少し安くてビールの大瓶でも置いてくれれば十分です。
巨大ジョッキ！！！！晩酌といえば基本の三点セットといわれてるメニューがあるからあげポテトサラダもつこの三つ以外のメニューは実は知らない色々あるんだろうけれどねかなり甘めの味付けでいかにも田舎仕込みのポテトサラダをつまみにお酒を飲むのですさてさて名物巨大ジョッキ持つところが２つあるのは重くてもてないためなのでしょう中ジョッキ５杯以上は楽勝で入る代物ですこれで１８００円安いか高いかは分からないが盛り上がることは間違いないでしょうそのビールを飲み終わったジョッキで焼酎を造ります(>_<)
キャッシュアンドペイではないけど、ブリティッシュスタイルでビール、ウイスキーの美...山形県山形市香澄町山形駅東口の繁華街にある、ブリティシュパブスタイルのお店ギネスの樽生が飲めるお店は二階にある。イギリス国旗を掲げてあり門構えも立派なのですぐに分かりますお高そうに見えるけど、全然そんな事はないこのスタイルのお店は市内ではここしかないんじゃないかなぁ本場スタイルを取り入れてるとは言え、支払い方法はキャッシュアンドペイではない。店長曰く「山形では馴染みがないので通常の支払い方式にした」だそうで、悩んだ末の決断だそうです雰囲気が良く、深夜二時までやってるのでゆっくり飲める予約すれば２０人くらいの大人数でも入れる[ギネス生ビール]生ならでは、ジョッキで飲むギネスは最高だね！つまみに定番のオニオンフライカウンターにビールサーバーが並んでてビール好きには良い光景ビールだけではなく、ウイスキーの種類も多い食べ物は一品物中心だけど、肉系を始めいろいろある軽く飲むのも良し、美味しいビール、ウイスキーをゆっくり味わうも良し、わいわい楽しむのも良し、深夜二時までやってる良いお店でした
        何も知らずに入りましたが、そこそこ点数のいいビアホールだったんですね      マイレビュアーさんと銀座でお寿司を食べた後、マイレビュアーさんが新幹線で帰って行ってしまうのが、とても残念で、もう１杯！ということで、八重洲側のこの店に入りました。とにかく、もう１店ということで、テキトーに入った店でしたが、今、調べたらそこそこ点数の高いビアホールだったんですね。確かに大箱です。人がいっぱい。立地上、田舎かから来たっぽい人もいるし、外人さんも散見され...
奈良で昼からビールと唐揚げ　奈良で国立博物館や寺院を拝観しに行った際に食事のために三条通りまで戻ってきてぶらぶら、友人が気に入ってるらしいこちらのお店を見かけて寄ってみました。お店はプレハブの簡素な作りで外のテーブルで食べましたが冬とかどうするんでしょうね？　　ビールに骨付きから揚げとずりの唐揚げと注文です。　キンキンに冷えたジョッキで飲むビールがたまらないですね～　　唐揚げはからりと揚げられ味はよくしみてます。　ズリの唐揚げってなかなか見かけませんがお酒のアテにはこちらの方が合うかな。　別の日に骨無しの唐揚げも味まいましたがこちらはあっさりで悪くないですね。　お値段は気持ち高めですが奈良で昼飲みはなかなかしづらいので気候のいい時期にはいいお店です。
禁断の味・・・やっぱり昼飲むビールは美味いな～＾＾；経堂にある世界初のパクチー料理専門店「パクチーハウス東京」がカレーランチを始めたと言うので行ってきました。夜は今まで何度か訪問しており、旅と平和をコンセプトに色々なイベントをやったりしていて、人との交流が出来る面白い空間です。旅が好き、人が好き、パクチーが大好きな人にとってはまさに聖地かもしれません＾＾入り口に着くと昼ビール普及委員会のチラシが・・・お酒は大好きですが、昼飲むアルコールは旅行に行った時ぐらいなので、今回はカレーのみ頂こうかと思いましたが・・・ハイ＾＾；誘惑に負けました。しかも、友人につられ、１ℓ入った生ビール、その名もメガジョッキを注文！ちなみにピッチャーではありません、きちんとした１人用のグラスです、正直グラスが重いです。しかし・・・昼飲むビールはうまーい＾＾ビールを飲んでいるうちに注文した有機野菜を使ったキーマカレーとベジカレーのミックスが運ばれます。ここでスタッフの方に手食を勧めらました。http://bij.paxihouse.com/手食は今までの人生で初体験ですがここは、勧められる通り手食に挑戦することに。う～ん、結構手で食べるの難しいです、でも何だか楽しいですね。子供は喜ぶかもしれませんね。ちなみにここはスタッフもお客様の席で賄いを食べるらしく、隣の席に座られました。彼はインドに長く在住していたらしく、手で食べるのが上手で早い！動作に無駄がありません＾＾味の方も体に染み入る優しい味に仕上がっております。有機野菜をはじめ、食材にこだわっているらしく、野菜の旨味を強く感じて美味しく頂けました。油をほとんど使わないらしく、手を洗う時は思った以上にあっさりと落ちますよ。カレーと一緒にビールを飲み、話し上手なスタッフと語らい楽しい時間を過ごせてよい休日となりました。昼ビールとカレーを手で食す、中々面白い組み合わせです。また地球を救うカレーと禁断の味、昼ビールを飲みに伺いたいと思います。もちろんビールはメガジョッキで！
やっぱりモツ煮おいしいね　『鳥丁』2014/08/17　再訪駅前ビールフェスタで数杯飲んだんで、移動です。 こんな時、無性に食べたくなっちゃいんですよね。  席に着くと、こいつが出迎えてくれます。 こいつにビールがいいんですよ。 ここのビールがまた、キンキンに冷えてます。 さっき飲んだのとは大違い。 サーバーの管理、注ぎ手の腕でこんなに違うんですね。 おしんこが美味しいからと言うことにしておきます。 でも、ここのおしんこ本当に美味しいです。 以前仲間と来た時に、おかわりした事あったけかなぁ。 sIMG_1599.jpg で、これです。 焼き鳥も頼みましたよ。 もちろん。 でも、画像撮ったのこれだけ。 焼き鳥も、美味しいんだけど、やっぱりここはこれでしょう。 他の席の方々も、同時に3か所から、モツ煮のオーダーが入ってました。 やっぱり、コレ頼まなきゃね。 ---------------------------------------------------------------------------やっぱりモツ煮おいしいね　『鳥丁』ピンチョス終了後、ちょっと飲み足りないので、モツ煮を食べに鳥丁へ行きました。ピンチョスは4条以北を回ったから、鳥丁まではちょっと遠い。でも、酔っ払っているから平気。まずはおしんこで、ビール。やっぱり、ビールはジョッキで飲むのがいいな。で、お目当てのモツ煮。このみごとなねぎダク。これが美味しいんですよ。たぶん今まで食べた中で一番ではないでしょうか。唐辛子も、自分好みで好きなだけ入れられます。せっかくなので、串ものも。この鳥串を初めて食べた時は衝撃的でした。こんなきれいに串に打たれた鳥串は見たことがありません。塩もちょっと薄いかと思える位だけど、これが美味しいんだよね。塩たりなきゃ、かければいいんだから。板の間に敷かれた、座布団。今までは、縄の座布団でしたが、クッション性能がアップ。今まで以上にゆっくり飲めそうです。ちなみに、めくったら元の縄の座布団が敷いてありました。
魔法のジョッキでキンキンのビールを飲みほ〜　札幌の友達が仕事で名古屋に来たので夕方からビアガーデンにお誘いしました。名古屋で唯一行ってなかった中日ビル屋上のビアガーデンは僕も初めてでワクワクです。開店17時30分の20分前に行ってみると・・・すでに沢山の人が並んでました！しばらくすると・・・開店10分前から順番に中に入れてくれてます。3,500円の入場チケットを購入したら・・・女性スタッフが席に案内してくれます。運よく眺めの良いフェンス側でした。チケットで料理のお皿2枚とジョッキをもらいビールを注いでもらったら早速乾杯〜！ここから2時間食べ飲み放題のスタートです。料理は、バイキングコーナーに和洋中の沢山の種類が用意されてて、味はともかく楽しめます。ビールはキリンの一番搾り、ラガー、スタウト。＋200円でフローズン生もあります。あと地ビールも500円で沢山用意されてます。驚いたのが、此方のジョッキです。キリンが開発された冷たさを2時間もキープできるという魔法のジョッキはキンキンで素晴らしい！まぁビールを飲むのに2時間もかかりませんが、暑い外で飲んでると、すぐに温くなりますよね。もう美味しくってビールが止まりません！しかも新しいジョッキに交換してくれるのが嬉しい。友達も大変喜んでテンション上がってますね〜！札幌では、真夏に大通公園で各ビールメーカー4社が2週間ほどしか開催してなく、しかも飲み放題がない。名古屋のようなビルやデパートの屋上のビアガーデンってのは楽しくってしょうがないですね。此方は、マイアミのようなステージはありませんがシンプルにビールを楽しむスタイルも悪くないです。今回は心地よい風を浴びながら友達と楽しく語り合いビールを浴びるように飲んでとても幸せでした。今シーズンはもっともっとビアガーデンに通いますよ〜ごちそうさまでした。
店主？も飲む人も顔が真っ赤ですね～♪怪しい3人衆(単なるﾖｯﾊﾟ)、旬菜四季を出まして2件目は予約の店へ。こちらは、なかなか個性的な店で有名みたいです。場所は上諏訪駅東口を出て線路沿いにラーメン屋、コンビニ、小さな社と過ぎたあと、いかにも的な古い酒場が数件並んでいます。この並び、上諏訪の夜はたまに出没するも一人ではどうしても入る勇気がなかったんですよね、私。今回はその並びの一つ。吉田類の酒場放浪記でも紹介された「とんちん」へ。全員初めてですが、とある方のリクエストにより幹事様が予約をしてくれました。(なかなか入るの難しいみたいですね)店は細長区、カウンター10ちょい、テーブル3かな。入り口のテーブルと丸パイプ椅子にて生中とウーロン茶(私)で乾杯！先にこちら店の料金システムを説明しますと。。。飲み放題1時間1000円。以降30分ごとに500円加算。生中、焼酎、ウイスキー、ソフトドリンクなど一般的な品揃えかと。ちなみに生中もウーロン茶もジョッキは冷えてますし寸胴なジョッキでケチケチしてませんよ！(あの、グラスに取ってつけたようなジョッキは私的にマイナスです)泡立ちもなかなかきれい。ウーロン茶のあとはすぐビールにチェンジ。お通しはマカロニサラダ(出来合いぽい)と串カツ(スーパーの味みたいな)とチープさと庶民的な豪華さが漂う不思議な組み合わせ。つまみは適当に。串焼き数本、野沢菜、鶏皮わさびを。串焼きは1本がとても大きく食べごたえあり。味は普通。野沢菜の古漬け。手作りの味で甘め。この野沢菜は美味しかった。超てんこ盛り。とり皮わさびは。。。私は茹でた皮にわさびの茎を和えたもの、またはわさび醤油と想像していましたが、まさかの炒め煮です。白菜ととり皮を生姜が効いた濃いタレで炒めるも白菜の水分で半煮てる状態になっての提供。これもてんこ盛り。確か400円だかと価格も安くてね。味は普通に家庭的というか、あるいみ男の一人暮らしの料理的な豪快な味付けにも感じました。このドカーンというか、ガツガツもりもり的なノリは好きですね。値段は全体的に安め。てか、安い。量も多し。飲み放題は確かに安いが、あまりバカバカ飲むというより、陽気に酒を楽しむ感じ。店主？自ら飲んで顔赤いし(笑)うまく言えないが、バカスカ飲みたいだけなら違う店でよいのでは？と。ここは一人ないし二人くらいで飛び込み、店主や常連さんなどの見知らぬ人との会話を楽しむのがおもしろいかもしれない。なかなか個性的な店でした☆        
ピン飲みよりは2〜3人で飲むが吉　『五丁目大衆酒場　極楽屋』　中野【2014年12月】今日はちょっくら中野。まずは久しぶりの・・極楽屋なんかお得なハッピーアワーをやってます。19時まで生ビール1杯目380円⇒280円、サワーは何杯飲んでも300円⇒190円。すんごい安いわね。これは入るしかない。中に入るとそこそこ混んでます。中野は学生や自由業の人々がたくさんいますからね。ということで酎ハイに梅干を入れてもらい、注文します。ちょっと焼酎が薄いかな？まぁ安いですからね。んでなにかつまもうかと・・思ったんだけど、お通し出ないんだっけ？こなそうな雰囲気だったので、サッと出そうなアイテムを。イワシ又サンマなめろう（380円）どんなネーミング？ミックスなのか、どっちかなのか？よくわからんけどね。出てきたのはそこそこのボリュームで味噌の割合が多いかな。薬味類がもっと多いといいかも。酎ハイをぐいぐい飲んで、追加つまみ。サンマ祭りって店内に貼ってあるので、サンマと舞茸の香り揚げ（450円）店が混んできてるので、ちょっと時間がかかります。満席近いのにホールが1人だから全然回ってない感じ。イカれたサイズのトマトハイも置きっぱなし（ナンダコレ？）酎ハイも飽きてきたので、料理を待つついでにホッピーセット（350円）にチェンジ。安っ！こんなだっけ？そんでおかわりはやかんで中身を注いでくれるんだけど・・ストップ！って言うまで入れ続けます。ええっ！？前はこんなんやってなかったよな？？ということで極悪ナカのホッピーが完成。かなりの勢いでキクッ！料理も到着して、こりゃなかなかうめぇ！サクッとした衣にサンマの脂、舞茸のシャクシャクに大葉の清涼感。ホッピーもゴリゴリとソトイチナカサン。追加料理頼みたいけど、団体客がどっさり注文してるのでここは退散。散々飲んで2300円ちょっとでした。ハッピーアワーはお得だけど、ごっつり酒を注入したい人にはホッピーがオススメ。そんではまた空いている時間に訪問したいと思います。【2012年3月】今日は中野で飲む企画があり・・近所に住んでる友人と合流して、おかやん。が。土曜日なのに16時で開店してない。なので、時間調整。少し歩き回ったが、結局入ったのは・・極楽屋大衆風の造りで、値段もちゃんと大衆酒場系という店。わざとらしさがちょっと惜しい感じだけど、なかなか使える。お通し（200円）があるのがちょっと残念だけど・・（時間調整利用者としては）ホッピーセット350円のナカ150円、サワーはジョッキで280円だからね。で乾杯をして・・次からが目当てだから、つまみはあんまりいらんのだが、一応頼む。値段忘れちゃったけど。炙りたこ吸盤と地鶏焼きポン酢みたいな名前だったような。（お通しがあるとか無いとか云ってるくせに単価覚えない俺って）味は悪くないよん。団扇型のメニューに載っているものより、店内の短冊に載っているもののほうがオススメ。少しするともう1人も合流して、乾杯。早い時間だけど、カップルに近所のお父さん風、四十路御一人様女性などなど・・そこそこの入りでございました。わざわざここを目当てに来たいと思ったことは無いが・・ここを教えた近所の友人はリピート率が高いようで。使いやすい店なんだすなぁ。こちらもまた機会があったら訪問しましょう。40分の滞在。ごちそうさん。【2011年2月】たまたま中野に立ち寄る用があり、帰り道。腹減ったし、雨降ってきたし。ちぱっと寄っていきますかね。駅近なところで極楽屋をセレクト。（←そんな近くねーよ）まずはカウンターに座りホッピー（350円）お通しとは言わなかったが小鉢で中華クラゲが出てくる。席料が200円かかるシステムなので、実質のお通しだな。これをつつきながらホッピーを飲み、メニューを眺める。この後、メシは別にあるので軽めに。ベートマはベーコントマト塩。これは定番の串焼きだ。勿論美味い。シキンは豚喉の塩焼き。ガツに近い弾力があり、少し肉汁があるタイプ。にちゃにちゃ噛み続けるのが苦手な俺はあまり好みじゃないかも。レバーはタレ焼き。ぶつ切りで火は芯まで通してあり、モサモサ感は無い。しかし、タレが良くない。少し甘めでとろみづけをしたようなモノで、正直力を入れていない感じがする。カシラもな〜ぜかタレ焼きで到着。やっぱり合わん。もつ焼きはクセのあるものが多いから、もっと醤油もしくは生姜などの味や香りが立ったタイプが良い。肉だけじゃ飽きるので頼んだシーザーキャベツ（300円）たっぷり盛られたキャベツに多めのマヨドレ系ソース。ドレッシングの掛け過ぎを抜かせば高コスパ。しかし、一人にはちょっと多い。これが半分の量で180円だったらとりあえずみ皆頼むかもな。とりあえずそのままじゃ食べきれないので、もつ焼きと一緒に口に放り込んでバリバリ食べるとちょうど良かった。そして、卓上にある辛味噌のほうが断然キャベツとの相性が良かった。もつ焼きを食べ終わり、キャベツは残った状態だが、ここでソトイチナカサン。ジョッキが空になったところでちょうど定刻となり、お会計。席料200円を含めて1510円。特に飲み物類が安くてコスパが良いが、こっち系にしてはチャージが発生するし、料理は味が飛び抜けて良い訳ではなく、空腹で訪問してみんなでワイワイ箸を延ばすのに向いたものが多い。一人酒よりも宴会に向いた店だと、個人的に思う。初回のように、仲間と連れ立って再訪しよう。ごちそうさま。【2010年11月】今日は中野で飲んで帰ろうと、途中下車。なんとなく中野在住の2人に声を掛けると、両者OK。先に到着している俺が店を探しておくことにする。ぐるーっと一回りして発見した赤提灯。それで入ることにしたのは五丁目大衆酒場極楽屋。どうやら新店のご様子。中野5丁目だから五丁目酒場か。いかにもだ。最近はこういった大衆酒場風の新店が多いなぁ。当たり外れが激しそうだけど、中野のこの飲み屋街にあってなかなかの集客力。期待度はでかい。とりあえず独りで入ってカウンターへ。生ビールは最初の一杯目が100円引きの280円。生マッコリの横に生モッコリとかお一人様一杯限りの尾っちゃんとか・・興味津々なメニューもあるが、人待ちのときにこういうモンを頼むと後で公開するパターンが多い。なので生ビール頼んでみる。久しぶりの生。でも俺はやっぱり、はなっから焼酎のほうがいいな。ホッピーからスタートのほうが落ち着く。とりあえずで頼んだポテトサラダ（300円）甘酢らっきょ（250円）が出てきたところでアヤカマンが到着。合わせてテーブル席が空いたので移動させてもらう。飲み物はホッピー白に切り替え。セットが350円。別注の場合はソト瓶が220円、焼酎ナカが150円。素晴らしい。メニューのもつ焼きを確認。80円串はレバー、ハツ、ナンコツ、タン、タンカシラ、ハラミ、カシラ、シロ、チレ、ガツ、キクアブラ、ボンジリ。タンカシラはたぶんタンとカシラを交互に刺したもの？キクアブラ、無い店が多いけどこれくらいは当然。100円串はテッポウ、ガツシン、コブクロ、コミチ、バラ、トントロ、シキン、ハツモト、コリコリ。解らないのが2つあったので店員に聞いた。コミチは子の道、所謂産道である。一般的ではない部位なので馴染みがないが、ラッパと呼ばれることもあるな。シキンは食道。（なんでシキンなんだろうか？）おねーさんは丁寧に教えてくれたが、もつというもの自体があんまり女性に説明させるもんじゃないな（汗150円串は鶏皮、ねぎま、おもち肉巻、ふらんすぱん、スパムうずら。100円均一系の酒場も魅力的だけど、こういった部位によってレンジを分けてあるのが本来は正しい設定なのかもしれないな。（仕入れ価格が違うんだから）とりあえずと書かれたサッと出てくるメニュー、250円は甘酢らっきょ、今日のおひたし、もやしキムチ、韓国のり、めかぶ酢。280円はこだわり冷奴、冷トマト、もずく酢、合鴨スモーク・・えー・・キーボード打つ手が疲れてきたので、後は画像で確認してください（笑とにかく飲み物からつまみまでどれをとっても安くて、味が悪くない。そんなところで遅れてもう一人が合流。もつ焼きも一通り頼み。ちくわ磯辺揚（380円）極品五選とメニューに書かれた極楽納豆（580円）580円はレギュラーメニューの中でも最高値。頼んでみると海鮮刺身が混じった納豆玉子。一般的にはバクダンというよな。スプーンでごっつり混ぜて、付いてくる海苔で巻いて食べる。当然ながらウマウマ。ん？海苔は別注したんだっけ？忘れちまった。ここで俺は飲み物をレモンサワーに変更。サワー類はジョッキで280円。ハイボールだって280円。酒は菊正宗280円、八海山380円、ワイン赤・白、梅酒も380円。偉いなぁ。こう安いと逆に酒が進んじゃうよ。他にももりもり頼んで。牛スジポン酢（330円）ホタルイカ沖漬け（280円）塩で焼き物をもう一発。終いにゃジャンクでポテトフライ（300円）いやぁ、さすがはこの中野に殴りこんできただけのことはある。もし自分が酒場を出店するとしたら、神田と中野は競争率が激し過ぎて絶対に選ばない。でも、ここはやっていけるだろうなぁ。（採算が合っているなら）やっぱりキツいのは人件費だと思うけど、俺が行った日は元気のいいおねーさんが一人でホールをやっていて、せっせと動き回っていた。若い女性なのにもつ焼きの部位の説明なんかもお手の物だったし、大したもんだ。（元々好きか、ちゃんと勉強したんだろう）「もうそろそろ帰る」なんてワケの解らないことを言い出したアヤカマン。他所から来た人間がいるのに、自宅の最寄駅にて21時前に撤退するなんてありえないでしょう？そんなのはムリです。と、無理矢理ジョッキをガチンコ！（返しませんのサイン。カンパイ・ザ・ネクスト）とりあえずここは〆にして次を目指すことに。お会計はなんと8300円。大の男が3人で飲んで食ってして、1人3000円未満。やっぱり凄いな、中野って町は。営業時間も魅力的だし、近所にあったら嬉しいな。また来よう。ごちそうさま。※中野在住のアヤカマンはこの日が初訪だったが、1人でリピートしているらしい
日本の夏！汗をかきながら飲むホッピー！箱根湯本の新店で、マイレビュアー様ら3名で、軽〜く食事してきた後の2軒目。此方のお店に、3回/月ほど通っているマイレビュアー様に連れてきて頂きました。こんな事を言っては失礼ですが、一人では絶対に入れない！そんな雰囲気のお店かな。(^^;;猛暑ですから、もちろん外は激暑なんですが、なぜか店内も、ゲキアツ。（大汗）各テーブル席に、うちわが完備されてます。（笑）頂いたお酒は！一杯目『先ずは！？のホッピー』を注文。焼酎は、マイレビ様ボトルキープ！の〝鏡月〟を頂くことに。m(_ _)m冷やされたホッピーに、冷凍庫？で保管されているビールジョッキに、常温の鏡月。3冷では有りませんが、2冷のホッピー！が、美味しくて、グビクビと。(^O^)／▽二杯目『やっぱりホッピー』を注文。。空いたジョッキを使うのかと思ったら、新しいキンキンに冷えた物を使って頂きました。うちわ片手に、汗をかきながら飲むホッピー！、かなり酔いが回ります。（笑）三杯目『あと一杯だけ！のホッピー』を注文。。。お店に入って1時間ほど経った時、「そろそろ帰りますか？」とお誘い頂いた方から。「えっ！、じゃあ、あと、あと一杯だけねっ」て、2人が名残惜しく。。>_<どんだけダメ人間なのでしょう。（笑）初めてなのに、それだけ居心地の良いお店！だったってことで。m(_ _)m頂いたお料理も一応ご紹介！【鮪すき身（大）】600円脂が程々で、赤身とは別の味わい。安いしボリュームタップリでした。わさびをタップリで頂くのが好きかな。【焼うどん】580円お醤油でも、ソースでもない焼うどん。野菜の甘み、肉の旨みが美味しさの素。まさに家庭の味ですね。【豚バラしそ串】200円味は品名そのもので、とってもお仕事感の有る一品でした。【鳥モモ網焼き】550円塩で頼みましたが、千切りキャベツが添えられていたので、タレが正解だったかも。ジューシーで柔らかい鳥モモは、やきとりでは味わえない美味しさ。〝もつ煮〟も看板メニューの様ですが、夏場はお休みしているとのこと。いつから再開するのかな？、またお邪魔しなきゃ。（＾＿＾）☆ご馳走様でした。
レトロなデパートでビールを飲む日本橋高島屋の屋上で開催中のビアガーデンです。アイリッシュパブをイメージしたお洒落な雰囲気。「ガーデン」の名の通り庭園もあり、木々の間をスズメも飛び交っています。東京のど真ん中のビル群の中とは思えない空間で、だだっ広くてめちゃ混みのビアガーデンと比べるととても落ち着けます。（ただ、夕刻の時間帯は羽虫がうっとうしいですが。ｗ）中ジョッキは550円でビアガーデンにしてはまぁまぁですか。料理は数人でつつけるオードブルセットからビールとおつまみがセットになったものまでいろいろ。こちらへはぜひエレベーターで上がってきてください。レトロな設備な上、エレベーターガールが各階まで案内してくれます。
