しっぽり飲むなら大事な仕事の話をする為にこの店を利用した。接待ではなく、社内での大事な話。大衆居酒屋という感じではなく、落ち着いて話が出来るような雰囲気でこういった静かな飲み屋は個人的に大好きだ。料理もこれと言ってハズレはない。飲み屋にあるような定番のメニューは一通り揃っている。お酒も、日本酒、焼酎(芋、麦)、ビール、一通りある。ただ、若者が好きそうなお酒はあまりないので、若者向きではない。落ち着いた人が来るなら気分よく飲める所。
しっぽり飲むというのが、よく似合うお店2016年一軒目は、こちらのお店へ。1月3日に京都へ戻り、翌1月4日の夜。この日は奥さん不在で、20時頃、ひとりぼっちで街へ繰り出すことに。意気揚々と出てきたは良いのですが、まーお店が営業してないことしてないこと。先斗町から木屋町界隈を歩きに歩いて、ようやく目に留まったこちらのお店。入店前、食べログさんでチェックすると、皆さんの評価もまずまず。という訳で、寄らせていただくことにしました。店内は、昭和の面影が残り、古びた木の温かさがあります。席の構成は、カウンター数席に、手前がテーブル席×2、小上がり席×3。カウンターとテーブルが禁煙、小上がりが喫煙可となっているようです。カウンターに女将さんがいるものの、常連さんと話されている様子に気後れしおとなしくテーブル席へ。お店の方は、カウンターに女将さん、奥に2人程いらっしゃいました。今回いただいたものは、以下の通りとなります。【自家製からしれんこん（二切れ）】700円（税込）店名からも分かる通り、こちらの看板料理。先代女将から受け継がれた一品とのことで、もとは熊本の郷土料理。ちゃんと意識して食べるのは、初めてかもしれません。からしが意外にからくなく、むしろ甘くてコクがあります。れんこんは、安定のシャキッとした食感。比較的しっかりめの衣は、柔らかい食感でふにゃっとしつつも油で揚げた衣らしい美味しさがあり、全体として食感と味のバランスが良いです。ちなみに、小さな小さな二切れでした。【やきなす】500円（税込）丁寧に皮を剥いで焼き上げた一品。生姜醤油でいただきます。【にしきぎ】500円（税込）聞いたこともなかった、はじめましての一品。けずりたての鰹節・のり・わさび・うずら卵で構成されます。醤油小皿くらいの大きさで、とっても小さいです。ぎょっとするわさびの量ですが、全体をまぜまぜしていただくと上手い具合に緩和され、たまらない美味しさの一品に。鰹節がけずりたてって言うのが、乙ですね。【かす汁】400円（税込）寒い寒い冬の京都には欠かせない一品。しっかりとお出汁がきいており、また深いコクがあって美味しいです。【おにぎり（ちりめん山椒）】300円（税込）中身が見えない程の大きな海苔に覆われて登場。ご飯は水分が少なめで、粒が立っているイメージ。ちゃんとお漬物が付くのが嬉しいですね。【キリンクラシックラガー小瓶】400円（税込）クラシックラガーというのが、このお店にぴったり。さして飲めない私は、このくらいが丁度良いです。そんな訳で、支払金額は2,800円。一品一品はやや高い印象がありますが、意外にお安く済みました。ちなみに、もう一つの看板料理である【わかさかれい】は仕入れの関係で10日以降の提供となるとのことで、今回はいただけず残念。女将さんは、一見すると「いけず」な印象も受けますが、接客の随所に気配りを感じます。しかしながら、決して媚びることのない姿勢が、常連が付く理由なのかもしれません。御手洗いに行く際、建物の構造上、どうしても裏方部分が見えてしまうのが気になるところですがご愛嬌といったところでしょうか。女将・お店の雰囲気も・提供される料理と、いずれもが良い味を出しており実際に過ごしてみると、何とも言えない落ち着いた気分になれます。1人や2人、せいぜい3人くらいでしっぽり飲むというのがよく似合うお店だと思います。No.918
駅チカの隠れていない隠れ家的なしっぽり飲むとき用の和食店目黒駅そばであるが、店から宣伝しようとする雰囲気が出ていないため、目立たない。雑誌等には取り上げられているようだ。入ってみると、靴を脱いで上がるスタイル。テーブル数・席数は少ないこじんまりとした店だ。メニューを見ると、「当店は少人数でやっているため、お待たせしてしまうことがあります」的な注意書きがちらほら。1,500円ぐらいのお通しを必ず頼むシステムで、「随分と高いお通しだな～」と思っていたが、出てきたものをみてビックリ。小鉢２品に刺し身があって、これだけで30分ほどチビチビ飲める感じ。そして、どれもうまい。日本酒のラインナップも通好みらしく、日本酒好きの友人が嬉々として色々オーダー。アラカルトで頼んだ料理、どれも外れなし。価格はお二人でやっているだけあって、良心的。この味、この価格なら、もちろん少々待つぐらいなんでもありません。メニューの注意書きや店の雰囲気からして、奥に見えるオープンキッチンの店主が気難しそうであり、ワイガヤ飲むときよりは、しっぽり飲むとき用の店。
しっぽり飲むなら宇都宮東口の飲み屋街は大通りの南側に集中していますが大半のお店が大型店舗で店員はバイトさんみたいな雰囲気。そろそろ歳相応のお店も探さないとということで新店探索活動してきました。こちらのお店は東口のロータリー北側にあります。個人宅兼店舗のように見えます。店内はカウンターがあり奥には座敷、二階にも座敷があるようです。三月中旬の金曜の夜に伺いました。先客は座敷に一組だけ、ちょっとさびしいけど静かに楽しめます。カウンターにはネタケースがありその奥でご主人が黙々と調理するスタイル。うーん、大人の雰囲気。刺身の盛り合わせ、寿司の盛り合わせ蛸の唐揚げ、シシャモをいただきました。いずれも一皿の量が多いので二人だとあまり種類が食べられないかもしれません。蛸の刺身と唐揚げが美味しくて印象に残りました。また寿司の握り具合が絶妙だと思いました。掴んでも崩れることはないけれど口の中に入れるとフワリと崩れる握り具合。ぜひ箸ではなく、手で口まで運んでほしい握りです。刺身のツマも包丁で刻んだと思われ、美味しかった。ビールにも飽きて、せっかくだから日本酒をいただきました。チョット高いかな。。。帰るころにはポツポツと他のお客さんも来店。飲み会の二次会を静かにという利用の仕方も良いようです。
浅草寺裏でしっぽり飲むには浅草の浅草寺裏手エリアはこじんまりした割烹や居酒屋が沢山あります。観光客もまばらで通りの雰囲気も良く、落ちついて飲み食いできるお店の多い穴場です。ぬる燗もそんな穴場な雰囲気が漂う居酒屋の一つです。土曜日の夜に友人と2人で利用しました。店頭に開運の樽が置かれていたり縄暖簾がかかっていたりと、居酒屋であることは一応遠目にも分かります。以前あった大きな提灯無くなったようです。竹の表札に「ぬる燗」と書かれているだけなので注意しましょう。。店内はカウンターと小上がりで15人くらいのキャパシティ。寡黙なご主人が1人で切り盛りしています。予め空きがあるか電話確認してから訪問しましたが、我々2人がカウンター席に収まって丁度満席になりました。この店は日本酒と焼酎が中々の品ぞろえです。料理メニューも1人でやっている割に結構な品数があります。肴は適当に真いわしの酢〆・冷やし揚げ茄子・クリームコロッケを注文。二人とも六台目百合のロックで乾杯です。・お通し大根や溶き玉子が入った澄まし汁です。お通しに汁物は珍しいです。とはいえ具だくさんなのでこれが意外と肴になります。ヘルシーだし結構良いかも(^_^)・真いわしの酢〆ぶつ切りにカットされた鰯がけっこうたっぷり盛られています。醤油をはじくくらい脂乗りも中々(^_^)生姜じゃなく山葵で食べさせるのがこちらのやり方みたいですね。脂が多い魚なのでたっぷり使った方が旨いです。・冷やし揚げ茄子素揚げした茄子を醤油ベースの出汁に浸して冷やした一品。ほろっと優しく崩れる良い塩梅の煮加減で舌触りも滑らかです。胡麻油(多分)のコクと出汁の旨味を茄子が上手くまとめています。これはオツな一品ですね(^_^)・クリームコロッケこの店は浅草らしく洋食メニューも多少用意されています。その日によりますが以前はハンバーグなんかもありました。流石に洋食屋のようなサクサク軽い揚がり具合ではないですが、強めに揚げられた目の粗い衣のザクザクした香ばしさもアリです。驚くのはホワイトソースにコクがあって舌触りが非常に滑らかなこと。これはもしかしたら自家製でしょうか。ご主人、見た目によらず器用です(^_^)この日は二軒目のはしごとして利用したので、二人ともお腹は程々に満たされています。お酒をおかわり後、サクッと〆ました。お勘定は2人で4630円。観光地浅草にあってこの値段はかなり良心的ですね。料理も美味しく満足です(^_^)ここは1人しっぽり酒を飲むも良し、2人で差しつ差さされつ飲んで良しの名居酒屋だと思います。浅草に来たらまた立ち寄ることにしましょう。ご馳走様でした。
しっぽり飲む前に一度だけ行ったことがあるんだけど、今度は一人で。家族連れとおひとり様が３人程度の先客。まずは生ビール注文。最近毎日ビール飲んでるような気がするが、いつ飲んでもうまい！そして、お刺身。大将に任せた。いか、いっさき、はまち？かな。新鮮でとてもおいしかった。まだまだ、物足りないのであじの塩焼き、さざえ壺焼きを注文。ほんとおいしかった。つくづく自分は魚が大好きだ。ビールもなくなったし、焼酎を注文。３杯飲んで、ほろ酔いに。おなかも満足したし、そろそろお勘定。安い！ふらっと寄って、おいしいもの食べてさくっと帰る。最高です。またこよ。
バルフェスタいばらき2014 (No.3)　しっぽり飲む・・・雰囲気は微塵もなく...2014.11再訪バルフェスタいばらき2014。18時開店に合わせて来店。すでに先客が入ったところ。バル客はカウンターでオールスタンディング。長居せずに回転早く。イベントの趣旨通りにバルをハシゴできるように。生ハム＆サラミ盛り合わせ＋ピンチョス一品にワンドリンク。白カビサラミとか変わったところも。ピンチョスはカウンターの10種類くらいから自由にチョイス。追加で頼みたくもなるがバルイベントは回転早く。次のお客が来たので早々に席を譲って退散。久々に来たけど楽しく美味しかった。近々かる～く一人飲みに来ようかと。オリジナル（2013.7）阪急茨木市駅から徒歩2分。東口のやよい軒の裏手辺りのちょっとした飲食店集合ビル。お店の前には7周年の看板。ワイン系がちょっとお得に飲める模様♪いざ！・・・と看板右横の階段を降りてみたが「はて・・・お店は？」と迷子。戻って看板左横の階段上がってお店発見♪スペイン国旗が目印。ついでにガンバの旗も目印か(笑)平日の22時半過ぎに来店。店内は盛況で奥のカウンター（10席位？）、手前のテーブル席（4,5卓）は共に満席。外からボディジェスチャー(笑)でマスターにいけるか伺ってみると答えはＯＫ。カウンターが一席開いてる様。他のお客さんに詰めてもらって着席。テニス帰りでお腹ぺこぺこ。とりあえずカールスバーグの生中（\500）。カウンターにずらりと並ぶタパス達。もう少し店内が空いていれば色々見て選べるようだが満席なのでちょっと無理。5種盛り（\1,000）をオーダー。アレルギーなので海老蟹抜きにしてもらったが、基本的には盛り合わせは店任せとのこと。生中到着。おっと、変わったグラスだ（＾＾；最初は量が少ないかと思ったが意外とそうでもない。混んでるのでタパスでてくるのは少し時間かかる様。待ってる間に店内の様子を拝見。客はほとんど、いや全員常連か（＾＾；マスター＆店員さん、お客さん達があれやこれやとワイワイ。初客は多分自分だけかと。店員さんたちはスペインらしく真っ赤なシャツ着用。常連ばかりの店ってのは居心地悪かったりもするが、そんな感じもなく。ちょこちょこマスターが声かけてくれたりするからか？ガヤガヤしてるけど良い雰囲気。ワイワイ呑めるのがバルの良いとこ。そうこうしてると5種盛り到着。自分で選べないのが気掛かりだったが自分好みのチョイスでラッキー（＾＾）ミニバーグ、カボチャツナ、アスパラ蒸し鶏、オリーブオイル漬け、トマトのピクルス（多分）。彩りもよく、ボリュームもなかなか。各ソースやオリーブオイルはもちろんバゲットで♪ミニバーグ：トマトソースの普通バーグカボチャツナ：白ワインに合いそうアスパラと鶏：これも白ワイン向け　量も結構あるオリーブ：ガーリックの風味がたまらん♪　バゲットにぴったりピクルス：キュッとした感じ　ビールかスパークリングに好みのチョイスだったからか全部美味♪途中でビールが尽きたのでロゼに。7周年記念で\600→\400とお得になってたもので（＾＾）追加でキノコのマリネと単品のバゲット。ガーリックオイルと合わせたかった。単品のタパスは5種盛りのより量が多い模様。一人で食べるには少し多いかな？バゲットもガッツリきてこれまた取り分け用。パエージャ、生ハム、チーズ、肉料理等々。一品料理もなかなかに種類豊富。でも一人呑みにはタパス5種盛りがいいかな？とは言え5種盛りだけでは「アテ」にはなるが量としてはモノ足らない。次回は一品料理にも手を出してみようかと。一人用だと何頼めばいいかよくわからんが、マスターに聞けば何とかなりそう（＾＾）初来店だったけど居心地良かったスペインバル。テニス帰りの選択肢がまた一つ増えました♪
しっぽりと飲みたい時に最高。北口AUショップの曲がり角付近にあります。私自身帰り道に「少しいい酒のみたいな」と思ったらここに行きます。最近は料理とか色々出てくるバーがありますが、ここは、本当お酒の味重視。雰囲気としては、電気は消えてるくらいに暗いです。デートよりも１人で行ってしっぽり飲む方がいいと思います。ウイスキーが中心のお店で、私自身人生初ウイスキーはここでした。酒の味をしっかりと味わえ、暗闇でタバコ吸って飲んでいる自分に酔える場所ですよ!w
しっぽり飲む時はとり満ヤマリキが有名な森下ですが、実力はとり満も負けてません。隣が肉屋さんで、鳥の扱いは折り紙つきです。こちらは鳥料理が中心でいただきます。特にレバ刺しと鳥団子です。鍋の季節は団子がはいっている鍋がいいです。それとなぜか別に仕入れているうなぎの肝がいただけます。こちらも実に美味しい。営業時間は短く実に森下的ですが、しっぽりと2人で飲むには非常に適してます。際立ったサービスなどあるわけではないですが、オヤジさんとお姉さんの笑顔があればそれでいいですね。
しっぽりと飲むには最善の膳年の瀬に訪れた宮城県北部の古川。平成１８年の町村合併に伴って大崎市に移行するも、旧古川市がその街の中心となっているようだ。この日は日頃お世話になっているお客様との忘年会。宿泊先から目的の店まで歩いていると、ふわりとそして優しく雪が舞い降りて来ていた。この光景はまさに吉幾三の唄、「酔歌」のクダリを彷彿させる。♫ふらり～ふらりぃ～とぉ～降り出～した雪ぃに～・・・ヤ～レン、ソ～ランよ～、積もりゆく～っ雪にぃ～っ・・・今夜も酒ぇ～を～　ってが。東京からこの地に乗り込んだ私にとっては何とも風情のある雪模様であるが、地元の方にとっては本格的な厳しい寒さの到来を告げる予兆なのかも知れない。こちらの膳は静かな裏路地にひっそりと佇む隠れ家的な居酒屋。その静かな裏路地周辺はちょっとした飲み屋街になっているが、看板に灯りが灯っていない店もポツポツと目立つ。調べによると、住宅の開発が進み消費生活圏の中心が郊外に移行したようで、商店街の衰退が進んだ為らしい。膳へはここ３年ほど前からお邪魔させて頂いているが、その衰退した店舗とは裏腹に店内はいつもお客さまが入っており活気に満ちている。これは旨い肴と旨い酒が常時頂けるという安心感をお客様に定着させた、店主の日頃からの努力の賜物であろう。店内は襖で仕切られた個室も多く、ゆったりとした気分で酒と肴に舌鼓が打てる最良の環境が整っている。私にとってもしっぽりまっぽりとした気分で、ついついポン酒も進んでしまう。こちらでは下記の肴で楽しい宴を過ごした次第。【中生】先ずはこれでカンパ～イ【刺身盛り合わせ】中トロ、赤身、鯛、車海老、帆立、サーモン、たこ、いか、雲丹のキャスティング。滑るような舌触りが鮮度の良さを物語っている。全体に厚切りでボリュームも有り。【寄せ鍋】甘塩たらと鶏肉が主役を務める。と思いきや、蛤が自己主張。デカイ。蛤好きの私にとってこの鍋はとてつもなく魅力的。魚貝系の出汁が効いた塩スープがいい塩梅。最後にうどんを投入し、玉子で閉じて〆る。【特大アジフライ】レモンとその大きさを比較するとその大きさに圧倒される。誰がどうやって食べるか一同一瞬固まる。シーン【焼酎お湯割り】何杯頂いたであろう？というか、忘年会で何杯飲んだかなんて覚えている奴もいないであろう。【あたごのまつ】地元宮城県産米を使用した本醸造酒。キリッとしたキレのある辛口。【田酒　純米大吟醸】気品ある円やかさの中にキレも感じられる。飲みやすくスイスイと入っていく。青森の酒【ゆきの美人】優しい酸味の中にほのかな甘味で爽やか。秋田の酒実直な店主が切り盛りする膳は、料理にもその直向きさがよく現れている。古川で酒と旨い肴に舌鼓を打つのであれば是非とも立ち寄りたい居心地のいい店である。ごちそうさま。
しっぽり飲む時にもガッツリ食べ飲みにも使えるお店福生駅と牛浜駅との中間の銀座通りにある居酒屋さん店内に入るとL字カウンターとお座敷がありカウンターは常連様で埋め尽くされておりましたので、お座敷に案内されました「座布団がフカフカでした」以外に女性のお客様が多く感じ取れました！一人でも来やすい雰囲気のお店だと感じました。お店のコンセプトは、店主が沖縄の出身なのでしょうね沖縄料理が目立つ感じが取れました!!ゴーヤチャンプルが苦手な私でしたが連れに勧められて一口食べたところ!!!これが本場の味なのでしょうねゴーヤの苦さを美味しく感じたのは初めてでしたボリュームもありトテモ美味しかったです＾＾あとメニューに無い物も頼めるそうなので鍋を頼んでみたら快くOK!!鶏鍋が出てきました野菜も豊富でお肉も沢山で残った出汁で〆の麺を堪能しました。お腹いっぱいにさせて頂ける友寄家でした。ファミリーでもお食事だけでもお勧めできるアットホームなお店ですょ(v^ー°)
やっぱり大森でしっぽり飲むなら、ココ「蔦八」さん(⌒-⌒)。久しぶりの大森。昔はよくここで呑んだもんです。そう言えば。。。。と思って訪問したのがコチラ。　煮込 蔦八＠大森　です。＜懐かしいな＞　訪問した時は、お母さんだけでした。　以前はお父さんもいらっしゃったんですが、この日は不在でした。　このお店は、「1人酒」も全然苦じゃないお店で、　1人や仲間と来たことが有りました。＜いただきます＞　久しぶりに来たけど、相変わらずの「大鍋」が、カウンター越しに見えます。　大鍋の中には「煮込み」が煮込まれてるのが見えます。　何と言っても「煮込み」です。　<オーダー>　その「煮込み」ですが、「＋玉子で＠700円」でオーダーです。　そして並行してビールです。　まずは、ビールと煮込みで至福のひとときです。　煮込みの玉子が何故か、透明感の無いピータン？？？って思っちゃう様な色合い。。。　思わずたじろいちゃいますが、一口食べると、気にならなくなっちゃいます(笑)。　味がしゅんでて（しみてて）、たまらん(^^)/~~~　何回か訪問してますが、一つは、この雰囲気がイイ。　この煮込みは、どんぐらい煮込まれてるかは分かんないけど、　見た目の濃い色ほど、濃い味わいではないけど、思わず唸る深みある豊かな味わい。　　　そして煮込みを頬張りながら、次は日本酒へ。　この日本酒と煮込みを、ゆったり楽しむ感じがイイんだ。。。　　そうそう、ココのオーダーは、プラスティックの札を目の前の棒に通していく。　こんな感じが、またアナログちっくで、たまらない感じ。　　煮込みの他は、横に記載のあるメニューとかを適当に選んで頂きます。　長く座ってる、、、と言うよりは、１人ほど良く食べて呑んで帰るのが好き。　<ごちそうさま>　以前はいらっしゃった、お父さんがいないのが気になりましたが、　札幌在住のワタシには、滅多に来れないお店。　久しぶりの１人酒は、懐かしさもあって楽しめました。　お店を出たら、すっかり外は真っ暗。　そして、真っ赤な提灯には、「天下一うまい煮込」と記載有。　　うん、間違いない！　ごちそうさまでした(^^ゞ　　　
松江駅近くでしっぽり飲むなら松江駅北口から徒歩で10分α―１などのホテルに近くて使いやすさは抜群暗く灯りを落としたおとなしめな店内は壁添いに個室になるような席がしつらえてあり、二次会あとにしっぽり飲むにはちょうどいい。今回もシッカリ食った後にラーメン替わりにパスタメニューを頼んで個室でゆったり過ごしました(^O^)まぁ…まわりの個室はにぎやかなんだけどこっちは携帯ぽちぽちの寂しいひとときだったのですが…(・_・;)※料理コメント補足（笑）突き出しは、しんじょうにサーモンマリネを載せた見た目のかわいらしい一品。揚げ出しもちは油とおもちがお腹にたっぷりたまるボリュームであんも生姜風味で美味しい。パスタは頼んでから結構かかったので、パスタゆでからしっかり作っているのだと思います。ほとんど塩味のしない程度で、ランチでも出せそうなごくごくあっさりしたもの。なかなかいいお店でした。
庚申酒場＠都電庚申塚にて、時間が止まってしまった感じでしっぽり飲むそういえば何ヶ月も休業されていた庚申酒場が再開されていると聞き平日夜に行ってみた８時少し前だが、店の引き戸が少し開いていて、店内に灯が点っている３人で伺ったまだ他のお客さんはいないのでカウンターへ取りあえず瓶ビールと、おしんこをお願いした時間が止まったような店内この空間に身を置くだけでお腹が一杯になりそうだお母さんは足が悪いようなので、取りあえず瓶ビールとおしんこで時を過ごすほどなく常連さんやらがいらして、ほぼ満席となる常連さんがポッピを発注されたので、我々もホッピにスイッチ常連さんがてきぱきと用意して下さる、店の雰囲気は半分は常連さんが作るものだと思うがここの常連さんは特別、いい店にはいい常連さんが集うものだどなたかがおでんを発注されたので、便乗しておでんをいただくよくしみていておいしいこの日はだれも焼き物を頼まなかったのであえて我々も頼まずこの雰囲気をいただければ充分だこの日はほぼ満席だったが、それ以降は他のお客さんが来ることもなくけっこう長居してしまった失礼な言い方かもだが、大人のアミューズメントパークのような気がするラーメン博物館で再現された昭和時代が、現実としてここにあるのだところで私なら銭湯マニアなんだがここから徒歩で１０分弱のところにあの映画テルマエロマエのロケ地、稲荷湯さんがあるhttp://www.1010.or.jp/cgi/dsearch.cgi?sel=2&tno=17086こちらは昭和５年築の素晴らしき木造銭湯庚申酒場とあわせて、時が止まりまくりの夜はいかがだろうかhttps://www.youtube.com/watch?v=naLPpDqoFu8
しっぽりと、ひっそりと飲む。。。雨の深夜１時頃、タクシーで帰ろうかと思いふらりと歩いていた。ふと看板が目に入り、「～３：００」の文字にひかれ入店してみた。木目で長めのカウンターがすらりと伸びていて、なかなかキレイな店内。カウンターに座り、とりあえずビールを飲んだ。ビール党の私的に生ビールがない事は少々残念だったが、たまには瓶ビールもいいもんだ。バックバーにはズラリと酒が並んでおり、プチマニアックな酒もちらほら。品揃えが豊富なので、酒好きに不憫な思いはさせないだろう。ビールを何本か飲み、アイリッシュのハイボールを頂く。つまみはオリーブ。オリーブうまし。メニューを見ると季節のフレッシュカクテル等々あり、女性にもうけそうな店。しっぽりと、ひっそりと飲むには最適な場所ですね。ただテンションが上がってる時は遠慮した方がよさそうです（笑）
クロスゲートでしっぽり飲むにはちょうどイイね！〜宴会メニューよりもアラカルトが断...ごきげんようインテリヤクザでございますども(^^)/今回ご紹介いたしますのは桜木町駅近くの「千の庭 HANARE 桜木町店」です♪さてコチラのお店ですが・・・① クロスゲート内の４階になります♪② 以前「月の蔵」だった場所ですね♪③ 店内は「月の蔵」時代の頃とさして変わりなく、落ち着いた感じで大人向けです♪④ 宴会利用もした事がありますが、スポットのアラカルト利用の方が断然楽しめます♪⑤ 私が利用した際には、スタッフが“当たり”でした♪というわけで色々な居酒屋がひしめくクロスゲート内にあるコチラのお店雰囲気は大人な感じですお料理に関しては、コース料理よりアラカルトの方が断然オススメです(^^)お値段については、まぁこんなもんではないでしょうかお料理については、お刺身も割と丁寧な切り口でしたし揚げ物についても、油にくさみはなく盛りつけも割と丁寧でしたので好感が持てましたスタッフの方も丁寧でしたので私はリピートありですインテリとしては、TPOを考えて上手に利用すれば楽しめるお店だと思います(^^)/
カウンターでしっぽり飲むなら　JR発寒駅目の前にある駅前プラザ1階にお店はあります。ただ今、開店6周年とのこと。元々、前のテナントから居抜きで使っていることに加えて、経年劣化は感じます。ただ、カウンターはそのおかげで落ち着く感じがします♪　カウンター席8席に小上がり2卓8席の小さなお店です。　メニューも多くはありませんが、値段は大手居酒屋チェーン店と変わらず、リーズナブルです。　5月は6周年記念で、ファーストドリンク半額とのこと。　平日の20時過ぎにお邪魔しました。先客はなし。カウンター席にすわりました。　まずは梅サワー400円のところ半額の200円を注文。お通し300円はお好み焼きみたいなものを出してくれました。　料理は、マグロほほ肉ステーキ580円と焼フランク120円（ミニサイズ）、鴨そば（鴨せいろ）880円を注文しました。どれも普通においしいですよ。そばは乾麺でなく、新得産の半生そばを使用しており、値段の割りには風味があります。　普段使いにオススメです。
個室でしっぽり飲みたいなら　びすとろ家　海浜幕張駅前の映画館のビル2Fにある個室居酒屋。平日夜の利用の評価。　金曜夜でそれなりに混んでました。2名から完全個室なのはいいですね。ま、完全個室っていってもドアに少しだけ隙間がありますが、居酒屋としてはかなり個室になってると思います。こちらは『楽蔵うたげ』と同じ系列で入り口も一緒。混んでると席は関係なくどっちの店のメニューを選ぶか？となります。いいとこどりは駄目みたい。単純に分けると、和が希望なら「楽蔵うたげ」、洋が希望なら「びすとろ家」って感じでしょうか。どっちもカラオケのビッグエコー系列です。　料理は適当にバーニャカウダ、海老のわさびマヨネーズ和え 、厚切りペッパーベーコンなどいただきましたが、どうも量や内容からして価格が高め。味は普通ですが、バーニャカウダの野菜などはかなり貧弱だし、厚切りってなってるベーコンもたいして厚くないし･･･。酒に関してもビールはグラスの割りに500円以上だし、ワインも原価安いのが、それなりの価格での提供になってます。居酒屋としては結構乗せてますねぇ。。。しかも、白ワイン頼んでも開栓もなくワインクーラーもつきません。ま、回して明けるような安いワインだけど。　金夜なんで忙しいのはわかりますが、サービスも良いとはいえず。たいして飲み食いしてないけど、2名で9000円くらい。クーポン使って 10%引きになりましたが、やっぱり割高だなー。　この辺りで個室でしっぽり飲みたい人には良いですが、個室という点以外には魅力はありません。デートには良いかも。
しっぽり飲む時はとり満ヤマリキが有名な森下ですが、実力はとり満も負けてません。隣が肉屋さんで、鳥の扱いは折り紙つきです。こちらは鳥料理が中心でいただきます。特にレバ刺しと鳥団子です。鍋の季節は団子がはいっている鍋がいいです。それとなぜか別に仕入れているうなぎの肝がいただけます。こちらも実に美味しい。営業時間は短く実に森下的ですが、しっぽりと2人で飲むには非常に適してます。際立ったサービスなどあるわけではないですが、オヤジさんとお姉さんの笑顔があればそれでいいですね。
浅草寺裏でしっぽり飲むには浅草の浅草寺裏手エリアはこじんまりした割烹や居酒屋が沢山あります。観光客もまばらで通りの雰囲気も良く、落ちついて飲み食いできるお店の多い穴場です。ぬる燗もそんな穴場な雰囲気が漂う居酒屋の一つです。土曜日の夜に友人と2人で利用しました。店頭に開運の樽が置かれていたり縄暖簾がかかっていたりと、居酒屋であることは一応遠目にも分かります。以前あった大きな提灯無くなったようです。竹の表札に「ぬる燗」と書かれているだけなので注意しましょう。。店内はカウンターと小上がりで15人くらいのキャパシティ。寡黙なご主人が1人で切り盛りしています。予め空きがあるか電話確認してから訪問しましたが、我々2人がカウンター席に収まって丁度満席になりました。この店は日本酒と焼酎が中々の品ぞろえです。料理メニューも1人でやっている割に結構な品数があります。肴は適当に真いわしの酢〆・冷やし揚げ茄子・クリームコロッケを注文。二人とも六台目百合のロックで乾杯です。・お通し大根や溶き玉子が入った澄まし汁です。お通しに汁物は珍しいです。とはいえ具だくさんなのでこれが意外と肴になります。ヘルシーだし結構良いかも(^_^)・真いわしの酢〆ぶつ切りにカットされた鰯がけっこうたっぷり盛られています。醤油をはじくくらい脂乗りも中々(^_^)生姜じゃなく山葵で食べさせるのがこちらのやり方みたいですね。脂が多い魚なのでたっぷり使った方が旨いです。・冷やし揚げ茄子素揚げした茄子を醤油ベースの出汁に浸して冷やした一品。ほろっと優しく崩れる良い塩梅の煮加減で舌触りも滑らかです。胡麻油(多分)のコクと出汁の旨味を茄子が上手くまとめています。これはオツな一品ですね(^_^)・クリームコロッケこの店は浅草らしく洋食メニューも多少用意されています。その日によりますが以前はハンバーグなんかもありました。流石に洋食屋のようなサクサク軽い揚がり具合ではないですが、強めに揚げられた目の粗い衣のザクザクした香ばしさもアリです。驚くのはホワイトソースにコクがあって舌触りが非常に滑らかなこと。これはもしかしたら自家製でしょうか。ご主人、見た目によらず器用です(^_^)この日は二軒目のはしごとして利用したので、二人ともお腹は程々に満たされています。お酒をおかわり後、サクッと〆ました。お勘定は2人で4630円。観光地浅草にあってこの値段はかなり良心的ですね。料理も美味しく満足です(^_^)ここは1人しっぽり酒を飲むも良し、2人で差しつ差さされつ飲んで良しの名居酒屋だと思います。浅草に来たらまた立ち寄ることにしましょう。ご馳走様でした。
玉名温泉で、上品にしっぽりと飲む。熊本の玉名温泉にある料理屋さん。ポツポツと温泉宿が点在し、何となくひなびた雰囲気の温泉街。あまり人は多くないけれど、それがなんともいえない風情です。このお店は観光客だけでなく地元の人も愛する老舗のお店。離れや個室などがあり、貸切可能。上品なお店構え。お店に入るとすでに常連さんがグラスを傾け、いい塩梅に酔ってる＾＾カウンターにはおばんざいが数種類。カウンターの向こうでは黙々と店主さんがお造りを盛り付け中。とりあえず馬刺し、串揚げ盛り、お造り盛り、足長タコの煮付けを注文。焼酎のボトルも1本。メニューにはほとんど値段が書いておりません・・・ま、大丈夫か。馬刺しはやはりうまい！柔らかくトロみがある赤身。適度にサシが入り、キレイな桜色です☆口に入れると脂がゆっくり溶け出し、身と絡みながら胃の中へ落ちていく・・。タテガミもついていて、これはバターというかラードのよう。でもまろやかな脂。しつこさなどなく、コラーゲンたっぷり、女性にオススメ♪串揚げは9本セット。パン粉が自家製のようで、食材によって粗目を変えているのがイイ！エビは細かめのパン粉で、エビの食感、風味を実感☆ナスは一度素揚げにしてからの～、二度揚げ。ナスの旨みがギュッと詰まって、衣と共にサクサクジューシー。これが交互にやってきます＾＾温泉上がりにしっぽりと飲む。聞こえて来る熊本弁も、また耳に楽しく・・・♪お値段はというと、やや高め。でもなかなか、よいお店でした＾＾
しっぽりと飲むならおススメです。料理もケーキも美味しい！前から気になっていたお店「壱之倉庫」さん。料理もおいしいらしく、ちょっとした記念日に利用してみました。場所は通りから少し入ったところにありますが、何せマルショクの前ですからわかりやすいはずです。外からの方は是非マルショクを目印に来てください。駐車場は店の前にギリギリ2台駐車することができます。他にはマルショクさんの駐車場も使用できるらしいのですが、基本は地下駐車場になります。しかし、21時になると施錠されるらしいのでその前に上の駐車場に移してくださいとのことです（はじめから上でもいいのかな？）。店内は照明が暗く落ち着いた雰囲気です。奥に座敷もありますが宴会などで騒ぐのは少し場違いかもしれません。壱之倉庫さんの料理はとにかく何でも美味しかったです。いろいろ食べましたが、中でもカニクリームコロッケは味付けなどは濃すぎず薄すぎず上品な味で美味です（熱いのでやけどには気を付けてくださいね）。あと、お酒関係も多種多様で正直何を飲もうか迷っちゃいます。今回は色々試しすぎて高くついてしまいました。仕上げにケーキなんかもこのお店は置いてます。これがまた美味しいんです。スフレチーズケーキ（400円）はとにかく美味しかったです。是非お試しを！最後に、このお店はまた使いたいと思わせてくれるお店でした。
しっぽりと飲めます♪久々に豊田市駅付近で飲もう～！と、旦那と意気揚々と中心街へ繰り出しました☆一軒目はコチラ＾＾＊お店について＊豊田の会社である㈱ファスタが運営する居酒屋さんのひとつ。豊田市駅より南に徒歩3分程の場所にあります。2015年の3月にリニューアルオープンされたようです。落ち着いた外観。入口はお店の右側になりますので注意。(正面だと思い、変なところあけちゃいましたｗ)店内はカウンター、多種多様な個室、宴会スペースも◎照明が落とされていて、デートにぴったりそうな雰囲気です。目の前には鮮魚が並べられたガラスケースが＾＾確かにうたっている通り、日本酒・ワインには拘ってそろえていらっしゃいますね。・生ビール ￥529×2・フランセルク・リカルト・ブリュット ￥648・お造り盛り合わせ5種 ￥1,836・野菜天ぷら ￥648・金目鯛塩焼き ￥864・出汁巻玉子 ハーフ ￥486以上を注文しました。お通し・チャージは無いです☆お造り。〆サバ・鯛・イカ・マグロ・トロでしょうか。全国の市場より毎日仕入れされているようです♬ちょいと小ぶりな気が・・・。魚臭さが気になりました。処理の問題かなあ？野菜のてんぷらは、6種盛られていてお得な感じ☆美味しかったですよ(*^^)v金目の塩焼きは、食べるところが少なすぎてちょっと萎えちゃいました；そんなものなんでしょうか・・・。うう～ん、私らには価値が良く分からず、コスパあんまりなのかな？？という感じがしてしまってささっと退散しました。良い雰囲気ですのでしっぽり飲むには良さそうですね☆場違い、すいませんでした。笑ごちそうさまでした～(^^ゞ
しっぽりと一人で飲むのなら別の店を探す途中で、店構えを見て、ちょっと寄ってみたくなった。真新しい印象を受けるが、すでに常連さんが付いているご様子。とにかく、気が利いているというか、客への応対を大切にする姿勢が嬉しい。例えば、刺身の盛合せを一人前に仕立て直して出してくれるところだとか、クリームチーズの酒盗和えをちょこっと味見で出してくれるところだとか。あるいは、店を出て、姿が見えなくなるまで見送ってくれたりだとか。でも、必要以上に話しかけてくることはないところだとか。お通しを出してもらった時に、正直ちょっと不安を覚えたりもしたが、梅水晶のサッパリ感とコリコリ感は、非常に佳いもので、日本酒には正にピッタリだった。メニューに並ぶお菜の数は、それほど多いわけではない。魚貝を使ったものと、酒盗和えなどの和え物が中心で、ある意味いさぎのよい品揃え。その反面、日本酒はある程度銘柄は揃っているし、特に焼酎の品揃えは結構なもの。だから、あとは好みの問題だし、お店との相性の問題だと思う。いずれにしても、一人ならば、気になったものを1、2品とるのがせいぜいなので、特に不満は生じない。会計と同時に出してくれる味噌汁、日によって違うのかもしれないが、この日は魚のアラの入った、濃厚な味噌汁で、旨かった。そして、西瓜の甘さが非常に際立っていた。一人で静かに、しっぽりと飲むなら、こういう店がいい。
1人でしっぽり飲むなら♪( ´▽｀)ひょんな事から藤が丘で時間を潰すことになり…食べログで周辺のお店を検索！バーランキングで1位のこちらへお邪魔させていただきました♪( ´▽｀)お店の場所に着き入り口が分からずキョロキョロ^^;え？まさか？この階段？登って大丈夫かな？ってな感じの階段を登り恐る恐るドアを開けました。店内にはイケメンな男性が♪( ´▽｀)まだ早い時間ということでお客は私1人です。新規客ということで、しーん（ ;  ; ）としちゃうかな？と思っていましたが、ほどなくビールが運ばれてきまして会話がはじまりました(o^^o)名古屋の飲食店は狭いですね〜^^;共通の知り合いも多く楽しく過ごせました♪( ´▽｀)マスターの付かれ離れずのような雰囲気もいいですね。もちろん、私のようなおしゃべりさんではなく静かに飲みたい方にはそっとしていただけます。
庚申酒場＠都電庚申塚にて、時間が止まってしまった感じでしっぽり飲むそういえば何ヶ月も休業されていた庚申酒場が再開されていると聞き平日夜に行ってみた８時少し前だが、店の引き戸が少し開いていて、店内に灯が点っている３人で伺ったまだ他のお客さんはいないのでカウンターへ取りあえず瓶ビールと、おしんこをお願いした時間が止まったような店内この空間に身を置くだけでお腹が一杯になりそうだお母さんは足が悪いようなので、取りあえず瓶ビールとおしんこで時を過ごすほどなく常連さんやらがいらして、ほぼ満席となる常連さんがポッピを発注されたので、我々もホッピにスイッチ常連さんがてきぱきと用意して下さる、店の雰囲気は半分は常連さんが作るものだと思うがここの常連さんは特別、いい店にはいい常連さんが集うものだどなたかがおでんを発注されたので、便乗しておでんをいただくよくしみていておいしいこの日はだれも焼き物を頼まなかったのであえて我々も頼まずこの雰囲気をいただければ充分だこの日はほぼ満席だったが、それ以降は他のお客さんが来ることもなくけっこう長居してしまった失礼な言い方かもだが、大人のアミューズメントパークのような気がするラーメン博物館で再現された昭和時代が、現実としてここにあるのだところで私なら銭湯マニアなんだがここから徒歩で１０分弱のところにあの映画テルマエロマエのロケ地、稲荷湯さんがあるhttp://www.1010.or.jp/cgi/dsearch.cgi?sel=2&tno=17086こちらは昭和５年築の素晴らしき木造銭湯庚申酒場とあわせて、時が止まりまくりの夜はいかがだろうかhttps://www.youtube.com/watch?v=naLPpDqoFu8
静かだし、空いているし、雰囲気良いし、原宿でしっぽり飲むときにはこの店にまた行きたい原宿というのは若い人向けの店ばかりで、おじさんたち向けの飲食店というのはほとんどないイメージである。そのため、原宿で飲んだ記憶というのは僅かな回数しかない。しかも、大体、原宿の少し外れの方だったりする。この店は、住所は「神宮前」で、場所もファッションが熱そうな裏原宿である。まわりにはオサレ・ショップが立ち並ぶ。本当にこんなところにおじさん向けの飲食店があるのか不安になった頃、店を発見。聞いてみれば、この場所は元々魚屋さんで、この店はその魚屋さんが始めたらしい。内装もおしゃれでお金かかっているな～、地下1階だけど地代が高そうな場所だな～と思っていたが、土地オーナーによる店っぽいとわかって、色々納得。魚屋さんであっただけあって、刺し身のレベルは高い。そして、刺し身以外の料理も全般的に安定しておいしい。お酒は種類は多くないが、知らない種類もあって、取り揃えにこだわりを感じる。静かだし、空いているし、雰囲気良いし、原宿でしっぽり飲むときにはこの店にまた行きたい。店員さんが原宿らしいオサレ系なので、店員さんに注文するときだけ、原宿であることを思い出す（笑）
★しっぽり囲炉裏を囲んで飲む！★4月中はオープン記念で牡蠣が100円と言うことで、行ってまいりました！厚岸漁協直送　生牡蠣です！ぷりぷりでほどよく大きく、鮮度も良好◎ラストオーダーのときに思わずおかわりしましたｗさて、全席に囲炉裏がついているのがウリ？ということで、囲炉裏を使いたがりで「ヒマラヤピンク岩塩プレート焼」お肉（なんだっけ・・・牛なんですけど）とぶりを注文。これはうまい！２つともモノがいいです。乗せすぎるとしょっぱくなりますのでご注意を。燻製も炙るということで、炙り自家製燻製注文。4種セットから、牡蠣、海老、ベーコン、燻卵のセットを。また牡蠣食べる笑あとですね、意外にもおいしかったのが、白しるこです！これはお餅をいろりで炙って白いお汁粉に入れて食べるのですが、まーうまい。これだけ食べに行きたいくらいお気に入り笑写真がないのですが、、、100玉サイズくらいのミニ餅が何個もついていて、量が結構あるので、数人でもイケます。炙って食べる楽しみもあります♪お飲み物は日本酒を頂きました。種類も割とありますので、お酒も進む一方です。雰囲気も照明おとしめでgoodです。ひとつ言うとすると、ピンポン鳴らしても店員さんが来ないということかなｗ歩いている店員さんを呼び止めようとするが、なかなか通りかからないというタイミングｗ人手不足かな？？良いお店ではありましたので、時間をあけて、また行ってみたいと思います＾＾
やっぱり大森でしっぽり飲むなら、ココ「蔦八」さん(⌒-⌒)。久しぶりの大森。昔はよくここで呑んだもんです。そう言えば。。。。と思って訪問したのがコチラ。　煮込 蔦八＠大森　です。＜懐かしいな＞　訪問した時は、お母さんだけでした。　以前はお父さんもいらっしゃったんですが、この日は不在でした。　このお店は、「1人酒」も全然苦じゃないお店で、　1人や仲間と来たことが有りました。＜いただきます＞　久しぶりに来たけど、相変わらずの「大鍋」が、カウンター越しに見えます。　大鍋の中には「煮込み」が煮込まれてるのが見えます。　何と言っても「煮込み」です。　<オーダー>　その「煮込み」ですが、「＋玉子で＠700円」でオーダーです。　そして並行してビールです。　まずは、ビールと煮込みで至福のひとときです。　煮込みの玉子が何故か、透明感の無いピータン？？？って思っちゃう様な色合い。。。　思わずたじろいちゃいますが、一口食べると、気にならなくなっちゃいます(笑)。　味がしゅんでて（しみてて）、たまらん(^^)/~~~　何回か訪問してますが、一つは、この雰囲気がイイ。　この煮込みは、どんぐらい煮込まれてるかは分かんないけど、　見た目の濃い色ほど、濃い味わいではないけど、思わず唸る深みある豊かな味わい。　　　そして煮込みを頬張りながら、次は日本酒へ。　この日本酒と煮込みを、ゆったり楽しむ感じがイイんだ。。。　　そうそう、ココのオーダーは、プラスティックの札を目の前の棒に通していく。　こんな感じが、またアナログちっくで、たまらない感じ。　　煮込みの他は、横に記載のあるメニューとかを適当に選んで頂きます。　長く座ってる、、、と言うよりは、１人ほど良く食べて呑んで帰るのが好き。　<ごちそうさま>　以前はいらっしゃった、お父さんがいないのが気になりましたが、　札幌在住のワタシには、滅多に来れないお店。　久しぶりの１人酒は、懐かしさもあって楽しめました。　お店を出たら、すっかり外は真っ暗。　そして、真っ赤な提灯には、「天下一うまい煮込」と記載有。　　うん、間違いない！　ごちそうさまでした(^^ゞ　　　
しっぽりと飲めます♪久々に豊田市駅付近で飲もう～！と、旦那と意気揚々と中心街へ繰り出しました☆一軒目はコチラ＾＾＊お店について＊豊田の会社である㈱ファスタが運営する居酒屋さんのひとつ。豊田市駅より南に徒歩3分程の場所にあります。2015年の3月にリニューアルオープンされたようです。落ち着いた外観。入口はお店の右側になりますので注意。(正面だと思い、変なところあけちゃいましたｗ)店内はカウンター、多種多様な個室、宴会スペースも◎照明が落とされていて、デートにぴったりそうな雰囲気です。目の前には鮮魚が並べられたガラスケースが＾＾確かにうたっている通り、日本酒・ワインには拘ってそろえていらっしゃいますね。・生ビール ￥529×2・フランセルク・リカルト・ブリュット ￥648・お造り盛り合わせ5種 ￥1,836・野菜天ぷら ￥648・金目鯛塩焼き ￥864・出汁巻玉子 ハーフ ￥486以上を注文しました。お通し・チャージは無いです☆お造り。〆サバ・鯛・イカ・マグロ・トロでしょうか。全国の市場より毎日仕入れされているようです♬ちょいと小ぶりな気が・・・。魚臭さが気になりました。処理の問題かなあ？野菜のてんぷらは、6種盛られていてお得な感じ☆美味しかったですよ(*^^)v金目の塩焼きは、食べるところが少なすぎてちょっと萎えちゃいました；そんなものなんでしょうか・・・。うう～ん、私らには価値が良く分からず、コスパあんまりなのかな？？という感じがしてしまってささっと退散しました。良い雰囲気ですのでしっぽり飲むには良さそうですね☆場違い、すいませんでした。笑ごちそうさまでした～(^^ゞ
『駅前で世界のビールが楽しめるお店！カウンターしっぽり飲むもよし！掘りごたつでワ...「わしが男ビール塾塾長、江田島平八郎である〜っ！！」わしが気になっているお店『　西駅前Beerダイニング麦笑家＠姫路市西駅前町　』に行ってきたのじゃ。ＪＲ姫路駅より徒歩約3分のところにあるのじゃ。地図店内にはビールの他にもいろいろなお酒が置いてあったぞい。この日はドライブラック樽生ビールが半額でお得ということは・・・まずはドライブラック樽生ビールじゃな。わしに乾杯っ！！Beerダイニングだけあってビールの種類が豊富なのが嬉しいのう！優柔不断なわしじゃが、同行者が一品をチョイスしてくれて楽チンじゃ。お通し登場っ！サラミチーズ登場っ！山芋短冊登場っ！お酒にピッタリおつまみ旨しじゃな！ビールが飲みたいのぅ！コロナビールとベルギービール、デリリュウムトレメンス追加じゃ！わしに乾杯っ！みんなで飲むビールは旨しじゃな！だははっ！楽しっ！！この日は二次会での訪問じゃったのでお酒中心じゃったが、なかなか旨そうな居酒屋メニューもあったので・・・次回は一次会で料理と世界のビールを楽しみたいの！「大満足じゃ！」お腹いっぱいなので、今日はこれで退散なのじゃ。また絶対訪問するぞい！ごちそうさまっ！「以上っ！」
クロスゲートでしっぽり飲むにはちょうどイイね！〜宴会メニューよりもアラカルトが断...ごきげんようインテリヤクザでございますども(^^)/今回ご紹介いたしますのは桜木町駅近くの「千の庭 HANARE 桜木町店」です♪さてコチラのお店ですが・・・① クロスゲート内の４階になります♪② 以前「月の蔵」だった場所ですね♪③ 店内は「月の蔵」時代の頃とさして変わりなく、落ち着いた感じで大人向けです♪④ 宴会利用もした事がありますが、スポットのアラカルト利用の方が断然楽しめます♪⑤ 私が利用した際には、スタッフが“当たり”でした♪というわけで色々な居酒屋がひしめくクロスゲート内にあるコチラのお店雰囲気は大人な感じですお料理に関しては、コース料理よりアラカルトの方が断然オススメです(^^)お値段については、まぁこんなもんではないでしょうかお料理については、お刺身も割と丁寧な切り口でしたし揚げ物についても、油にくさみはなく盛りつけも割と丁寧でしたので好感が持てましたスタッフの方も丁寧でしたので私はリピートありですインテリとしては、TPOを考えて上手に利用すれば楽しめるお店だと思います(^^)/
★しっぽり囲炉裏を囲んで飲む！★4月中はオープン記念で牡蠣が100円と言うことで、行ってまいりました！厚岸漁協直送　生牡蠣です！ぷりぷりでほどよく大きく、鮮度も良好◎ラストオーダーのときに思わずおかわりしましたｗさて、全席に囲炉裏がついているのがウリ？ということで、囲炉裏を使いたがりで「ヒマラヤピンク岩塩プレート焼」お肉（なんだっけ・・・牛なんですけど）とぶりを注文。これはうまい！２つともモノがいいです。乗せすぎるとしょっぱくなりますのでご注意を。燻製も炙るということで、炙り自家製燻製注文。4種セットから、牡蠣、海老、ベーコン、燻卵のセットを。また牡蠣食べる笑あとですね、意外にもおいしかったのが、白しるこです！これはお餅をいろりで炙って白いお汁粉に入れて食べるのですが、まーうまい。これだけ食べに行きたいくらいお気に入り笑写真がないのですが、、、100玉サイズくらいのミニ餅が何個もついていて、量が結構あるので、数人でもイケます。炙って食べる楽しみもあります♪お飲み物は日本酒を頂きました。種類も割とありますので、お酒も進む一方です。雰囲気も照明おとしめでgoodです。ひとつ言うとすると、ピンポン鳴らしても店員さんが来ないということかなｗ歩いている店員さんを呼び止めようとするが、なかなか通りかからないというタイミングｗ人手不足かな？？良いお店ではありましたので、時間をあけて、また行ってみたいと思います＾＾
しっぽりと京の肴に酔いしれてください。お店は四条通りから少し入ったところにあります。昔の町家を改装した京都のよくあるタイプの居酒屋さんです。先日通りかかった時に気になって、今回行ってきました。時間もやや遅めだったのもあり、カウンターにはお客さんはいませんでしたが奥に数グループいるようでした。この日は一人だったので何を頼もうか迷い、「お造りを適当に...」と伝えたら「小ぶりな感じでいきますか」と察してくださいました。なかなかの気遣いが嬉しいです。とりあえずトイレに行きたかったのでそれを伝えると、戻ると同時にさっとビールが。きめ細やかな泡でとても美味しいビールでした。お造りはとても魚が新鮮で、こうなると私は塩で食べたくなってしまうのですがここで塩を要求するのもいやらしいので、わさびだけをつけていただきます。素材がしっかりしていると、余計なものはいらないんですよね。付け合わせのライムを少し絞れば、もう十分。これだけでお酒も十分楽しめます。もう一品くらいいただきたいなと思い「温かいもので」と聞いたら「お一人で食べる量だと牛すじの煮込みなんかどうですか」と勧められそれを注文。これが大当たりでした。薬味は黒七味、粉山椒、一味の三種類。これがまた粋な容器に入っています。そして牛すじの煮込みは一人鍋サイズで下から温めながら。上にはどっさりと九条ねぎが盛られ、見た目にもうれしい。煮込みのお味は、とてもまろやかでお酒が進む、進む...これには大満足でした。お店も静かで落ち着いた雰囲気で、しっぽり飲むには最適。また一つ、京都でのお気に入りの店が出来ました。
一人ごはんでも、しっぽり連れさんと飲むときにも利用しやすそうなほかげさん☆この日は、最近できたばっかりぽでなかなか評判もよろしげなほかげさんへ＝３場所は河原町丸太町の西側を7，80Mほど北上したとこ。落ち着いた外観と同様、お店の中の雰囲気も落ち着いた感じ。オールカウンター席やけど、奥は、お座敷ちっくに靴をぬいで上がるスタイルで。落ち着いて、しっぽり済ませるにも、一人でも気軽に入ってさっと、ご飯をいただく感じでもよさそうな（＾＿＾）お店は2人で切り盛りしてはりまつ。メヌーは、お酒のあてにもご飯のおかずにもなりそうな和のメヌーがラインナップされてまつ。そんな中からいただいたのは、・お造り盛り合わせ・あじ燻製・白身魚の道明寺むし・トリッパ味噌煮込み・揚げなすのふきのとう味噌がけ・地鶏と新ごぼうの炊き込みごはん・とん汁「お造り盛り合わせ」は、ほたるいか、鯖きずし、鯛昆布〆、しまあじ、いさきみたいな。もちっと赤身系の魚もまじってると色合い的にもいいかなーとは思ったけど、しっかり新鮮なお魚さんが楽しめまつ（＾ｖ＾）「あじ燻製」は、大ぶりにカットされて登場！！肉厚なあじは、しっかり燻されて旨みがギュッと♪「白身魚の道明寺むし」は、いとよりが粗めの道明寺粉をまとってまつ。しっかり目の餡と春野菜、道明寺むしがナイスハーモニー（＾◇＾）お上品やけど、がっつりうまし！「トリッパ味噌煮込み」には、奈良漬けなんざもIN。もうちっとトリッパ自体は、やらこーく味がしゅみまくるくらいある方が個人的にはタイプではあるけど、面白いテイストでつ☆「揚げなすのふきのとう味噌がけ」は、しっかりとふきのとうの風味がきいた甘い味噌で。「地鶏と新ごぼうの炊き込みごはん」は、土鍋で提供されて、かなりのボリューム！！味付け自体は、比較的薄めでさっとかきこめまつ。おこげなんざもあるとさらにええかなーと思いつつ（＾＿＾；残った分は、おじぎりにしてお持ち帰り～（＾０＾）「とん汁」は、こちらも炊き込みごはん同様、比較的薄めの味付け。毎日飲んでも、しっかりお野菜の具だくさんなんでヘルシーにいただけそうな。一人でふらっとやってきて、ご飯をいただきつつ、おいしいおかずをあてになんていうスタイルもよさげな。一人飯で、次回トライしてみよーっと（＾０＾）
玉名温泉で、上品にしっぽりと飲む。熊本の玉名温泉にある料理屋さん。ポツポツと温泉宿が点在し、何となくひなびた雰囲気の温泉街。あまり人は多くないけれど、それがなんともいえない風情です。このお店は観光客だけでなく地元の人も愛する老舗のお店。離れや個室などがあり、貸切可能。上品なお店構え。お店に入るとすでに常連さんがグラスを傾け、いい塩梅に酔ってる＾＾カウンターにはおばんざいが数種類。カウンターの向こうでは黙々と店主さんがお造りを盛り付け中。とりあえず馬刺し、串揚げ盛り、お造り盛り、足長タコの煮付けを注文。焼酎のボトルも1本。メニューにはほとんど値段が書いておりません・・・ま、大丈夫か。馬刺しはやはりうまい！柔らかくトロみがある赤身。適度にサシが入り、キレイな桜色です☆口に入れると脂がゆっくり溶け出し、身と絡みながら胃の中へ落ちていく・・。タテガミもついていて、これはバターというかラードのよう。でもまろやかな脂。しつこさなどなく、コラーゲンたっぷり、女性にオススメ♪串揚げは9本セット。パン粉が自家製のようで、食材によって粗目を変えているのがイイ！エビは細かめのパン粉で、エビの食感、風味を実感☆ナスは一度素揚げにしてからの～、二度揚げ。ナスの旨みがギュッと詰まって、衣と共にサクサクジューシー。これが交互にやってきます＾＾温泉上がりにしっぽりと飲む。聞こえて来る熊本弁も、また耳に楽しく・・・♪お値段はというと、やや高め。でもなかなか、よいお店でした＾＾
酒菜 向日葵（さかな ひまわり）にてしっぽりと酒を酌み交わす水道橋駅近くの「酒菜向日葵」（さかなひまわり）にて、久しぶりの再会。おかみさんが笑顔で迎え入れてくれた。カウンターを通って、テーブル席へ。奥には座敷もある模様。少し待って、合流。したのはいいのだけれど、お互いに、残っている仕事のメールを無言で打ち合って...ま、とりあえず、乾杯。鯛の子のつきだし。美味しい。RIMG3174postedby(C)yoshinori久しぶりということもあって、近況を伝え合うとともに、いろいろな話題に。お造りも美味しい。金目鯛なんて、関西ではなかなか食べないけれど、こちら（東京）ではよく食べるということ。鯖も美味しい。RIMG3175postedby(C)yoshinoriおかみさんオススメの空豆。美味しい。アツアツだと皮も柔らかい。全部食べちゃったけど^^;RIMG3176postedby(C)yoshinoriさつまあげ。早めに頼んでおかないと売り切れるということで、早々に注文したけれど、半人前しかなかった。というか、量的にはそれでちょうどいいかも。RIMG3177postedby(C)yoshinori日本酒が美味しい。辛口を冷やで、そして、熱燗で。しいたけの挟み揚げ。RIMG3178postedby(C)yoshinoriおにぎりで〆。赤出汁とともに。RIMG3179postedby(C)yoshinoriしっぽりと飲むことができ、なかなかいいお店。（アレンジありがと）ごちそうさまでした〜♪
しっぽりと静かに飲むには本日は男2人でしっぽりと飲む予定だったので、こちらを予約。カウンター席10席程度とテーブル席が5テーブル程だったと思います。静かな大人の雰囲気で、学生なんかは絶対いない感じでゆっくり飲める雰囲気です。満席状態だったけど、静かに飲めましたね。「とりあえず生」をオーダー。タンブラーにきめの細かい泡の立ったビールが出された。それだけでも違うなって思うのですが、メニューも毎日仕入れによって変わるらしくどれも新鮮でおいしいです。安酒店にありがちな時間制限も当然なし。　優しそうな板さんの気配りも抜群ですね。4時間も陣取って7000円ちょっとは十分元が取れた気がしますね。また来たいと思います。
昔からゆ屋と髪結い処は庶民の社交場～湯船に見立てた巨大掘りごたつでワイワイ話すも...南草津駅から国道1号線へ向かい歩いて数分。少し分かりにくい場所ですが『ゆ屋』さんがあります。お店は外から見ると、とってもこじんまりした印象。入り口の黒板にチョークで『ゆ屋』と書かれた看板が目印。レトロな木の戸にタイル張りの壁が、どこか昭和の銭湯を彷彿させてくれます。店内も同じ雰囲気で、靴を脱いで奥に進むと、一際大きな掘りごたつがセンターにあり、かなりのインパクトがあります。入って右手にはこちらも足を下して腰掛けるカウンターがあり、その奥に厨房のレイアウト。掘りごたつは会社の宴会で満席でしたので、カウンター席へ。メニューも江戸時代の商人の台帳みたくて何だか楽しい。そこからお造り盛り合わせとトマトとクリームチーズサラダ、そして生中をオーダー。この日のお造り盛り合わせは、活〆つばす、きはだ、天然活〆平目、いさき、あぶり伝助あなごの５種盛り。つばすはブリの幼魚。ツバス→ハマチ→ワラサ→ブリの出世魚です。どれも新鮮で身が締まってて美味しかったんですが、その中でもあぶり伝助あなごは絶品。表目が軽く焦げたあなごにワサビを付けていただくと、実に美味しい。トマトとクリームチーズサラダはもこみちかっ！ってくらいオリーブオイルがふんだんに掛けられたサラダ。スライスしたトマトにクリームチーズ、その上に千切りしたシソ。オリーブオイルと相まって良い味出してます。ここは美味しいですね！それでは追加でカマンベールと奈良漬のサンド。飲み物にはワインが良いかな？とコーディア/ボルドー・クラレットをボトルで。カマンベールと奈良漬のサンドは新しい発想。カマンベールの濃厚な味わいと薄くスライスされた奈良漬の塩味が絶妙な塩梅。これが常温の赤ワイン、ボルドー・クラレットの酸味と驚くほどマッチしてくれます。肉料理から２品、手羽先南蛮となんこつのポンカラ。手羽先南蛮は自家製タルタルソースにつけていただきます。このタルタルソースの程よい酸味と手羽先南蛮の甘みが絶妙。なんこつのポンカラはシソがまぶされてる所が嬉しいですね。最後にいただいた八つ橋梅酒。この梅酒、八つ橋の味がしっかりしててビックリ。美味しいです。帰りには駄菓子をいただけるところもチョット憎い演出。食事が終わったタイミングを見計らい、お茶を出してくれるなど、店員さんの心遣いも行き届く良いお店でオススメです。
【広尾】しっぽり落ち着いた和空間で魚介中心の和食に日本酒をあわせて。プライベート...197/250いつもお仕事でお世話になっている方々と、テーマは“しっぽり飲む”だったので、こちらのお店を予約しました。「和楽惣（ワラソウ）」。場所は、広尾駅から歩いて7〜8分でしょうか。このあたりは落ち着いた雰囲気があって、たまにくるといいですね。落ち着きます。お店の外観もかなり落ち着いている感じです。靴を脱いで上がるタイプで、カウンターや接待にぴったりな個室も完備されています。この日は、掘りごたつの個室を用意していただいていて、かなりゆったり座れました。お料理は魚介中心の和食です。本日のオススメはこちら。そして、アラカルト。メニューの数もかなり多め！迷います…。1杯目は白ワインで乾杯。こちらは、水キムチ。さっぱりしていて、シャキシャキ食感もよい。お酒のつまみにぴったりです。ポテトサラダ（食べかけｗ）。お造りの盛り合わせ。大きなお皿に美しく盛られたお刺身たち。カレイ、スズキ、のどぐろ、鯛、時しらず、イカ、タコ、マグロなどなど。築地から仕入れる新鮮なお魚だそうです。やっぱり、お酒は日本酒へ。水菜たっぷりのサラダ。万願寺ししとうの土佐和え。ほろ苦さがポイント。これまた、お酒が進みます！宮崎県産のゴールドラッシュは、焼きかボイルかを選べます。ハツは焼きでお願いしました。この焦げ加減が最高ですね。豪快にかぶりつきますｗ和牛サーロインはグリルで。お肉の脂までおいしいです。鶏ももの唐揚げ。なんだかから揚げって食べたくなるんですよね…。そろそろ〆です。まずは、お豆腐のお味噌汁でほっこり。で、〆のごはんものは4人で好きなものをオーダー！ビーフシチューライスに、ズワイガニのチャーハン、とろろ雲丹ごはん。みんなでちょっとずつ、シェアしましたー！〆のごはんが充実している和食屋さんって、ほんとうにテンションあがる。しかも、どれも魅力的なメニューばかり…。最後のシャーベットは全種類オーダーするというセレブっぷりｗ個室はメニューが一回一回さげられてしまうので、都度持ってきてもらわないと注文できないのが面倒かも。メニューを見るのが面倒だったので、ずーーっと同じ日本酒を飲み続けましたｗただ、お料理がどれもおいしかったですね。日本酒や他のお酒の種類もかなり豊富で、楽しめます。やっぱり雰囲気がいいので、接待やデート使いしたいところ。アンジャッシュの渡部さんもオススメしていたので、ぜひ！ごちそうさまでした。
しっぽり口説くのも良し、ワイワイ飲むのも良し♪ラムチョップは是非！　朝から夜までずっと雨って初めてだよ～のデート。七夕の前日だから、ヤキモチ妬かれたか？（笑）というわけで、東京駅から遠くないこちらへ。雨なので一応予約の電話を入れたら「オッケーでーす」と気のいい返事。あ、なんだか感じのよい外観。と思ったら、広～い店内にお客ゼロ（汗）だ、大丈夫か？この店。近くの「俺のイタリアン」は人が溢れてたぞ・・・　入口の近くのテーブルに案内され、とりあえずビールくださーい。チャームにトルティアチップスとサルサソース。辛い！美味しい！　誰も居ないので、来るのが早い（笑）では、オーダーします。シーザーサラダとフォアグラ入りパテ、ラムチョップ２本、リブロース２５０グラムいつもは、カベルネのボトルを１本ですが、今日は、「がぶ飲みワイン」がお手頃なので￥３９０飲み比べすることにしました。　白のイタリア「トレッビアーノ」から「ソーヴィニオンブラン」「シャルドネ」まで　赤は「テンプラニーニョ」「サンジョベーゼ」「カヴェルネソーヴィニオン」まで二人だと、何本もボトル空けられないので、いい機会だし、こうゆうのも楽しいよね。　まずは、シーザーサラダ。普通なんだけど、盛り付け？が、面白かった。切った束のままのレタスなの。ばらけてないから、取り分けやすいの。これ、目からウロコ。　そうしてるうちに、外国人を含む会社員らしき３人組、「１０人いいですか～？」と若者の会社員グループ、外国人男性と日本人女性のカップルなど、お店はたちまちワイワイ酒場へ！良かった～～～　フロアを仕切る２人の美人スタッフの笑顔も輝いてきました！　さて、パテがど～んと来て、ラムチョップ登場！この、ラムのソースが美味しい！ちょっと八角っぽい香辛料の香りがして、濃いめながら飽きない味付け。隣の外国人カップルは２人で６本食べてた・・・熟年カップルの我々には到底真似できないわ・・・と、思っていた所に、ズバ～～～ン！とリブロース登場！対抗してるわけじゃないのよ～～～　彼のワインの減りも遅くなってきた・・・食べられるのか？？？　しかし、ラムの濃ゆ～い味付けの後では、この塊肉も塩コショウでさっぱりといただけます。カジュアルな雰囲気で、お手軽なお値段ながら、ちゃんとしたお料理だったと思います。　あ、イケメンシェフ兄弟見忘れた！のは心残りですが、彼には内緒で（笑）　
しっぽり口説くのも良し、ワイワイ飲むのも良し♪ラムチョップは是非！　朝から夜までずっと雨って初めてだよ～のデート。七夕の前日だから、ヤキモチ妬かれたか？（笑）というわけで、東京駅から遠くないこちらへ。雨なので一応予約の電話を入れたら「オッケーでーす」と気のいい返事。あ、なんだか感じのよい外観。と思ったら、広～い店内にお客ゼロ（汗）だ、大丈夫か？この店。近くの「俺のイタリアン」は人が溢れてたぞ・・・　入口の近くのテーブルに案内され、とりあえずビールくださーい。チャームにトルティアチップスとサルサソース。辛い！美味しい！　誰も居ないので、来るのが早い（笑）では、オーダーします。シーザーサラダとフォアグラ入りパテ、ラムチョップ２本、リブロース２５０グラムいつもは、カベルネのボトルを１本ですが、今日は、「がぶ飲みワイン」がお手頃なので￥３９０飲み比べすることにしました。　白のイタリア「トレッビアーノ」から「ソーヴィニオンブラン」「シャルドネ」まで　赤は「テンプラニーニョ」「サンジョベーゼ」「カヴェルネソーヴィニオン」まで二人だと、何本もボトル空けられないので、いい機会だし、こうゆうのも楽しいよね。　まずは、シーザーサラダ。普通なんだけど、盛り付け？が、面白かった。切った束のままのレタスなの。ばらけてないから、取り分けやすいの。これ、目からウロコ。　そうしてるうちに、外国人を含む会社員らしき３人組、「１０人いいですか～？」と若者の会社員グループ、外国人男性と日本人女性のカップルなど、お店はたちまちワイワイ酒場へ！良かった～～～　フロアを仕切る２人の美人スタッフの笑顔も輝いてきました！　さて、パテがど～んと来て、ラムチョップ登場！この、ラムのソースが美味しい！ちょっと八角っぽい香辛料の香りがして、濃いめながら飽きない味付け。隣の外国人カップルは２人で６本食べてた・・・熟年カップルの我々には到底真似できないわ・・・と、思っていた所に、ズバ～～～ン！とリブロース登場！対抗してるわけじゃないのよ～～～　彼のワインの減りも遅くなってきた・・・食べられるのか？？？　しかし、ラムの濃ゆ～い味付けの後では、この塊肉も塩コショウでさっぱりといただけます。カジュアルな雰囲気で、お手軽なお値段ながら、ちゃんとしたお料理だったと思います。　あ、イケメンシェフ兄弟見忘れた！のは心残りですが、彼には内緒で（笑）　
        おしゃれな個室でゆっくり料理を楽しめるお店～松江では未だ少ないタイプのお店で好印象～      全室が個室仕立てのおしゃれな居酒屋です。前から気になっていましたが、やっと行く機会がありました。席をすべて個室、或いは個室風に仕立てるタイプの居酒屋は、数年（もっと前？）前から多くなってきていますが、松江ではまだ少ないと思います。２人席から、３～４人、団体など多様に対応できるようです。いずれにしても、周りを気にせず過ごせるのがいいと思います。オープンな居酒屋もそれはそれで良さがあります...
落ち着いた大人の雰囲気で、しっぽりと飲む☆久しぶりの街飲み、いつもは有楽街なので、たまには駅南のお店をチョイスしました。ここはホント駅そばなので、電車やバスの人にも便利ですが、ワタシは目の前のビジホ泊まりなので更に楽々♪2軒目に行かなければ・・ですが（笑）ここは結構まえにも来たことはあったけど、レビューは初。予約して行きましたが、出迎えからとても感じの良い接客で、気持ち良く飲めそうです。まずはやはり、お造り盛り合わせ。本日のおすすめネタや、好きなもの、苦手なもの、と変更自由なところが嬉しいサービスです。そして、盛り合わせたものをちゃんと順番どおりに書いて出してくれるという細やかさ！これは今までにはない、目からウロコ的サービスです。串盛り合わせは、塩かタレを選べますが、やっぱ塩ですね♪色々食べれるから、盛り合わせは好き(^ ^)出汁巻きたまごも、あつあつ！ふんわりとして、控えめな甘さながらも好みな優しい味です。ゴーヤチップスは苦味もなく美味しい！これは最初に頼めばビールにぴったりだったのにね（笑）途中から日本酒に♡3種の飲み比べ（鬼乙女、初亀、あとなんだっけ）をしたあとに、ワタシは地元掛川の開運、連れは鬼乙女をチョイス♪ちゃんと目の前で一升瓶から注いでくれますが、鬼乙女のラベルが可愛い！これ、四季で変わるそうで、今のは秋バージョン！そう聞くと四季全てを味わいたくなりますね♡日本酒の美味しさに少しずつはまりつつあります(*θ∀θ)ﾉ帰りがけ、紅葉のたんざくにかかせてもらい、皆さんと並べて貼ってくれるようです♪お客様のたんざくで、お店の中でも紅葉狩りができますよ(^ ^)お料理もお酒も、大人の雰囲気で楽しめます。駅南もこうしたいいお店、あるんですよ〜
しっぽりとした雰囲気の中で＠福連木2011年11月19日(土)しっぽりとした雰囲気の中で＠福連木テーマ：新潟県長岡市☆グルメ水曜日、会社のノー残業デーです。そして、仕事をそそくさと終わらせ、定時になると会社の人達総勢７名でこちらへやって来ました(*^▽^*)　【福連木】住所：新潟県長岡市台町１−２−１３定休日：日曜営業時間：１７時〜２４時電話番号：０２５８−３９−３６５９子供用の椅子：無し/お子様メニュー：無し　ここ『福連木』は、ＪＲ長岡駅東口を出て右折し歩いて５分ほどで最初の交差点があるので左折、そして３０ｍくらいのところにお店があります。ちょっと分かりづらいところにお店があるので初めての人は迷うかもですね。隠れ家的な佇まいで、大人のカップルがしっぽり飲むには最適なお店ではないでしょうか(o^-')b　では、さっそく中へ入りましょう〜　ガラガラ〜♪　引き戸を開けて中に入ると店内はこんな感じです。　　店内は和を基調とした落ち着いた感じでとても雰囲気いいですなぁ(＾〜＾)席はカウンターと小上がり席、個室があります。オイラ達は小上がり席へ。では、さっそく注文しましょうかねぇ(´∀｀)　メニューはこちらです。　　　※メニュー画像をクリックすると大きな画像でご覧頂けます。本日のお勧めメニューと定番メニューがありまして、新鮮な魚介から定番のおツマミまで幅広いラインナップです。どれも美味しそうで迷いますねぇ〜ではでは、迷いながらもオイラはコレとコレとコレ。　そして、店員さんへ注文しましてまずはこちらで喉を潤します。　　◆生ビール（エビス）生ビールは『アサヒ』と『エビス』から選択する事ができます。オイラは『エビス』をチョイス。ゴクゴクゴクッ、プハーッ！おいひぃ〜(≧▽≦)　　◆お通しお通しは『ホウレン草のおひたし』です。さっぱりとして鰹節が効いてます。　そして、『生ビール』と『お通し』で軽く一杯やっていると注文したお料理も続々と出て来ましたよん(^^♪　　じゃじゃーん！　◆真鱈白子ポン酢オイラの大好物の『真鱈白子ポン酢』です。お一つ食べてみると臭みはまったく無くクリーミーでフワっとお口の中でとろけちゃいます(＾ε＾)　　◆厚揚げ焼新潟名物の栃尾の油揚げをこんがり焼いた『厚揚げ焼』です。中に入れる味付けは、かぐら南蛮味噌です。今回、大阪営業所のＹ場課長が苦手の納豆はやめて、かぐら南蛮味噌にしてみました。かぐら南蛮味噌のピリッとした中にもある甘さが栃尾の油揚げによく合いますね(o^-')b　　◆お刺身盛り合わせ各種新鮮なお刺身の盛り合わせです。見た目にも色鮮やかでキレイですな。中でも寒ブリは脂が乗ってうんまいо(ж＞▽＜)ｙ☆　　◆かきフライサクサクに揚がった軽い衣の中にはジューシーでプリプリのカキがお口いっぱい広がります。カキフライにはレモンをサッと絞り、定番のタルタルソースを付けるとてっぱんの組み合わせで、もうたまりません(^ε^)♪　　◆塩鶏つくね鍋『塩鶏つくね鍋』２〜３人前も注文です。鶏つくねを入れて鍋を煮込み、最後に透明なコラーゲンをたっぷり投入して出来上がり〜♪塩ベースのスープはあっさりした中にもコクがあり、いいお出汁がでてますね。鶏つくねはびっくりするくらいフワフワとした食感で鶏ひき肉に木綿豆腐が入っているかもです。いや〜寒い日にあったかい鍋をツマミながら冷たいビールで流し込む、もう最高ですよγ(▽´)ツヾ(｀▽)ゞ　そして、これらのお料理やお酒をキレイに平らげ、　完食です。ふぅ〜お腹いっぱい（‾▽‾）=３お料理はどれも美味しいかったですが中でもコラーゲンがたっぷり入った『塩鶏つくね鍋』が一番お勧めです(o^-')b雰囲気がよくお料理も美味しいのでまた利用したいお店でしたね(´∀｀)　そんでは、ごっつおさん！　　　↑【食べ歩きブログランキング】現在ランキング２０位です。ポチっと応援クリックお願いします♪
しっぽりと。2回目の訪問です。合計4人で伺いました。まず、特筆するべきは、やはり 白レバー ですね。最近は、出す店が増えてきましたが、ここのがダントツにウマイです。フンワリ感とマッタリ感が最高です。どの焼き物も丁寧に、上品に仕上げて提供してくれます。是非、串からほぐさずに、かぶり付いて下さい。あとは、とにかくリーズナズル。商売が成立するの？ と、余計な心配をしてしまうくらい。定番串なんかは、他の専門店の6～7割の価格じゃないかな？昨日は、4人でしたが、1～2人で、しっぽりと飲むには、ベストなお店だと思います。居心地の良いお店です。(私の中では、凄く大事なポイントです。)飲み物の点を若干、下げたのは、自分が日本酒党だから。焼酎は、かなり豊富ですよ！！
[☁]天満のハシゴ酒の1軒目。立ち飲み屋のかんちゃんへ突撃！しっぽり飲むには最適！先週末は昔からの友人と天満へ飲みに行ってきました。天満はお酒好きにはたまらない雰囲気の街でこじんまりした居酒屋が数多く軒を連ねているのでハシゴ酒には持って来いなんですよね。17時過ぎに集合してあらかじめ行こうとしていたお店がまだ営業前の様子だったので2番手候補になっていたかんちゃんへ。場所は天満の商店街などからはちょっと離れた路地の一角。地元の方が集まるような古めかしい雰囲気のお店です。店内には先客で女性がお二人だけの様子。まずはビールで乾杯！ビールのグラスが凍っていてとってもビールが美味い！つまみにどて焼きとマカロニサラダをオーダー。手軽に食べれるどて焼きとっても美味しくてビールに合う合う♪100円っていうのもリーズナブル。普通とどこか違うマカロニサラダ食べログを見ていてもマカロニサラダを絶賛されていたのを見ていたので興味本位でオーダー。マヨネーズ感がすごいんだけど後味スッキリな印象。これも美味しく頂きました。1件目はこんな感じでさくっとお会計。今回は友人ときましたが1人で飲みに来るにはいい感じのお店でした。
一人でしっぽり向きです。宿泊先のすすめもあり、晩酌がてら一人で伺いました。土曜日だったので店内は満席&待ちのお客さんまで。私は18:00に行ったのでスムーズに入れましたがあと30分遅かったら一人でも厳しかったかも、お店は主人が一人でやってるので、圧倒的に人手不足、一人飲みならいいですが、大勢（子連れは特に）だと難しいかもしれません、料理待ちます。今回は一人でゆっくりだったのでのんびり地元の料理を楽しみました。◎トビウオの刺身地元ならではの魚で頭からしっぽまである姿盛でした。とてもおいしかったです。◎めぼう初めて食べました、イカの口だそうです。コリコリしておいしかったです。◎地鶏塩焼きどこにでもありそうなメニューですがぜひ食べていただきたいです。塩加減がちょうどよくグリルならではの焼き加減でした。料理に時間がかかっても良く、のんびりしっぽり飲むならオススメです。ガッツリ食事！だと使い勝手が悪いかも、
        しっぽり飲むなら      大事な仕事の話をする為にこの店を利用した。接待ではなく、社内での大事な話。大衆居酒屋という感じではなく、落ち着いて話が出来るような雰囲気でこういった静かな飲み屋は個人的に大好きだ。料理もこれと言ってハズレはない。飲み屋にあるような定番のメニューは一通り揃っている。お酒も、日本酒、焼酎(芋、麦)、ビール、一通りある。ただ、若者が好きそうなお酒はあまりないので、若者向きではない。落ち着いた人が来る...
しっぽりと。2回目の訪問です。合計4人で伺いました。まず、特筆するべきは、やはり 白レバー ですね。最近は、出す店が増えてきましたが、ここのがダントツにウマイです。フンワリ感とマッタリ感が最高です。どの焼き物も丁寧に、上品に仕上げて提供してくれます。是非、串からほぐさずに、かぶり付いて下さい。あとは、とにかくリーズナズル。商売が成立するの？ と、余計な心配をしてしまうくらい。定番串なんかは、他の専門店の6～7割の価格じゃないかな？昨日は、4人でしたが、1～2人で、しっぽりと飲むには、ベストなお店だと思います。居心地の良いお店です。(私の中では、凄く大事なポイントです。)飲み物の点を若干、下げたのは、自分が日本酒党だから。焼酎は、かなり豊富ですよ！！
