独りでも楽しく飲めそうな良店最初に結論。料理も酒も充実。超厚切りタン元は少々高いが価値ある逸品。マスターや常連さんも感じが良く、独り飲みでも楽しめるオススメ店。◆カレーばかりで黄色くならぬようスープカレー研究二日目の夜中、翌日午後はスキー仲間達とニセコへ移動予定なので、札幌での最終夜となる。カオスヘブンで人生最良のスープカレーを食し満足感はあったが、しばらく札幌に来る予定もないし、何か美味しいもの、思い出に残る店を求めて訪問。◆超厚切りタン元に舌鼓単独かつ初訪でちょっと緊張気味。超厚切りタン元があったので頼んでみた。2,500円程。ちと高いので躊躇したが、柔らかくて美味なり。値段分の価値アリ。◆常連さんとも会話しやすい酒が進んだ頃、マスターや他のお客さんとも軽くお話しできて楽しかった。翌日からニセコ行くこと告げると、凄い寒波が来てて何十年に一度の大雪だよ！と脅された。◆マスターはじめお店の人も好印象マスターはガタイが良くて、元相撲取りのような雰囲気だけど、優しくて物腰の柔らかな好人物。バイト？の女性達が魅力的なお嬢さん揃いで癒された。◆独りでもグループでも近くであれば常連になりたい店。薄野での独り飲みにオススメ。何人かで行って色々つまみながら飲むのも楽しそう。
女性が独りで気軽に行るBARを探している私。いつも最初は友達を連れて行きます（...女性が独りで気軽に行るBARを探している私。いつも最初は友達を連れて行きます（＾＾；）正直、とっても入り辛い感じの店構え。最近のやたら内装にお金掛けてそうなBARとは違い、至ってシンプル。とりあえず無難に注文しましたが、ちょっと女性独りで落ち着いて飲むのは難しいかもですね（＾＾；）でも、お酒も美味しく、さりげないBGMも良く、きっと昔からの常連さんはいっぱいいるんだろうな～と思わせる様な素敵なお店でした。
イケメンスタッフで再開致しました　＾ｗ＾2016年3月　再訪久々に味彩さんを訪ねて参りました、相変わらずの盛況ぶりですｗたまたまこの日は私が別の店で良く知っていると方と再会＾＾独りで飲むのが好きなんですが、まぁビール奢るからという事で同席＾＾；ビールのみならずスナズリ焼きも奢って頂いたので、私もお返しに餅ベーコン焼きをプレゼント　＾ｗ＾大いに笑って大いに飲んで、知り合いは先に退散ｗ私はマスターに無理を言って手羽先焼きカレー味を追加、もう一杯今度はチュウハイを飲んで大人しく退散致しましたｗーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーこの店は以前小柄で気さくな女将さんが、長い間切盛りしてきたお店でした。ところが最近女将さんも限界を感じ、遂に勇退する事となったのです．．．長らく親しんできた店が消えるのは忍びないなぁと思っていたところ、どうやら若い男性オーナーが引き継いでくれると聞きましたので、今回は表敬訪問という事で、久々に味彩さんを訪ねて参りました　＾ｗ＾店の外観も内装も以前の通りで、どうやら全くの居抜きでの再スタートですねｗメニュー構成やリーズナブルな価格帯も以前の通りで嬉しい限りです＾＾男性オーナーもスタッフの若い男性もなかなかのイケメンでしたよｗこりゃあこれからは随分と若い女性客が増えそうな気が致しますねぇ♪最初に出されるキャベツも以前の通りで、オーナーの話では前の女将さんのお客さんが引き継いで来店してくれますから、なるべく前のままの営業方針でしばらくはやって参りたいという事でしたｗセセリの焼き加減もタレの味もなかなかのものでしたよ、手羽先は開いて広げてから焼かれておりましたので、カリカリに香ばしく焼きあがっており食べ易かったですねｗトマト＆ベーコンもまた良い加減の焼き具合で美味しく頂けました♪徐々にお客さんの要望を聞きながらオリジナルメニューも増やすそうです、新生「味彩」さん、これからも頑張って下さいね、ごちそうさまでした　＾ｗ＾ー・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－２０１４/８　再訪この日は歯が痛かったので冷奴やらモチベーコンやら、とにかく軟らかい食べ物ばかりを注文＾＾；相変わらずイケメンなスタッフ二人とも話が弾みますｗそろそろオリジナルメニューも増えてきて期待が膨らみますが、マスターの話では今秋からは和歌山市にも新店をオープンし、マスターはそこへ移り若手がこの店を仕切るそうです。若手さんも新人の育成頑張って下さいねぇｗｗｗ－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－2015年3月30日再訪いよいよ４月からは店長ではなくオーナーになるそうです＾＾満を持しての独立、誠におめでとうございます！新人スタッフさんも加わって新たな船出となるわけですが、どうか新メニューの開発もお忘れ無いように願います♪－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－2015年12月再訪今年も残すところあと僅かとなりました　＾ｗ＾今年一年間、味彩さんには結構何度もお邪魔しました。新オーナーさんになって初めての年越しですね、たゆまぬ努力の数々にいつも敬服してますよｗ飽きぬように新メニューも結構頻繁に出してるし、料理のレパートリーも随分と増えましたねぇ＾＾タラの白子ポン酢なんかも付き出しで出すとは、仕入れにも努力してるようですねぇ　＾ｗ＾
            桜台のオアシス          2016年7月訪問じつに久し振りの訪問となった。ここで19時半に待ち合わせ。ありゃ？誰も来ない(@_@;)Pさんは遅れるとな？遠いところイッテる？アヤシイ…仕方なしに独りで飲む。鶏B 300円(税込) サッポロ。オリオンはまだ入荷していないそうだ。喉を潤すには十分だ。でも長い付き合いなので何となくわかってしまうのだ。思えば社会人になって数十年経って、社外の人間とどれくらい親交を深めるかで視野が広がるように感じる。そういう意味では食べロガーたちはとても素晴らしい時間を過ごさせてもらったな。この歳で誕生日も気恥ずかしいが嬉しくないわけがない。ホンマアリガトウヽ(・∀・)ノニラ玉子 350円(税込、以下同じ)ウインナー炒め 350円カレーうどん 450円ピサ 450円などをいただいた。相変わらず何の変哲もない料理まで旨い。ピザ釜ないはずやけど凄いわ！ニラ玉、ケチャップ文字は書きやすい。崎陽軒のシウマイに辛子文字を書いたアクさんは凄いなぁ。練馬は少し遠いけどまた楽しく飲めるなら喜んで馳せ参じます(^^)どうもありがとう。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆2013年12月訪問マイレビュアーさんとのオフ会が、この日急遽決まった。横浜から駆けつける。お店は決して広くない。氷雨が降る夜ではあるが、ほぼ満員状態である。席を確保し、マイレビュアーさんを待つ。マツコとデラックス（ぽぱいさん、お借りします）3分。秋元屋からの流れのようだ。羨ましい(^^;)とりビーのオリオンもまだ半分しか飲んでない。マイレビュアーさんたちはレッドアイを注文。ワシも合わせてレッドアイを注文。料理はピザ・焼きそばと出てきた。焼きそば、ウマー！味のバランスが素晴らしい。ピザもタバスコをかけて美味しくいただいた。レッドアイにもタバスコを入れ、飲み干す。ビールとトマトジュースを足したものにタバスコはエエみたい。お酒はサングリアにチェンジ。チーズたまごと合っている。マスターも気さくな方。このお店が繁盛するのも当選か？マスターが近くの角打ちのお店を紹介してくれた。感謝に堪えない。ここはふらっと１人でも来たい。ありがとう。ごちそうさま。
カジュアルしっかりイタリアン！フレンドリーな距離感が俺好み(人´∀｀)．☆．。．...たまにしか伺えてないのに、お店の前から覗くだけで憶えていてくれてるのって本当に凄いと思います。有難いことです。気軽に独りでカウンター席に潜り込み、いつものスパークリングが溢れる様を観るのは嬉しい限り♡秋口にはオーダーをコッソリきのこづくしにしてみたりと楽しいもんです♪たまに違うの頼んでみたりすると、そんなのにも敏感に「今日は違うんですね？」なんて声かけてくれたりもします。美味しい生パスタと、奇をてらった感まではなく工夫された美味しい酒のツマミのを突きながらの僅かな時間はゆったりと流れます。今年も時々ですが伺いますので宜しくお願い致します m(_ _)m★(o・ω・o)ノ:.。..。.:*・・:.ココから。..。.:*☆ 2014/08 レビュー実はコツコツ通ってます(´・ω・｀)お店の前を通る時気付いて声かけてもらうのも楽しく大したものだと毎回感心します。さて、いつも楽しみなパスタは基本フェットで合いそうなやつをチョイスしてます。塩辛とクリームチーズのパスタは一番人気なのかしら？やはり定番は安定してます。　ウマイ♡その日の気分で色々試してます♪サーモンクリームはクリームなのにアッサリいただけますし、牛バラ グレイビーソースパスタは少し甘目だけど濃厚！サイドメニューも500円と300円のカテゴリの中から選ぶわけですが、なかなか全品制覇とは行きません。ちなみにお気に入りの一つになったモッツァレラチーズカツはベリーソースだっけ？をつけて食べるという驚き。知識で知ってはいても、やはり二の足を踏みます。思い切って食べてみれば、生ハムメロン的な？甘じょっぱい感とか複雑な感じでかなり好きΣ(ﾟДﾟ)ﾏｼﾞｶｰ肉料理と赤ワインに合わせたりなんかすると超美味しいような気がします。あー、白の方が良いかな？ピリッと一発旨辛！よだれ鶏とかあま～いハニーチーズ豆腐なんかもお酒に合わせていただきたいですね。リーズナブルながらにインパクトもお味もキリッと引き立つメニューが多い。例えばこれ「3種チーズのブラックペペロンチーノ」黒っ(´∀｀*)ｳﾌﾌインパクトだけじゃないですよー、胡椒ってね戦争が起こるくらいの香辛料ですから！上手く使ってるなーって思います。普通にゴージャス、ウニと大葉のクリームソースなどなど～はい、またサイドメニューですがほうれん草のおひたしが濃厚！白かスパークリングでチビチビやりながらつまむのがいい感じ。タコとセロリの変わりマリネやメゴチ（白身魚）のフリットエスカベッシュソースなんかも同じく。メイン無くても一杯やらかすには嬉しいメニューが揃います。　だって独りなんだもんｗでもまあ肉食べたくなる日も当然あるわけですよ。ほぼ毎日ですがｗとは言え、一人でオーダーするには敷居が高い。テーブルでワイワイしながら食べたいですね( ´ー｀)ﾌｩｰ．．．ちなみにランチも来たことありますがお得です。来れる人にはオススメしておきましょう(ΦωΦ)ﾌﾌそして最近飲むのはもっぱらスパークリング (ﾟдﾟ)ヮォ！こぼれ升が嬉しいのですよ♪こういうところに日本人の心遣いが追加されるのってウキウキしちゃいます。いつもカウンターの左隅あたりに案内してもらえて俺の場所的にも感じてきます。お店の方とたまに交わす会話も楽しく独りで飲むコツですｗ聴いてるだけでも楽しいですしね。いつも楽しい おねーさん、おにーさん、おじさまｗ　ありがとうございますm(_ _)mまだまだ時々行きますよ(｀･ω･´)ゞﾖﾛｼｸﾈｰ★(o・ω・o)ノ:.。..。.:*・・:.ココから。..。.:*☆ 2014/04 レビュー学芸大の西口商店街からは一本裏の脇通り、チョット高級なフレンチかなんかが在ったところ。物凄くパスタが食べたくて食べログで検索(∀｀*ゞ)ｴﾍﾍあれ、こんなところに気さくな感じのイタリアンがある！という訳で、様子を窺う不審者一人。。。何往復か後にいつも通りに覚悟を決めて入店しカウンター席へご案内♪最近(私の中で)流行りのサングリアとボロネーゼを発注。ボロネーゼは素材からのかな？ちょっと甘目な風味。サングリアも自然な趣でサラッといただけました。サービスは丁寧ですが程好くフレンドリー、このぐらいの距離感好きです。この日は1人で食事をした後は程なくしてお暇しましたが、出口へのお見送りはナント4人とかいらしてくれましたΣ(ﾟДﾟ)またゆっくり伺おうと思います(*^^)v・・・で、数日後また来ちゃったわけです(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…さて、お付き合いいただいた方はホットコーヒーを！　私はビールをチョットだけ♪ビックリしたのは、こういったオシャレなお店でビールを頼んだ場合グラスビールは握った手に隠れてしまうほどの大きさである場合が多い。それがジョッキサイズと来たもんだヮ(ﾟдﾟ)ォ!こりゃ、チョット呑みたいときにも十分選択肢に入るお店ですな♪そして今回お食事は小皿も楽しもうという腹です。茄子大好き人間が選んだのはナスのバルサミコ田楽！？どんなのかドキドキしながら待ちましたが、ビールのアテにも丁度いいホックホクの一皿でした。同行者はエビのトマトクリームをスパゲッティーニで。海老がプリプリでなかなかイケてる様子、近く私も試してみよう♪更にひと品、エリンギのグリエールチーズ焼き。きのこ類の歯応えと旨味は異常ですｗ　そこにチーズの旨味が乗っかった日にゃあ、ああ幸せ♡そして私の本日のメイン、ポルチーニ茸としめじのクリームソースをフェットチーネでイタダキマス！濃厚で深い味わい、まあ褒め過ぎの感はありますがｗ　そう思わせる雰囲気作りや演出がこの価格帯でカジュアルに味わえるというのが実に嬉しい。デザイン性の高い食器から、最初はボリュームも「足りるかなあ(´・ω・｀)」と思ったりもしましたが、何気に奥深く十分満足できる量が器に盛られています。パスタは生パスタで、スパゲッティーニ・ペンネ・フェットチーネの3種類から選べます。これだけでもその日の気分や、酒のアテに変化したりと多彩に楽しめそうです。自由が丘からの2店舗目の出店で学芸大を選んでいただいたようですが、程よいカジュアルさが私の琴線に触れたようです。ただ、やはり二人以上で来ることで、この店の楽しみは倍増されることでしょうから一人飲みが多い私はしばらく様子を見ながら時々使わせていただきます。いずれにせよ楽しみが学芸大に増えました。地元引き籠りになりそうです♪
新橋最強の立ち飲みの１つ（再訪）敷居の高い店。そう聞けば逆にどうしても訪問したい、いや最初からあきらめる。そのどちらを選ぶのか興味深い。敷居の高いのは通常は店主の人柄とか店の格式の場合が多いが。中には店の雰囲気がそう思わせる場合もある。鎌倉の田楽という店。丁寧な物腰の若女将は常に客に細かい気配り。ところが常連率が高く一見ではまったく手が出ない（入れない）。このぼんそわはたとえば19時くらいになると常連でほぼ満席状態になる。しかも常連だけしか理解できない会話が飛び交うので完全にアウェー状態。いたたまれないご仁も多い。そこで私はいつも18時前の開店直後に0次会で訪問。まだ常連の少ない時間にゆっくりと楽しんでいる。女将もきさくな方で良い意味で放っておいてくれる。そうやって少しずつ溶け込むしかないだろう。当店の特徴はとにかくそのCPそして料理の内容。ぼんそわと言うくらいだからエキゾチックな一品も混じる。マスカルポーネ、ピザっぽいトースト、根菜カレー煮などなど。肴類は200円～400円、中心が250円と言う。これで利益が出るのか、かえって心配になるほど。京急沿線の大衆酒場でもこれほどではない。新橋で真のリーマンの見方は当店かもしれない。＊今回の写真は最初の4枚2013.9.27なんと言っても安くて旨い。それに迫力ある飲み物！新橋に立ち飲み店は数多くあれどこれほど惹きつける店も珍しい。最近は立ち飲み竜馬よりも回数が多くなってしまった。私にとり大変使いでのよい存在となっている。しかし賛否両論という側面もある。否の理由は常連率が高いことによる居心地の問題。立ち飲み店でそれを気にしても仕方ないと思うが。私はたいてい18時前に訪問するためそのような疎外感は感じない。今回はキッチン丸金で美女たちと飲み会の前に。名物の凍結ホッピーとホタテの燻製(マヨネーズで)200円！以下はオススメの品々とその値段。やはり竜馬より魅力的だ！マグロぶつ400円、チーズはんぺん焼き250円、鶏もつ煮250円、豚ロース燻製250円、ポテトサラダ200円＊今回の写真は最初の3枚、2013.3.23ホテルオークラでの賀詞交歓会の帰り。常連で埋まっているだろう時間(18時半)に立ち寄ってみた。意外にもこの時間では先客は3名。しかしそれぞれ立つ場所は決まっている。まるで、良く言えば英国のパブ、悪く言えば江戸時代の○。でも長居はしない。馴染み同士で会話をしながらサクっと飲んで、食べて立ち去る。しかし、続々入ってくるのは常連ばかり。皆さん人柄は悪くない。親切。年配の女性は「よろぴく、あけおめ」など寒い死語を連発している。これも新橋の立ち飲み言葉か。気を取り直して飲む。チューハイはこってりと焼酎が。あふれんばかりに満ち満ちている。肴はまずマグロブツ。失礼ながら意外にも結構美味しい！良質のマグロがみずみずしくて、水っぽくなくて本物の赤身。肴類は200円～400円の良心的な値段で素晴らしい。まずは話題のホッピー。冷凍から解凍への微妙な変化を楽しむ。ここはマグロが美味しい。したがってマグロのぶつ切り、漬けを。これはいい。さらにレバーペーストクラッカーを試してみる。渋い味のレバーペーストが焼酎の肴になるなんて。ワインを飲みたいくらい。新しい発見。この店のつまみ類は実に興味深い。新年最初の新橋ハシゴのスタートがこの店でハッピー。＊今回の写真は最初の5枚2012.12.13男の酒。独り飲みは影を感じる。不快、怒り、憎しみなどすべてを飲み干し、捨て去る。私はあまり男同士で群れない。従って時々立ち飲み、スタンディングバーで、独りで飲む。捨て去るために。ぼんそわは味のある立ち飲み、なので一度訪問してみたかった。嫌なことを忘れるために。その後2度再訪。このあたり。魚金本店のある3丁目の喧騒から離れて。新橋としては閑静さも漂うエリア。しかし数軒の立ち飲みが気をはいている。まあ聖地新橋の奥座敷か。人目を忍んで立ち飲み通いするには絶好。しかし今や立ち飲みに後ろめたさを感じることのない時代。余談だがNY、Londonの金融街のバーはスタンディングのスタイルが多い。もちろん椅子席もある。しかし仕事帰りに飲むのは短時間。従ってハッピーアワーに気楽にスタンディングでビールなど軽く飲む。決して長居はしない。家庭を大切にするからだ。日本はバブル期には立ち飲みは暗いイメージだった。やはり不況が長いのと家庭を大切にする若い世代が増えたさて江戸前ビストロから2軒先のぼんそわ。Bonsoir!（こんばんは）に通ずる。ネーミングから洋風な肴も期待してしまう。しかし店の造りは純然たる和風立ち飲み。コの字型のカウンターだがそれほど広いスペースではない。混み合う時間帯は常連の群れとなって敷居が高いので有名。この日はまだ早い（18時すぎ）なのでまばら。すんなり入れた。幸い常連は3人。彼らとはなかなか打ち解けないとは分かっている。どうせすぐに次の店に行くからと割り切って開き直る。我々だけで少し緩めに楽しむ。しかし、時間が経過するにつれ、なかなか味のある店だと気がついた。メニューが凝っている。冷酒と豚もつデミグラ煮を。キャッシュ・オン・デリバリーで金属製の小皿に金を入れる。デミグラ煮はこってりとしてなかなか美味しい。やはりフレンチのテイストも混じっている。料理は200円～とかなりお手ごろだが奥が深いという印象。再訪時にはマスカルポーネおかか、ホタテの粕漬け、豚スジ煮込みなどを。早い、旨い、安い。また焼酎が凍って登場するホッピー、焼酎だけがグラスに注がれるチューハイなどかなりエッジな飲み物で有名。賛否両論のある、ある意味で有名な店。その理由が常連の存在。常連が多いのはある意味、居心地が良い、CPが良いから。一見が溶け込むにはまずは混み合う時間帯を避けて訪問。主人と親しくなるとか。まずは店の流儀を覚えることから。
肝っ玉オモニが仕切るゆるい街の焼肉屋独りで飲むことが多いので、あまり焼肉屋さんにいくチャンスがありません。地元で知り合った同い年の友人二人と久しぶりに会うことになったので、たまには・・と思って焼肉屋さんを提案したら、こちらになりました。残念ながら当日出張となり、地元に戻ったのは宴もたけなわを過ぎて終盤でした(>_<)駆け付けで、ビール。タン、カルビ、ホルモンなぞを速攻でいただきました。同時にご飯も（＾＾）久しぶりなので、つい話に気をとられて肉が留守になりがちなところ、するどくオモニがチェックというか、みるに見かねてフォローしてくれます。なんでも以前ホルモンを放置していたお客さんが火事を出しかけたそうで、心配みたいです。確かにホルモンよく燃えてました（＾＾；そんなわけで、今回はいつにも増して精度の低い採点となっていますが悪しからず。地元の気の置けない仲間との気軽な飲み会なら、やはりチェーン店より、こんな店が良いですね。
オヤッサンのお店ナナナーナナ、ナーナナーナナナーナナ、ナーナナートーキンバゥトー　ユーエンドミー　イェー　フフフフフー（言えず・・・）えーそんな出だしで始めてみました・・・申し訳ございません。「インナーサークル」の「ゲームス・ピープル・プレイ」です。視聴してみてください。レゲエ調の耳馴染みの曲ですね。そんなイメージでお店に伺ってみました。糸魚川の夜に出没です。独りで居酒屋に行けないので、ラーメン屋さんに行くことにしました。社交性の無さ加減は絶好調です。営業して間もない時間だったと思います。こんな時間はまだ誰も来ないのでしょう、少し虚をつかれたように応対いただけました。踏切近くにあるお店です。なんだかんだと良く渡る踏切だと思うのですが、麺好きな私は「ラーメン」の文字にすぐ反応してしまいます。踏切を渡る度に夜しか営業していないお店とわかっているのに、毎回反応してしまっていました。「ナナ」・・・印象的な店名です。で、何故か夜に糸魚川に滞在です。この機会を逃すとおそらく一生訪れる事は出来ないだろうと、普通なら絶対一人の夜は、惣菜を買ってホテルで独りで飲むはずなのに、ナンとか伺う意思を保ち訪れる事が出来ました・・・個人的には快挙に近い行動です。えー、席に着きます。カウンターのみ１０席以上のお店です。醤油ラーメン５００円。塩ラーメン５００円。塩野菜ラーメン６００円。味噌ラーメン７００円。辛味噌ラーメンが段階違いで３種など。おつまみ類も軽くありますが、酔ってから訪れるお店ですね。卓上は胡椒・一味・醤油かな。もちろん灰皿もあります。夜のラーメンは酔ったお客も相手にします。酔えば煙草もすすむ物。昼間の嫌煙権と違い問題ありません。塩ラーメンを注文してました。ラーメンが到着です。スープを飲んでみます。・・・柔らかい塩スープと言う印象でクセはなくまろやか。意外にと言っては失礼ですが、するりとした良い麺。ぬらりとしたわかめも一杯の中で食感の変化があり良いかもです。メンマはチョイ固です。食感の変化と言うことでは良いのですが、もっと細切りにすると受けがいいでしょうかね？そのように感じながら、うまい一杯をいただきました。本当はここでいくつかつまみとビールをいただき、ラーメンを〆て帰る・・・そんな感じで利用したいなと思ったお店です。でも、せっかくなので寄る専用のラーメン店をもう少し探してみます。腰の低い店主でした。機会あるか難しいですが、夜の利用がまたある場合はまた利用したいなと思うお店でした。
カッコイイ独り呑み カッコイイ二人呑み！　こんばんわ〜ッす！！ ショーコパパっス！人生の愉しみを 謳歌し尽くしている レビュアー諸兄姉のことですから 独り呑みなんぞ とーぜんのよーに格好良く決めておいででしょうが、ブログと言う 仮想空間でしか追体験できない 一部の 情報耳年増の皆様の為に、今宵は 私めがリアル空間での カッコいい独り呑みを 御指南致しましょうじゃあーりませんか というワケっすよ！(←お前何様？)　題して　カッコイイ 独り呑み！　独りでアルコール摂取してるだけだと タダのアル中だかんな、俺みて〜な。酒に呑まれず呑んでこそ カッコいい男子、女子と認められ そりゃもう モテまくり〜の 口説かれまくり〜の(結局そこかい)‥‥‥コホン、つまり 大人の嗜みって〜やつだ。だからあくまで　カッコ良く が目標なんだかんね。　　その一＊＊＊＊店をえらべ！2014年10月、で もって 実験台‥‥もとい舞台に選んだのが　武蔵野 トサカ食堂 さん外観見ただけで ハードル高そうって、大丈夫！ 俺が 使う店だから心配ない (←だから 心配なんだろうが！)　ドア開けてみ？テーブル二つに カウンターって、こじんまりしてるだろう。コレくらいが丁度いい。ちなみに二階にも席があって、8人位だと案内されるらしい、聞いた話だと‥‥。　その二＊＊＊＊座るのは、カウンターのみ！カウンターが満席ならあきらめろ！テーブルに座るのは女子同士の時だ。テーブルに独りで座るのは‥‥‥両親共働きの 子供だろ？頼むのは、グラスか猪口で飲めるものが良い。ビールのバヤイは、瓶の方が良い。グラス片手に、独りでカウンター。もうこれだけで女子はメロメロ、きゃーもーどーにでもして・・・そこまでいかないこの時点では。反対に女子なら猪口の替わりにカクテルグラスだな。独りお猪口が似合う女になったら‥‥そりゃもう桐谷美玲も綾瀬はるかも、仲間由紀恵だって難しい、日本では、吉永小百合クラスだな！ネ申降臨！！失敗例・・・ホッピー セット‥‥ひとりでかよ、カウンターでかよ、ただのオヤジじゃね〜か。カッコよさ1ミリだってありゃしねえ‥‥　その三＊＊＊＊会話せよ！ケータイのシャッター音を｢ニャー｣とかにしておくのは、最早基本であろう。　「え？どこかに 猫いる？｣ この一言が出ればもうOKだ。「いやあ、俺の写メ音なんすよ〜、サーせん！‥‥｣これでもう 話がつながる！成功例・・・串三本　ぼんじり・かわ・レバー‥‥‥ココんちでは、ぼんじりが ￥100なのである。最早頼むなと言う方が無理である。レバーに至っては、俺 焼き方 指図したっけと言うくらい見事なミディアム・レアである。しかもタレ。客の好みを 会話の中から 分かるのがクールな店なのである。失敗例・・・かわ‥‥‥‥ポテトチップスみたいになっちゃってるよ‥‥‥いや、べらべら喋ってた俺が悪いんだけどね、焼き過ぎっす！その四＊＊＊＊マジっすか！＆ ほんと、そーっすね！いくら盛り上がった会話でも、返答に困ることがある。その時こそこの 万能ラリー語 の出番である。これさえ唱えればどんな窮地でもラリーが続く！女子版も添えておく。｢ほんとですかぁ〜｣　｢ですです、ですよね〜｣成功例冷や奴‥‥‥ココんちは、お通しが無い。で、串が焼けるまで アテが必要。お仕着せのお通しじゃなくて客に選ばせる。潔し！｢奴 お待たせです。そう言えばTwitterだかブログだかに うちのこと 色々 言ってる人がいるらしいんですよ。話題になるのは良いんだけど ＊＊＊とか、食べて言ってるのかなあ と｣　　｢マジっすか！ほんと、そーっすよね｣　‥‥いや　ほんと　マジっすか、二つの意味で。失敗例油そば‥‥‥やきそばにしようと思ってたんだよ！忘れてて、つい‥‥‥‥で！　〆の油そば　　　　　　麺‥‥‥のみ‥‥‥　　　＋　　‥‥‥　ねぎ　。　いや、タレも入ってるよ、もちろん。のっけもの 別に頼まなくちゃ なの 忘れてたんス‥‥‥太麺で醤油ダレ良く絡んで 鶏油使ってるんで風味も良い‥‥‥ただし、麺のみ。カウンターで、ひたすらホッピー飲みながら、油そば かっ込む姿って‥‥1ミクロンもカッコよかねえ！マジっすか‥‥ほんと、そーっすね(笑)呑んで 食べて　〆て ￥1490！！　　安っ！ マジっすよ！ほんとそーっすよ！！お代まで含めて カッコいいのが、カッコイイ独りのみなのである！2015/8　再訪　カッコイイ二人飲みJR中央線 武蔵境駅の近くで カッコイイ独り呑みが出来る良店なんだな！ココンチは！その話をどっから聞いたか 女子会をやりたいので連れてって欲しいっ・・・てなことで 下見に行ったさ。俺は下見じゃないけどね(笑) まあ、お姉さん(妹さんも可)をエスコートするときの下見になるか・・・。ココんちにかよ・・・いえ、馬鹿にしてません(笑)渋い雰囲気が好きって女もいるかもな？そうそう！渋いっス！てなわけで今回は 渋い串焼き屋に女性と一緒に入るとどうなるかの指南書だ！シングル野郎は心して読みたまい(笑)　あ、リア充君は このレビ、スルーしてな！平日の夜、うわ・・・混んでんのな！まずここで慌ててはいけない！その一・・・慌てるなテンパってる奴はモテません！奥までよく見なさい！店の中。ほら一卓あったんで座ります、奥の席。空いてなかったら？「カウンターでもいい？」・・・慌てず騒がずそう訊くこと。　訊く前に座るのは・・・子供だろ。ってなわけで、おもむろにメニュー・・・ほら、そこ！ 自分で見るなよ、見せろ！相手に先に！！その二・・・自分はメニューは見るなそれでこそ こんな渋い店に来てるのねこの人・・・と 株があがるのは請け合いだろう！今夜はもうウハウハですぜ旦那！自分が何頼んでいいかわからん？そゆ時には魔法の一言・・・正しい例・・・ビールを・・・瓶で。グラスで飲む、女子がヤラれるシュチュエーション！ってなわけで・・・「お姉さん！ホッピーをセット(¥400)で」・・・ああっ！しまった！！いつもの癖だ・・・失敗例その三・・・鉄板メニューを調べておけコレらはマイレビュアーのくれまさんとZooさんも大好評の一品。食べログとはこういうためにある！ポテトサラダ￥350・・・いつも思うのは、毎回違うような気がするが 気にしてはいけない。細かいことを気にする男はモテないのである・・・が気になる(笑)今回は たまごが入っていたようっス！どうもバージョンアップしたようだ！カリカリベーコンが嬉しいアクセント！マストの一品と言っていい！自家製厚揚￥350・・・本当の自家製、絹ごし豆腐を揚げたもの。外はかなりカリカリの食感で中がトロトロ！こいつも確かなオススメ品！オンリーワンの一品を出されて 落ちない女はいないのである。生キャベツ￥200・・・串焼きを多く頼むなら必須・・・だがマジで 1/6 玉位ある、青虫が一生で食べる分位・・・相手がキャベツ嫌いだと 思い切り地雷である(笑)その四・・・看板商品を頼め串焼きの店なのでこれは外してはいけない。串焼きの店で油そばを頼む奴は・・・あるけどな、メニューに(￥500・笑)ねぎま￥150　かわ￥130　豚バラアスパラ巻￥200　ししとう￥150　つくね￥180つくねとレバー以外は 何も言わないと塩でくる。ししとうとつくねがいい！！ししとうはみずみずしく焼かれ甘さがある・・・チョット先祖返りしてた子もいたけど(笑)つくねが ハンバーグみたいな食感で肉肉しい！タレとベストマッチ、これも外せないアイテム！ここでもZooさんレビューが役にたつ！その五・・・黒板メニューをゲットせよ鮭ハラス￥180・・・大正解と言えるメニュー！ 適度に脂がのってて塩加減もいい。アラ部分の魚臭さがないのもいい！その六・・・相手の好みを熟知せよ今回は魚食性の女子であるので さらにジャコサラダ￥500を追加である。カリカリジャコがこれでもかと入る！レタスと花かつおの量が同じくらいである・・・猫でも残すレベルだろ・・・猫だけど。醤油ベースのドレッシングがいい。猫に醤油を食わせてはいけない。相手の好みがわからん？大丈夫である！その七・・・会話せよ隣のオヤジとではない！相手とである。例えば隣の席のショーコパパがジャコサラダを頼んでいたらば、「お！あのサラダ旨そうだねえ」これに食いつかない女は肉食系なので 牛すじ煮込み￥450や牛ロール串￥180、ゴーヤ肉詰め￥200 とり唐￥480等を 頼めばよろしい！「私 鶏あんまり好きじゃないの」とか「トマト嫌いなの」とか不測の事態が起こった時には 会話が途切れがちになるが その時には！万能ラリー語を駆使せよ「マジっスか！」「本当、そうっスよね～」の出番であるマジで～・・・じゃ○○で、又は そうだったんだ！○○にしようか・・・と 活用させるのは言うまでもない。さらに食事系の彼女には ごはん串(焼きおにぎりみたい) 肉巻きごはん串、焼きそば、油そば、親子丼まであるのである！これだけ下調べしておけば万全である！マメな男がモテるのである！これで お肉大好きの彼女でも、ゴーヤに目覚めた彼女でも 玉ねぎ大嫌いのエア彼女でも、渋い店でのエスコートは・・・って！しまった！超オススメのミニグラタン￥450 頼むの忘れてた～～！肝心なことを忘れる男はモテないのである(笑)
やたら「明るい」大衆居酒屋！独り呑みでもOk。テリトリーは新橋と虎ノ門だが、「江戸」を名乗るには神田もみておかねば！というのは半分冗談で、八重洲・丸の内で飲むには金がない、という時にサクっと行ける隣駅、神田にもマーキングすべく散策。新橋にもいえるが、駅前はだいたいちょい高めだが、駅からちょっと離れた裏路地には安くて旨い店があるもんだ。神田駅南口を出てガード下あたりを散策するとひときわ明るい店があるではないか。ってゆーか、眩しいｗｗｗ居酒屋というより魚屋を思わせる店構え。長井港から直送の魚介か・・・旨そうだ。店に入ると大きなコの字カウンターとテーブル席。あぁ、大衆居酒屋の王道だ。会社帰りのこの一杯がやめられない。店のおねーさんの話でお通しは毎回変わるようだが、今日はラッキー！イカの塩辛にアン肝がお通しではないか！ヽ(^o^)丿至福につつまれビールを飲みつつも、気持ちは早くも日本酒へ。このお通しでは仕方がない。漁港直送を歌っているだけ、魚に自信ありというわけか。とりあえず刺盛りを頼んでみると見知らぬ地魚の刺身が入っている。残念ながら名前を忘れたがとりあえずうまい。その後、ミル貝、アジ刺しを追加注文し刺身を堪能。熱燗「百万石」２合徳利で流し込んでは、また食べての繰り返し・・・エドキリの夜は３時間オーバー１人で６合くらい飲んだのは覚えてるがそのあとはよく覚えていないが、千鳥足で独りで暗闇に消えていったそうだ。【店寸評】刺身に鮮度を要求しすぎると期待はずれかも。でも、この値段なら十分納得。この店であれば独り呑みも十分行けそう。安酒と刺身ならこの店をチョイス。百万石を冷や常温で呑んでないのでなんとも言えないが、熱燗であれば口当たりよし。これだけ飲み食いして＠4,300円はかなりお得！
絶品焼鳥この店の料理は焼鳥はもちろんのことサイドメニューのどれを食べても工夫されていて美味しいです。お得なのはほろ酔いセット？です。ワンドリンクにお通し＋３品付いて1,500円です。鳥刺しハーフと肝刺しハーフを頼む方を良く見かけます。焼鳥は１本づつから注文出来るので独りで飲むには最高です。お勧めは親鶏、親皮、鳥肝、セセリなどの定番に加えて豚バラ、なんこつをお勧めします。味付けは１本ずつ塩かタレかオーダーに応えてくれる優しいお店ですが、素材の良さを味わうなら塩がお勧めです。野菜では山芋が美味しいです。回りはカリっと焼けているのですが、中は絶妙な火加減でシャリシャリとした歯ごたえが残っていてたまりません。サラダは結構ボリュームがあるので１人ならハーフサイズのオーダーをお勧めします。ネギやニンニクの薬味がたっぷり添えられた『タタキ』は噛みしめると鳥の旨みがしっかり味わえる一品です。
出張の時は淋しくない（笑）安曇野へ出張に行く時はたいがいここへ伺います。豊科駅の周辺は僅かしかビジネスホテルがなく、しかも、駅周辺も居酒屋系は少ないです。毎回出張のたびに悩むのですが、どこの店に入っていいものやら…知らない土地、当然ながら知らない店、連れはいない、寂しい晩酌タイム。仕事も早く終わったこともあり、早い時間からあいていたこちらの暖簾をくぐってみました。私の母親くらいの年の可愛らしい感じのするママさんと、これまた感じのいい娘さん2人が切り盛りされてました。このスタッフさんが何かしら気にかけてくれまして、色々話しかけてくれたり、ちょこっとしたものをサービスしてくれたりします。独りで飲むのも淋しいものですがここのスタッフさんは本当に気遣いがうれしいです。メインは焼き鳥のようですが、本数を選べるので好きなものを食べられます。独り飲みが淋しいようでしたら、是非一度お試しあれ！！
串焼 大成他のサイトでもご紹介している串焼（豚）のお店です。オープンしたてですが、すでにいろいろと情報を得ました。紹介しようか迷いましたが、質の高いお客さんだけと一緒に飲みたいので、あえて初めてレビューを書こうと決心しました。大将（マスター）によると一切宣伝をしてしないそうなので、代わりに広告塔になろうと思います。今日もまた行ってきました！●場所・外観JR東中野駅の東口から徒歩3分くらい。小さな一戸建てで入口が黒く本当に目立たないのでご注意。ただこの東口の雰囲気の中では逆に目立つかもしれません。営業中かどうかもかろうじて外壁の灯りがついているか否かでだけわかります。●内観・雰囲気店内は狭いです。しかしバーのような感じ、シンプルで好感のもてるデザインで狭さを忘れさせてくれます。どの席でもきついですが、入口側の席が正解だと思います。入口の扉から若干隙間風が入りますが（冬は寒そう）、奥の階段側の席は2階のトイレに行くお客さんが後ろを通るたび窮屈な思いをしなくてはいけないので、それよりかは良さそうです。奥は焼き台に近いため、たいてい大将の知り合いが座っています。奥の急な階段を上ると2階には4、5人座れそうな綺麗な座敷がありました。ただ店の狭さから言って、店員さんが何度も2階を訪れるとは思えません。座敷が使えるのかどうか伺うと、常連さんで食事もお酒も全てお任せの予約しか受け付けないとのこと。トイレもきれいでした。こういった飲食店で最新式の便座が導入されているということは相当気を使っているからでしょう。●料理どちらかというと内臓系は苦手な類ですが、ここのだったら食べられます。特にレバー。臭くなく適度な歯ごたえがあり、焼きでも刺しでもかなりイケます。レバーが少し苦手という方もここのならOKでしょう。一串が大きめなので、男女2人だったら串5本の盛合せ2つと刺身の盛合せ1つを注文するのがちょうどいいくらい。基本的に串の内容はお任せですが、苦手なものはあらかじめ伝えれば融通がききます。刺身はもちろん魚ではなく内臓系。驚いたのは脳（ブレンヅ）。見た目とは裏腹に、白子をもっと柔らかくしたような食感でとてもおいしいです。とは言うものの私の一番は塩でもタレでもおいしいつくねですが。お新香のぬか漬けは浅めの漬かり具合。野菜の味と歯ごたえがしっかり残っておりこれは私の好みでした。ただ〆となるご飯ものやスープ系がないのが残念。●お酒・飲み物ビールの他に日本酒や焼酎、ウイスキー、梅酒がありました。それぞれ値段と相談しながらも厳選したものとのこと。どれも飲みやすいそうですが、好みがはっきり分かれるものなので報告は割愛します。忙しい時はお湯割りはお断りされました。なお大将は沖縄出身ということもあって泡盛もありました。●お客さん品のよく愛想のいいお客さんが多いようです。以前の大将の修行先が新宿の名店だったため，常連のお客さんはそれなりの方だったりするので，不愉快な思いをすることがあまりありません。ただ明らかに地元と思われるお客さんで、お店にそぐわないような振る舞いをする人が時々いるのも事実。BGMもない小さなお店なので、話している内容は他のお客さんの耳にも入りやすく、会話の内容が下品だったり、失礼だったりするとガッカリします。他の人と仲良くできて迷惑をかけないマナーのある人だけがいいですね。決して騒ぐようなお店でなく、仕事の打合せやデート、独りで飲むのに適したお店です。●値段東中野という土地柄にしては若干高め。ただこの味ならば安いくらいでしょう。値段を気にせずに、いきなり大将のお任せにしても心配いりません。飲んで予算は５０００円くらいまで。一串３００円、お酒は６００円一律で良心的でした。●接客こだわりがあるものの大将はお客さんに食べ方などを強制するようなタイプではないそうですが、串は熱いうちに食べてくれとただそれだけお願いをされました。大将以外の店員は１人。今のところ一時的にお手伝いをしているだけの方らしいので、お酒や料理についてかなり突っ込んだ質問をする場合は大将に直接聞いた方がいいでしょう。二人とも丁寧で私たちを満足させようとする一生懸命さが伝わってきます。なおアルバイト・串焼を学びたい人を募集中らしいです。●その他大将はあの有名な新宿の「鳥茂」で修行された方で、ぜひ一度そちらのお店にも行ってみて欲しいそうです。規模が違うので、大勢だったらそちらへ、ゆっくり静かに飲みたいのだったら「大成」へと使い分けるのもいいのかもしれません。時間帯の狙い目は、平日の17時か18時あたり。念のため予約をしておいた方がいいでしょう。
まるで、京都です、ここは2015/05神楽坂 二人食散歩、五軒目は此方でした。「Grappa di Teroldego Stravecchia Villa de Varda」 と 「シャンパーニュ」 を飲んで帰りました。長くて、愉しい晩でした、良い夢が見られそうです（笑）。ーーーーーーーーーーーーーー2014/04　　　　　　　　　　４枚の写真 (2014/04) を追加しました　　　　　　　　　夫婦６組で「東白庵 かりべ」で美味しい蕎麦を堪能した後、勇者６名で伺いました。まずは、「Champagne DEUTZ Brut Classic」で乾杯。次は赤ワインの 「Poupille Castillon 2008」 を飲み、皆、ヘロヘロに酔っ払いました。当然、帰りはタクシーで（笑）。ーーーーーーーーーーーーーー2014/03友人と「東白庵 かりべ」で食事をした後、来週の打ち合わせを兼ね、友人と別れて、一人で伺いました。３～４杯、飲んだのでしょうか、何を飲んだのか、まるっきり記憶がありません（笑）。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2014/01                                                    5枚の写真 (2014/01) を追加しました「東白庵 かりべ」の後、伺いました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2013/09　　　　　　　　　　　　　　　　７枚の写真 (2013/09) を追加しました「歯車」を出て、此方へ。「お通し　（レーズン クリーム、無花果、巨峰）」を、ちょこちょことつまみながら、「White Oak Cabernet Sauvignon 2010」「響 １７年のロック」「宮城峡 １２年のロック」を飲んで、次のお店へ（笑）。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2013/08 Ⅱ　　　　　　　　　　　　　　１枚の写真 (2013/08) を追加しました「東白庵 かりべ」で 愉しい ”盆暮会” を終え、２次会で、此方へ伺いました。入口に入ったとたん、京風の佇まいの為、皆からの歓声が沸きます（笑）。まずは、先日、飲みました「Poupille 2007 Cotes de Castillon」を１本頼みました。美味しいですね、これ。その後は、めいめいで好き勝手に、ウイスキーやら、カルバドスやら、ブランデーやらを頼み、２時間あまり楽しみました。次は、暮ですね、愉しい仲間達です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2013/08ある会の幹事を任されており、２次会に此処を使えないかと、相談を兼ねて伺いました。メルロー種のワインを１杯だけ飲んで帰りました。このワインは何と云うものだか忘れましたが、飲み易いけれど、しっかりとした旨味もあり、美味しかったです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2013/01　　　　　　　　　　　　　３枚の写真 (2013/01) を追加しました「ディリット」のあと、まだ飲み足りないと、１名減の９名で伺いました。２つの個室を１つにし、９名用の部屋にして頂きました。京風の素敵なワインバーに連れて行った皆さんは、歓喜の声。「INNISFREE Cabernet Sauvignon Napa Valley 2009」を２本、愉しい１時間半でした。　いつ来ても、何人で来ても、素敵なバーでしすね。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2012/12 Ⅱ　　　　　　　　　　　５枚の写真 (2012/12) を追加しました「ディリット」のあと、家内を連れて伺いました。案の定、家内は大喜び。「Champagne Nicolas Feuillatte Brut Reserve」「MORMORETO Castello di Nipozzano 2008」「Willamette Valley Vineyards 2009」「Calvados Chateau du Breuil 15Ans d' Age」を飲み、お通しは「柿と苺　レーズンクリーム」。やはり、此処は良いですね、一人も良し、二人も良し、またまた、５～６人で来ても良しですね。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2012/12またしても、「神楽坂 ぶらり一人飯」。まず一軒目は、マイレビュアーの”せきのり”さんのご推薦のバー、「凛花」からです。場所は、私がよく伺う 「歯車」の直ぐ傍、直ぐに分かりました。お店の前に立つと、「おぉ～っ、ここは京都のお茶屋さんみたい、素敵ですね」。ちょっと、入るのを躊躇うほどの佇まい。中に入り、「すみませ～ん、、、、すみませ～ん、、、、あっ、独りなんですが良いですか」綺麗な女性が、「はい、少々お待ち下さい、聞いて参ります」、、、、、、、、、、、、、、「はい、どうぞ、お入り下さいませ」、、、、、「あぁ～、良かったです(笑)」。案内に従い２階に上がると、そこにも京都がありました。一瞬、錯覚します、ここは京都かと(笑)。カウンターに座り、周りを見回すと、いやぁ～、良い雰囲気で、落ち着きますね、気に入りました。まずは、「Champagne Nicolas Feuillatte Brut Reserve」で、一人乾杯。この様に良い雰囲気のバーで、美人を目の前にして、独りで飲むシャンパーニュは美味しいですね(笑)。では、「パルマ産プロシュート」、「イベリコ豚のサラミ」をツマミで。まぁ～、２つとも普通の味でしたが、独りで食べるには、かなり多いですね、半分で良いです。そのあと、「Gevrey-Chambertin Clos des Varoilles 1er Cru」 と 「Chateau Cissac Cru Bourgeois Haut-Medoc L. Viatard」を飲みましたが、２つとも、私好みの良い赤ワイン。グラス売りでも、良いのを揃えてますね、益々、気に入りました。何よりも、私が気に入ったのが女性のスタッフ達です、３人おりましたが、３人とも美人で、性格の良い方々でした。こう云うの、私、好きなんです(笑)。また、来ましょっと、今度は家内と、、、、、きっと、家内も気に入るでしょうから。
        一度行きたかったお店      念願のお店です。好きな麺類。未訪のお店。一回行けばこの症状も収まるのでしょうが、夜営業のお店。ランチ活動が主の私には縁遠いお店でありました。たまーにある、古町で飲む。そうなっても、今度は立地的にここまでたどり着かない。独りなら問題ないけど、古町で飲む場合は独りではないです。なので、未訪のお店にわざわざ一緒に行くリスクを考えると、もう一軒とか〆のお店は今いる場所の近くで決めることにな...
カッコイイ独り呑み カッコイイ二人呑み！　こんばんわ〜ッす！！ ショーコパパっス！人生の愉しみを 謳歌し尽くしている レビュアー諸兄姉のことですから 独り呑みなんぞ とーぜんのよーに格好良く決めておいででしょうが、ブログと言う 仮想空間でしか追体験できない 一部の 情報耳年増の皆様の為に、今宵は 私めがリアル空間での カッコいい独り呑みを 御指南致しましょうじゃあーりませんか というワケっすよ！(←お前何様？)　題して　カッコイイ 独り呑み！　独りでアルコール摂取してるだけだと タダのアル中だかんな、俺みて〜な。酒に呑まれず呑んでこそ カッコいい男子、女子と認められ そりゃもう モテまくり〜の 口説かれまくり〜の(結局そこかい)‥‥‥コホン、つまり 大人の嗜みって〜やつだ。だからあくまで　カッコ良く が目標なんだかんね。　　その一＊＊＊＊店をえらべ！2014年10月、で もって 実験台‥‥もとい舞台に選んだのが　武蔵野 トサカ食堂 さん外観見ただけで ハードル高そうって、大丈夫！ 俺が 使う店だから心配ない (←だから 心配なんだろうが！)　ドア開けてみ？テーブル二つに カウンターって、こじんまりしてるだろう。コレくらいが丁度いい。ちなみに二階にも席があって、8人位だと案内されるらしい、聞いた話だと‥‥。　その二＊＊＊＊座るのは、カウンターのみ！カウンターが満席ならあきらめろ！テーブルに座るのは女子同士の時だ。テーブルに独りで座るのは‥‥‥両親共働きの 子供だろ？頼むのは、グラスか猪口で飲めるものが良い。ビールのバヤイは、瓶の方が良い。グラス片手に、独りでカウンター。もうこれだけで女子はメロメロ、きゃーもーどーにでもして・・・そこまでいかないこの時点では。反対に女子なら猪口の替わりにカクテルグラスだな。独りお猪口が似合う女になったら‥‥そりゃもう桐谷美玲も綾瀬はるかも、仲間由紀恵だって難しい、日本では、吉永小百合クラスだな！ネ申降臨！！失敗例・・・ホッピー セット‥‥ひとりでかよ、カウンターでかよ、ただのオヤジじゃね〜か。カッコよさ1ミリだってありゃしねえ‥‥　その三＊＊＊＊会話せよ！ケータイのシャッター音を｢ニャー｣とかにしておくのは、最早基本であろう。　「え？どこかに 猫いる？｣ この一言が出ればもうOKだ。「いやあ、俺の写メ音なんすよ〜、サーせん！‥‥｣これでもう 話がつながる！成功例・・・串三本　ぼんじり・かわ・レバー‥‥‥ココんちでは、ぼんじりが ￥100なのである。最早頼むなと言う方が無理である。レバーに至っては、俺 焼き方 指図したっけと言うくらい見事なミディアム・レアである。しかもタレ。客の好みを 会話の中から 分かるのがクールな店なのである。失敗例・・・かわ‥‥‥‥ポテトチップスみたいになっちゃってるよ‥‥‥いや、べらべら喋ってた俺が悪いんだけどね、焼き過ぎっす！その四＊＊＊＊マジっすか！＆ ほんと、そーっすね！いくら盛り上がった会話でも、返答に困ることがある。その時こそこの 万能ラリー語 の出番である。これさえ唱えればどんな窮地でもラリーが続く！女子版も添えておく。｢ほんとですかぁ〜｣　｢ですです、ですよね〜｣成功例冷や奴‥‥‥ココんちは、お通しが無い。で、串が焼けるまで アテが必要。お仕着せのお通しじゃなくて客に選ばせる。潔し！｢奴 お待たせです。そう言えばTwitterだかブログだかに うちのこと 色々 言ってる人がいるらしいんですよ。話題になるのは良いんだけど ＊＊＊とか、食べて言ってるのかなあ と｣　　｢マジっすか！ほんと、そーっすよね｣　‥‥いや　ほんと　マジっすか、二つの意味で。失敗例油そば‥‥‥やきそばにしようと思ってたんだよ！忘れてて、つい‥‥‥‥で！　〆の油そば　　　　　　麺‥‥‥のみ‥‥‥　　　＋　　‥‥‥　ねぎ　。　いや、タレも入ってるよ、もちろん。のっけもの 別に頼まなくちゃ なの 忘れてたんス‥‥‥太麺で醤油ダレ良く絡んで 鶏油使ってるんで風味も良い‥‥‥ただし、麺のみ。カウンターで、ひたすらホッピー飲みながら、油そば かっ込む姿って‥‥1ミクロンもカッコよかねえ！マジっすか‥‥ほんと、そーっすね(笑)呑んで 食べて　〆て ￥1490！！　　安っ！ マジっすよ！ほんとそーっすよ！！お代まで含めて カッコいいのが、カッコイイ独りのみなのである！2015/8　再訪　カッコイイ二人飲みJR中央線 武蔵境駅の近くで カッコイイ独り呑みが出来る良店なんだな！ココンチは！その話をどっから聞いたか 女子会をやりたいので連れてって欲しいっ・・・てなことで 下見に行ったさ。俺は下見じゃないけどね(笑) まあ、お姉さん(妹さんも可)をエスコートするときの下見になるか・・・。ココんちにかよ・・・いえ、馬鹿にしてません(笑)渋い雰囲気が好きって女もいるかもな？そうそう！渋いっス！てなわけで今回は 渋い串焼き屋に女性と一緒に入るとどうなるかの指南書だ！シングル野郎は心して読みたまい(笑)　あ、リア充君は このレビ、スルーしてな！平日の夜、うわ・・・混んでんのな！まずここで慌ててはいけない！その一・・・慌てるなテンパってる奴はモテません！奥までよく見なさい！店の中。ほら一卓あったんで座ります、奥の席。空いてなかったら？「カウンターでもいい？」・・・慌てず騒がずそう訊くこと。　訊く前に座るのは・・・子供だろ。ってなわけで、おもむろにメニュー・・・ほら、そこ！ 自分で見るなよ、見せろ！相手に先に！！その二・・・自分はメニューは見るなそれでこそ こんな渋い店に来てるのねこの人・・・と 株があがるのは請け合いだろう！今夜はもうウハウハですぜ旦那！自分が何頼んでいいかわからん？そゆ時には魔法の一言・・・正しい例・・・ビールを・・・瓶で。グラスで飲む、女子がヤラれるシュチュエーション！ってなわけで・・・「お姉さん！ホッピーをセット(¥400)で」・・・ああっ！しまった！！いつもの癖だ・・・失敗例その三・・・鉄板メニューを調べておけコレらはマイレビュアーのくれまさんとZooさんも大好評の一品。食べログとはこういうためにある！ポテトサラダ￥350・・・いつも思うのは、毎回違うような気がするが 気にしてはいけない。細かいことを気にする男はモテないのである・・・が気になる(笑)今回は たまごが入っていたようっス！どうもバージョンアップしたようだ！カリカリベーコンが嬉しいアクセント！マストの一品と言っていい！自家製厚揚￥350・・・本当の自家製、絹ごし豆腐を揚げたもの。外はかなりカリカリの食感で中がトロトロ！こいつも確かなオススメ品！オンリーワンの一品を出されて 落ちない女はいないのである。生キャベツ￥200・・・串焼きを多く頼むなら必須・・・だがマジで 1/6 玉位ある、青虫が一生で食べる分位・・・相手がキャベツ嫌いだと 思い切り地雷である(笑)その四・・・看板商品を頼め串焼きの店なのでこれは外してはいけない。串焼きの店で油そばを頼む奴は・・・あるけどな、メニューに(￥500・笑)ねぎま￥150　かわ￥130　豚バラアスパラ巻￥200　ししとう￥150　つくね￥180つくねとレバー以外は 何も言わないと塩でくる。ししとうとつくねがいい！！ししとうはみずみずしく焼かれ甘さがある・・・チョット先祖返りしてた子もいたけど(笑)つくねが ハンバーグみたいな食感で肉肉しい！タレとベストマッチ、これも外せないアイテム！ここでもZooさんレビューが役にたつ！その五・・・黒板メニューをゲットせよ鮭ハラス￥180・・・大正解と言えるメニュー！ 適度に脂がのってて塩加減もいい。アラ部分の魚臭さがないのもいい！その六・・・相手の好みを熟知せよ今回は魚食性の女子であるので さらにジャコサラダ￥500を追加である。カリカリジャコがこれでもかと入る！レタスと花かつおの量が同じくらいである・・・猫でも残すレベルだろ・・・猫だけど。醤油ベースのドレッシングがいい。猫に醤油を食わせてはいけない。相手の好みがわからん？大丈夫である！その七・・・会話せよ隣のオヤジとではない！相手とである。例えば隣の席のショーコパパがジャコサラダを頼んでいたらば、「お！あのサラダ旨そうだねえ」これに食いつかない女は肉食系なので 牛すじ煮込み￥450や牛ロール串￥180、ゴーヤ肉詰め￥200 とり唐￥480等を 頼めばよろしい！「私 鶏あんまり好きじゃないの」とか「トマト嫌いなの」とか不測の事態が起こった時には 会話が途切れがちになるが その時には！万能ラリー語を駆使せよ「マジっスか！」「本当、そうっスよね～」の出番であるマジで～・・・じゃ○○で、又は そうだったんだ！○○にしようか・・・と 活用させるのは言うまでもない。さらに食事系の彼女には ごはん串(焼きおにぎりみたい) 肉巻きごはん串、焼きそば、油そば、親子丼まであるのである！これだけ下調べしておけば万全である！マメな男がモテるのである！これで お肉大好きの彼女でも、ゴーヤに目覚めた彼女でも 玉ねぎ大嫌いのエア彼女でも、渋い店でのエスコートは・・・って！しまった！超オススメのミニグラタン￥450 頼むの忘れてた～～！肝心なことを忘れる男はモテないのである(笑)
釧路赤ちょうちん横丁のお店昭和レトロな雰囲気が漂う釧路の赤ちょうちん横丁にあるお店で7～８人ぐらいで満席でしょうか？料理上手の素敵なママさんが作る日替わりのお通しが、綺麗で美味しい。この日は、オムレツも頼んでみました。フワフワのオムレツをつまみに一杯です。まったりと落ち着く、やさしい雰囲気が魅力的で、やさしい雰囲気のお店には、やさしい雰囲気のお客さんが、自然に寄って来るのでしょう。初めて会う隣のお客さんとでも、すぐに仲良くなって楽しく飲むことが出来ます。独りで飲むには最高のお店です。
私は右利きですが、ドリンクを飲むときには左手で飲む派この日は独りで平塚をブラブラ。やってきたのがこちらのカフェ。場所は、JR平塚駅北口に隣接するラスカ平塚5Fレストランフロア。ぐぐってもどこの経営か分からんのですが、ちょいとしたお酒も飲める、カフェ＆バールというコンセプトの模様。入ると禁煙か喫煙かを聞かれましたので禁煙でお願いしました。禁煙席は入って正面と右奥の模様。私は右奥の4名掛けテーブルに案内されました。頼むものは大体決めていましたが念のため卓上のメニューをチェック。特徴的なのは、みつ豆、あんみつ系が充実しているのと、ジュパというジュースとパフェが一緒になったものがラインナップされています。あとはバールの側面もあるのでアルコールとつまみがいくつか。ということで、・モカブレンド　430円をオーダーすることに。お店は女性一人で切り盛り。おそらく朝の時間なので一人なのかも。ランチタイムになるとさすがに一人では無理でしょうから。トイレに行けんしね（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！BGMは無いです。ラスカ平塚自体のフロアに流れている音楽が聞こえます。3分ほどで淹れ上がりです。・モカブレンド　　クリームとグラニュー糖が添えられます。　　コーヒーは苦味が印象的なテイスト。酸味はほどほどに。　　雑味も少なくてなかなか美味しいコーヒーです。　　ちなみにこちらとアメリカンコーヒーは2杯目からは100円になります。レストランフロアの他の店は11時オープンのところ、こちらは10時オープン。それもあってか、開店してしばらくすると禁煙エリアはなかなか盛況な状態に。喫煙エリアはお一人様のみでしたが。ところでコーヒーカップがデザインの凝った流線型のタイプでしたが、正直この手のデザインのものは使いにくく。どう考えても右手で飲むようにデザインされているんです。私は右利きですが、ドリンクを飲むときには左手で飲む派です。なので慣れない右手で飲むのに違和感を感じるんですよねえ。なんで左手で飲むんだろう？自己分析すると、茶碗や器も左手で持つのでカップやジョッキも左手で持つのかも。あとは、右手には箸を持っているので空いた左手でジョッキを持って飲むとか。そんなこんなで左手で慣れたのかも知れませんね。ご馳走様です！（2016/7/23現在、3.05ポイント）
決定！東北に行くなら、秋田の酒盃さんがHubになっちゃう師走のドン詰まり、急遽、小用で独り、秋田を訪問。食べログを含む様々なメディアで溺愛評価されている酒盃さん。居酒屋フリークとしては、秋田に来て、こちらを訪問しなければ年が明けそうにない。私にとっての居酒屋の真髄は、『独りで極上の居心地を愉しめる』ということ。「心和む緩やかな空間」で「安心できる粋な肴と酒」をチビチビと飲りながら、この一年を振り返るなんざ、幸せだろうなあ。目下のところ、私の居酒屋の殿堂入りは、『千代娘』さんのみ。酒盃さんも殿堂入りするか否か！秋田訪問の数日前にTelすると、既に予約で満席と告げられ、ショック。ただし、予約の受付は、開店直後の５時から６時あたりの第１ラウンド目の客だけなので、８時過ぎに訪ねてもらえば席を用意できるかも、とのこと。電話受け付けの兄さんは、上品な対応で、予約を取れずに落胆する顧客をねぎらうExcuseが十分に伝わってきます。プロローグからイカしてますよ、酒盃さん。８時３０分頃の訪問をターゲットに、ホテルのある川反通りから、歩きにくい雪道を徒歩で４０分程。都市整備された竿灯通りは、風情があるわけでないが、雪に叩かれての散策気分に、「雪国に来たなあ」という旅情が込み上げて来る。しんどいけど、せっかくの名居酒屋訪問だから、アプローチにも自分なりの演出を気張りたい。酒盃さんは、市庁舎周りの飲み屋が点在するエリアにポツリと佇む。古民家風情の小振りの玄関には、「本日満席」の立て札が掛り、すげえ～不安、やっぱり、駄目か！？中に入り、先日の電話のやり取りを告げると、たまたま、電話を受けてくれた兄さんで、私のことを覚えていてくれた。笑顔でOKを貰い、ホット胸を撫で下ろす。下駄箱には、予約客の名前がキッチリと貼り出されており、厚い客扱いに感心します。ちなみに、私が店を出た10時過ぎには、半分くらい空席があったが、玄関の満席の立て札は片付けられていなかった。商売っ気あんのかなあ。電話予約で断られ、満席の看板で愕然となっても、引きさがるなかれ、Gateは意外に脆弱ですぞ。靴を脱ぐスタイルは、あまり好きでないが、酒盃さんは、磨きこまれた板張りの床がツルリと滑って気持ち良く、重厚な木彫感も伝わってきて、とても快適。簾越しに、裸電球の優しい光で浮かび上がるカウンター席のシルエットは、とてもモダンだ。このカウンターの仕様が実に良い。ペア用の椅子は足先が一段深い設計となっており、からだがピッタリと低く収まる。両肘がストレス無くカウンターに着座する。はたして、私の体型にドンピシャなのか、はたまた、居酒屋人間工学なのか。静かに流れるJazzも、わざとらしさが無く耳に馴染み、BGMの手本。カウンター越しの、こちらとあちらの距離感も絶妙で、小さな焼き台から物静かに店内を統率するご主人の姿をまんじりと眺めるのに丁度良い。なにより素晴らしいのは、カウンター席の全ての客が、実に物静かに居酒屋心地を愉しんでいること。このカウンターは、飲む者に、心和む幸福感を与えるのだろう。ふと、学生時代に通った神楽坂の名喫茶「巴有吾有」の素晴らしいカウンター情景が蘇ってきた。飲む前に、もう酔っちゃってるのである。酒盃さんにはテーブル席もあるが、私には全く興味が無いのであしからず。席に着くと、早速、高名の箱膳風のお通しが運ばれてくる。この日の６点の肴は、アミ茸、タクアンのチーズ和え、蕎麦の実のモロミ、鯖の麹漬け、小鯵南蛮、タコ酢というラインアップ。地産品で上品にまとめられ、物言わぬ店の挨拶として見事な逸品である。とは言うものの、６点全てが万人の好み、というのも不可能だから、個人的には、この手のお通しは好みではない。特に独りで飲む時は、食べ残すのも忍びなく、興味の無い物で腹が膨れてしまうのは無念であり。肴のメニューは、意外にも、１枚のA3判の手書きのコピーのみ。肴の種類は多く無いが、ここに秋田の旨味がギュッと詰まっている。一品一品の質が高いのである。先ずは、お造りとして「タラの昆布〆と白子」をお願いする。昼間、秋田市民市場を散歩すると、この時期のTop starは、まるまると太ったタラでしたので。上等なタラを選んでいるのでしょうが、白子のクリーミーさが素晴らしい。水気が全く無く、ねっとりと舌に纏わりつく。タラの刺身なんぞは、そもそも、ほろりと身が崩れて退屈な味なのだが、昆布でしめてクルクルと身を丸め、柚皮を加えることで、実に旨味の濃い一品に造り込んでいる。見事！酒のメニューには、秋田の地酒がズラリと並ぶが、出色は、当店限定という長期熟成の古酒だろう。熟成酒の魅惑にかられるが、どう飲んだらいいのか判らず、Second風の兄さんに「1杯目の酒が、古酒だと、順番的に、早いでしょうか？」と尋ねると、「全然、おかしくないですよ」と、客をおもんばかりの優しい切り返しだ。酒盃の全ての店員さんとの、ちょっとした会話は酒飲みの心を和ましてくれる。ちゃんと、客の心情を見抜いているんですね。ワイングラスに、少量、注がれた山廃の17年熟成は、めちゃくちゃ、まろやかでした。あらゆる角が取れ不思議な味わい。正直言って、酒としては物足りないが、我が人生における「初物リスト」として経験しておく価値は十分だ。そう言えば！と思いつき、お店の方に、塩をお願いした。タラの昆布〆にハラリと焼き塩をまぶし、古酒と合わせると、タラも古酒も、俄然、生きてきた。どちらも控え目で、世話のやける輩なのである。続いては、垂涎の「比内地鶏の刺身」を、きき酒の3種セット（計１合）と合わせ、フルボディーの味わいを愉しみます。運ばれてきた地鶏刺の美しさは本邦最高と言って過言でなし。明らかに緻密な繊維質が妖艶に輝き、キンカンの黄色とともに旨味の原色がキラキラと光りを放っている。この日の、きき酒の中でも、「やまとしずく」あたりの濃厚・切れ味スッキリタイプの純米吟醸で、地鶏刺しとビンゴである。あまりの旨さに、地鶏の想いに焦がれ、「つくね」と「皮」を各1本お願いしたが、とりわけ、「つくね」の出来具合に驚愕し背筋が伸びた。120円という低単価な一串が、穏やかな弱火で時間を掛け、丁寧に焼かれることで見事な一品に仕上がっている。単に値段に拘っている訳ではないが、この120円に優る肴って有り得るのだろうか？正直なところ、これ以上の幸福感は想像がつかなかったので、真剣に、今日は、これでお終いにしようと思ったが、鯨の貝焼き、竿灯・雪の美人と続けたものの、悶絶級の幸せが翳る事は無かった。帰り際、店員さんからジャケットを受け取り、店を出ようとすると、店員さんから呼び止められた。「お客様、ニットの帽子を被ってませんでしたでしょうか」「Yes、帽子は、ポケットの中でした、また来ます」最期まで酒盃さんは私の心を鷲掴みにするのである。一言だけ、苦言を。この日、作務衣を着た托鉢風のご主人は、おそらく喉の調子が悪かったのだろう。焼き台で串を操りながら咳き込むことが度々あったが、その所作が、ちょっと、ぞんざいで残念。従い、総合評価は、0.5点のマイナスで4.5点としておこう。危うく、私の居酒屋最高峰である千代娘（唯一の5.0点）と肩を並べるところだった。久しぶりに、居酒屋に、やられた。酒盃さんのカウンターに惚れ、ここで飲むことに虜になってしまいそうだ。私にとっては、秋田という旅情誘うLocationも、居心地倍増の媚薬になっていることは間違いないのだが、あのA3判のメニューの肴を全て食べつくし、もっともっと、酒を煽って、このカウンターに突っ伏して眠りたいと真剣に思った。「お客さん、終電ですよ」なんて起こされたら、きっと、そこは、天国だろうなあ．．．
良いバーとは男たるもの行きつけのバーの一軒くらいなくてはいけない と千葉の繁華街を夜な夜な徘徊した時期があった 大好きな店も何軒かあったが 最近は独りで飲むことがなくなり ご無沙汰していた この店は前回 店内が明る過ぎてちょっと興醒めだったのを入ってすぐ思い出した 酒はジントニックから 水っぽい ダメだ フレンドリーで人の良さそうなバーテンダーだが 残念 では 何か珍しいウィスキーを と注文すると ラガヴーリン16年を出して来た …それ珍しいと言うより割高な酒だよね 私が貧しそうに見えたのが悪いのだろう
☆稲毛の『天狗』で～◇2009年10月の訪問～午前中面接が一件千葉であり、稲毛に戻ったら昼過ぎ。こんなときには、簡単にすませようと¨和食れすとらん¨の天狗にo(^-^)o天狗のランチは、この時のhttp://trackback.blogsys.jp/livedoor/kanauhaya/51151801鍋焼きうどん以来。此処は味はともかく、分煙が徹底しているし、ピークを外せば四人用のテーブルがまず独占出来るので重宝していますo(^-^)oさて、日替わりをチェックそれから¨おすすめ御膳¨を見てみると、天狗小町御膳というのがありました。ナツメッグ☆小町じゃないけどいいのかなとオヤジギャグにもならないフレーズ放ちながら頼んだのは、「づけ重」バージョン(^^ゞづけ丼というのは聞きますが、「づけ重」というのははじめて。これが天狗小町御膳のづけ重と、冷たいお蕎麦バージョン。づけ重のかわりに天重、お蕎麦は冷たいのの他にあたたかいお蕎麦もあります。隣では、ナツメッグ☆よりだいぶ年配のオジサン二人が生ビールをグビグビ呑みながら、あれはすき焼き鍋でしょうか、仲良く箸をつついてます(^_^;)向かって左側にお蕎麦、奥には漬け物。ナツメッグ☆、老舗の日本蕎麦屋さんのお蕎麦嫌いじゃありませんが、なんだかんだ能書きばかり多くて値段が高いのが気に入りません(>ε<)その点、天狗のお蕎麦と汁は値段のわりには美味しくて好きですo(^-^)oこっちは、づけ重。左奥は、ひじきの煮物。右奥には野菜の煮物。この内容で、量は少ないながらも680円は安いと思います。マグロ（なにマグロだか見当はつきませんが）も、薄切りながらけっこう枚数がのってます。年寄りにはこれくらいあれば充分(o^-^o)箸休めのひじきの煮物、野菜の煮物ままぁまぁの味つけで満足しました(^^ゞ◇2009年8月の訪問～この日は、五井まで知り合いのお通夜に参列。知った人もいなかったので、稲毛まで戻って¨独り精進落とししました¨(^^)時間がピーク時だったので、行きつけのテング道場、日高屋はフルハウス(泣)仕方ないので席数の多い¨和食レストラン¨の天狗に～ナツメッグ☆は、禁煙席希望なので少し待たされました(^_^;)口開けは、誰がなんと云おうと生ビール生ビール(o^-^o)おごって大ジョッキに。さてさて、メニューに目をやると夏のスタミナ祭り。¨今だけのスペシャルプライス¨暑さ吹き飛ばすと～どれどれ串焼きが半額、天狗の¨キラーメニュー¨の¨サイコロステーキ¨もお安いようです(^^ゞこうなったらイクっきゃないでしょ。まずサイコロステーキが出来上がりぃー(^_-)実際にはサイコロよりはだいぶ大きい牛のお肉が八片。真ん中には、ニンニクが混ざった大根おろし。焼きはミディアムレアといったところ。残念ながら今日の肉は、ちょっとかたかったなぁー(>ε<)さて、次に串焼き四本が焼き上がって来ました。頼んだのは、画像左から、皮、砂肝、つくねにぼんじり、塩味で(^_^;)焼き立てを七味を少しかけながら、手早くいただきます(^^ゞぼんじりが脂が強すぎた他は、つくねが軟骨のプチンプチンが残ってて歯ごたえがあり美味しく、皮も砂肝も噛みごたえたっぷりで満足満足(^^ゞ串焼きを食べ終えたところで、生ビールから生レモンサワーにチェンジ。レモンがまるまる一個つくのが嬉しいですo(^-^)oでも独りで飲むのは、やっぱり寂しいですね(>ε<)生レモンサワーのおかわりをもらって、〆メニューには肉豆腐を頼みました(^^)此処天狗の肉豆腐の最大の特徴は、肉と豆腐のほかに茹で玉子がまるまる一個入ってること(^o^)生ビール、生レモンサワーと冷たいもので冷えてたお腹に、温かい肉豆腐のおつゆは身体に優しいです(^_-)ほんのりニンニクの味がイイですね。サクッと一時間足らずで三千円弱の勘定は、ほろ酔い加減になって納得納得(o^-^o)
小浜で一番のバーこのバーに通い出してからもう15年ほどになる。途中、転勤で若狭から離れると足が遠のき、また若狭に戻ってくると通うようになることを繰り返して、約15年。その間、店の雰囲気はほとんど変わっていない。階下のスナックもそのまま。マスターがテレビモニターに流し続けている不思議な洋画も昔と変わらず、相変わらず難解なものばかりだ。変わったことといえば動かないスロットマシーンが無くなり、エアコンが新しくなり、マスターがお酒を飲まないようになったこと。そしてマスターも僕も白髪が増えたことくらいだ。ビールはギネスのドラフトにこだわっている。僕は黒ビールは飲まず、ビールはもっぱらハイネケンだが、ギャルソンに顔を出す時分にはすっかり出来上がっているので大抵はウイスキーかカクテルしか飲まない。10年ほど前、マスターが急にスコッチに目覚めた時があった。その頃はバーボンがメインだったのだが、今もスコッチはそれなりに揃えてくれている。僕は自分の部屋にアイラの銘柄を一通り揃えているので、ハイランドやスペイサイドを飲むことになる。時にバーボンも飲む。小浜の小さなバーだけに種類は揃わないが、それなりの努力をしてくれている。リキュールは色々と取り揃えてくれているが、僕はカクテルはジンベースしか飲まないので、あまり味わったことがない。ジンはこの店ではタンカレーである。小浜の町の活気のなさを映してか、大抵、僕はカウンターで独りで飲むことになるのだが、最近、ちょっと若い女の子を連れて行くようにしている。そうすると店が華やぐかと思って。マスターはそれをどう思っているか知らないが・・・。最近、マスターも随分と身体にガタが来ているようだが、僕もそれは変わらない。これから体の動く限り顔を出そうと思う。小浜でまともなウイスキーを飲ませる店の中では、ここが文句なしに一番居心地が良い。
ひとり飲み今の店舗に移ってから、独りでのみに行ってます。ＢＡＲのマナー、ウィスキー、カクテルのことなどマスターに教わりながら飲んでいます。カクテルはシャリシャリした氷が浮いているタイプ。ウィスキーはまだ初心者のため、12年物からスタートしています。予算はカクテル1杯だけなら1,200～だったかな。飲むお酒にもよりますが、2杯ならだいたい3,000円前後でしょうか。3名からは事前の電話予約が必要ですのでご注意！お店は7時から。金土は込んでいるので平日がおすすめです。
【再訪】独り呑みからちょっとした接待まで。魚屋さん4代目の小料理屋さん何度か電話したものの、そのたびにタイミング合わず。今回、閉店直前の時間帯に大将を呑みに誘おうという常連さんのお供で伺いました。どうせ飲むなら、このままお店で飲ませてという都合のよいお願いで、お店で頂くことに。不要と言ったつまみも適当に出していただき、冷やした日本酒をいろいろ楽しませていただきました。個人的に念願の立ち飲みコーナー未だ実現していませんので、また、常連さんをお誘いして伺いたいな(^-^)(2015.04)　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－地元なので、時々顔を合わせることもある大将のお店に久しぶりに再訪。現在、立ち飲みスペースの新設も検討中とのとこと。そうすればもう少し行き易く、こちらのお店の良いところが生かせると思うので、是非、実現させていただきたい！と切望してまいりました(^-^)(2014.07)　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ーーー週末に飲み友誘って予約して二人で伺いました。今の形態の店になる前に、2階で宴会をやったことがありますが、現在の形態になってからは、初めてのコース（5000円）です。はじめのジュンサイはちょっと味付けが濃すぎる気がしましたがあとは概ね美味しくいただきました。料理はどちらかと言えば技というより素材勝負なので、評価は分かれると思いますが、自分には居心地の良いお店です。ただ、お酒は結構高いものもあるので、会計のときにびっくりしないように注意が必要かもしれません。(2012.12)　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－12年の年末にちょっと立ち寄ったら、やっぱり1Fのお店に誰もいない。2Fに宴会が入っているようで、相変わらず忙しそうです。でも、新たにカウンターに呼び鈴があるではないですか！　便利になりました。この日は軽く一杯飲んで帰ろうと思っていたのですが、結局、いろいろいただいてしまいました。以前神楽坂のお店でたまたま社長さんとご一緒したことのある　雪の茅舎に再会できたのが、ちょっと嬉しかった。※　社長さんから大阪より西にはほとんど置いていないと聞いていたので。あと、今更ですが一つ新たにわかったのは、こちら基本的にはコース料理で、アラカルトはやっていないらしいです。今まで知らないこととは言え、失礼しました。　　(2012.02)　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－東京日帰り出張の帰り、週日にしては早い時間だったので、夕飯兼ねて久しぶりに独りで伺いました。こちらの若主人、リョウさんは、こちらの店の裏手（こちらのお店が裏手かな？）の魚屋さん、木下の4代目。大変なイケ面（と会うたびに思います）で、いかにも長く続くお店の若旦那といった感じの方です。店名の「まるじゅう」は魚河岸での屋号からきているとか。かれこれ10年近く前に近所のバーで知り合って以来の顔見知りなので、一昨年（2010年）の開店以来、何度かお邪魔しております。引き戸を空けて中をのぞいて見ますが、小上がりの3名のお客さんだけで、店の人が見当たりません（＾＾；　まあ、勝手知ったる・・ということで、声をかけると厨房からリョウさん登場です。割とそういうことが多いので、これまでレビューしようかどうか迷っていましたがそれを差し引いても、楽しめたのでレビューアップ。まずはビール。料理はお任せで適当に出していただきました。・　アンキモ、タコの卵のせ・・・　旨いアンキモです。一品目が美味しいと一気に　　気分が和らいで、呑みモードに入れます（＾＾）・　お造り　・・・　タコ、マグロ、サヨリ。タコや昆布締めのサヨリは瀬戸内産。　　マグロはどうなんだろう？　昆布の旨みがサヨリと一体化して大変結構。やはりこれは日本酒ということで、地元賀茂泉さんの「造賀」を燗でいただきます。造賀は地元の土地の名前で、この地域産の山田錦で仕込んだお酒。わりと癖のあるものが多い賀茂泉の中では、癖の少ない良い子的な飲み口の酒なので、西条酒が初めての方にはお勧めしやすいと思います。味のある徳利だったので伺ってみると、家の改装の時に納屋かどこかから出てきたものだそうで、ずいぶんと由緒ありげ。徳利の由来に思いを馳せながら頂けば、一段と酒も肴も美味く感じます。・　牡蠣焼き　・・・　小ぶりですが味はしっかり。やはりこの季節の牡蠣は良いですね。・　なまこの塩辛　・・・　はじめていただきましたが、細かく切られて塩辛になっているのにも　　かかわらず、しっかりとなまこの風味と滑らかな舌触りがあり、大変気に入りました。　　でも、品薄で次はいつ入るかわからないとのこと。残念(>_<)。　　造賀に続いて、山口の貴　ひやおろし、滋賀の七本槍の純米と酒が進みます。・　鱈白子　・・・　いわずもがな（＾＾）・　猪の燻製　・・・　東広島の山には猪が多いので、ご自分で猟をされる方も少なくありません。　　これも勿論自家製。半生の燻製は、この辺りならでは贅沢かも。〆て5600円。満足しました。ごちそうさまでした！ちなみに2階には座敷もあり、宴会も可能です。
明大前の線路沿いに佇む、居酒屋。串揚げ・一品料理共に満足。お酒の種類も豊富...明大前の線路沿いに佇む、居酒屋。串揚げ・一品料理共に満足。お酒の種類も豊富。独りでふらっと立ち寄ってカウンターで飲むこともできるし、友人と二階の座敷でわいわいやるのもいい。雰囲気も明るくにぎやかで、｢居酒屋｣というよりも「酒場」に近い。一階は常連さんが多く、最初は若干入りづらいところもあるが、一旦その輪の中に入り込むととても大切にしてくれる。温かい、アットホームな普段使いにちょうどいい。
        大人を感じさせる店      １０月１１日の開店時間前に店に到着し開店時間と共に店に入ったあらためて書くまでもないがいつものようにこの日も１人での食事である私は誰かと一緒に食事をするより１人で食事をするほうが気楽だから好きなのだと言いながら実はこの数日前にある女性を食事に誘っていたやは...
カウンターに常連客が集うアイリッシュパブたまに行きます。港北ニュータウンでアイリッシュパブは少ないですよね。私はここしか知りません。生のキルケニーやギネスが飲めるお店は貴重です。いつもカウンターは常連客で賑わっています。テーブル席よりも6席ほどのカウンターから埋まるのは、いいお店ってことじゃないでしょうか。私も独りの時はカウンターに座ってみようと思いながら、なかなか踏み込めず。キルケニーやギネスの泡に、ちゃんとシャムロックも描いてくれます。いびつなシャムロックの時もありますが、それはご愛敬(笑)フードはまぁまぁです。以前はもう少し美味しかったような。特にフィッシュ＆チップスのフィッシュが以前より小さくなり過ぎなのが残念です。アイリッシュパブといえばF＆Cなのですから、改善を期待しています。他の方のクチコミで、バーとパブの違いをご存知でないの？というようなレビューもありましたが、こちらのお店はアイリッシュパブですから、仲間で飲むのもよし独りで飲むのもよし、良いお店だと思います。今度こそ、カウンターに座ってみます。
独り飲みに最高！大船は鎌倉市なのですが、鎌倉っぽくない街です。路は袋小路ばかり。駐車場は少ない（これは旧市街も同じですが）。今時珍しい「商店街」がありますが、シャッター通りではありません。つまり、観光地でなく庶民的な街。そんな大船駅前に、１，２年ほど前まで、時代を感じさせるような「ピンサロ」（わかりますか？）があったのですが、時代に押し潰されてしまいました。その跡地に、お約束通り飲食建物が建ち、おそらくは、セントラルキッチンで作った料理をチンチンレンジで加熱する何の特徴も美味しさもない料理を出すチェーン店が入るのかな？とみていましたら、何やら、今どき一年中お花見のように安っぽい提灯をぶら下げて、ちょっと違うテーストの居酒屋が出現したのが、自分的印象のこの店です。好奇心旺盛オヤジとしては、見過ごせない存在。さっそく入ってみて、もう何回も行っているのですが、一人で飲むには結構いいです。店内には、３台もテレビがあります。昔々、もう亡くなってしまった父親から、店内にテレビがある店は二流！と遺言を受けているのですが、二流は二流でもここの二流は、「新二流」。何か、新旧日本人的心情酒場みたいで、若者からお暇で元気な七十代まで、みんな楽しく飲んでいます。灰皿も装備されています。大きな声も平気です。でも、この店、実は料理が結構あなどれない！行ってみて確かめてください。でも、下心のお相手は連れて行かないでください。あなたの評価は下がります。
低俗趣味、ＯＫ！僕は低俗である。だからといって低俗の何が悪いのだ？（笑）気が付いたら、この店で、声ハリハリで山下達郎の"Ride on time"を歌ってしまった僕は何かにとりつかれていたのかもしれない。サビで裏返らないように丹田に力をためて、声を吐き出す。「ポンコさん、マイクいらないくらい声が出ているわよ。」とお店のチーママ。「でしょ？　バンドで歌ってたからね。」と僕。昨日の僕と今日の僕、どちらも僕なのだ。振れ幅が大きければ大きいほど、像が大きくなる。「お腹すいたな、ポ○チン頼みましょうよ！」と女子Ｙが言う。「えっ？　君なんて言ったの？」と僕が言うと、「だから、ポコ○ン」とＹちゃん。Ｙちゃんも天然なのか精神が野太いのかよく分からない娘だ（笑）この店は妖怪居酒屋というテーマパーク的な不文律で客をがんじがらめにする特殊なお店なのだ。いきなり天井が落ちてきたり、骸骨の人形が震えだしたり、トイレで「おーい！おーい！」と声がしたり。それとメニューの呼び名が特殊で、髪の毛＝焼きそば、ぬりかべ＝冷奴、○コチン＝ソーセージ焼き、というようにその食べ物と妖怪的イメージが近い（？）ものを呼称するのが、この店のルールである。記号論的に間違いを探していく、ということではなく、あくまで、テクスチュアを楽しんでほしいという店主の心意気を素直に受け止められるかどうか、なのだ。「いいよ、食べてるとこ写真で撮るけどね（笑）」「それはダメっ（笑）」夜は更けていく・・・＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠ここから時間は動き出した。もうこの店で集まることはないかも…と思っていたが２年ぶりに一念発起して初期メンバーを集めた。僕がもう１０年近く前に主催した飲み会は毎回人数を増やし、最終的には２０人近くになってしまった。人数も多いと色々と把握できないし、壁の花みたいになった人たちに声をかけたりするのも億劫になる。ゆるい会合を目指していたのに、他の会社の営業たちが名前を売るための名刺交換場所になってきたのが気に入らなかったのである。我ながら、こんなことでうんざりしてしまい、２年間くらいほったらかしにしていたのだ。だが、「例の会はどうなっている？」などの声もチラホラ上がってきており、しばらくぶりに初期メンバーにも声をかけたら、いい返事が返ってきてこれはいいなと思ったのだ。これからは拡大会と幹事会という２本柱にしようということになった。そんなこんなで幹事会をこの店ですることになった。この店は僕が探してきて、来る度に新しい伝説が仲間内に出来上がる素晴らしい店なのだ（笑）何人もこの店の生贄になり、赤羽駅に吊るされたっけ？だから、その日は朝から落ち着かない（笑）仲間内に電話したら、俺もすげえドキドキしてんだって（笑）こういう時に限って定時終わり前に仕事が立て込む。「俺は帰（けえ）る！」と仕事をうっちゃり、会社をでる。頭のなかでは、極悪な音楽が鳴り響き、デーモン小暮閣下が「オマエを蝋人形にしてやろうか」のたまう。僕は見開いた目のまま、「ハイ」と答える。そんなこんなで、赤羽岩淵から件の店に。ちょっと早くて店の電気がついていないのも怖い。点いていても怖い。恐らく僕が一番手だ。その懐に飲みこまれよう（笑）「おっ？懐かしいね」とマスター。「覚えていただいてました？」「うん」「ちょっとお店変わりましたよね。２階があったの覚えてますよ！」「ああ、そしたらもう５年は経っているよ。」「もうそんなに経つ？」「だって、俺も齢とったよ（笑）」「そんなことないですよ、めっちゃ若いですよ！」マスターのお子さんの話やこちらの子どもの生まれた話もする。ここから時間が動き出したね。「マスター、オレ一杯奢りたいんだけどいいですか？」「ごめん、オレクルマなんだ…」「えっ？」えー！マスター！　ここ奢られるところだよー！　再会祝して乾杯するとこだよ！　まあ、さすがマスター！　一筋縄ではいかない（笑）それにエプロンした女性が入ってきたから、てっきりマスターの奥さんかなと思ったら、ただのバイトだったりとか…　こっちはすげえ気ぃ使ったんだからね！（笑）もう何から何まで不思議。実はここからこの飲み会の名前が決まったのだから。そこからメンバーがやってきて、お約束通り、天井が落ちてきたり、骸骨が震えだしたり、すげえのなんのって！久しぶりの挨拶もそこそこに、天井が落ちる！落ちる！だははは！「今年さ、とんねるずが取材来て、いちいち　　　　　イラっとさせたくらいの仕掛けだからね（笑）」とマスター。早速、カラオケタイム。オレ、しょっぱなから松山千春の『恋』の替え歌❤全部下ネタ。女性いるのに。その後で、千春の『長い夜』とデビルマンの歌、あとマスターに変な歌を歌わされたな（笑）なんかずっと妙な節回しで、○ん○って連呼すんの。誰も歌わねえからオレ行っちゃったぁ❤料理も笑えるの。でもマストは韓国チヂミ！　それに今回は盛り上がって「ポ○チ○」を女の子に頼んでもらった（笑）オレもう完全に喉が開いちゃって、ヨーデルの人みてえにこぶしがまわるんだ（爆）みんなすげえ酔ってて、上機嫌。最後に尾崎紀世彦の「また会う日まで」を熱唱。ヨーデル調で歌う（爆）今日の生贄は俺だな（笑）前レビューで「独りで飲むのは楽しい」とか書いておきながら男女７人で盛り上がりに盛り上がった会になった。へへっ、夜は更けゆく。ポンコ。_＠_オイ、キタロー_＠_オイ、キタロー_＠_オイ、キタロー_＠_《再訪》生首が降ってきて何が悪い？たまにここで仲間と会を開くことを楽しみにしている。その会を通して、普段の厄を落として帰る。いったい僕たちは何回来ているのやら分からない。ここでの言えないことも数々…大体その会では男女合わせて7人くらい集まるので「とある会社の飲み会」という体裁で大騒ぎする。本当は全然違う会社からの集まりなのだが、敢えて年長のＷ氏を「専務」と呼び、僕を「肩書き宴会部長」と呼んでもらっている。異様な看板を見つけ、扉に手を掛けると「興味本位でのぞく方には１０００円もらいうけます」と書いてある。ビビると帰ってしまう人もいるだろうが、僕らはひるまない。この店を目掛けて三々五々集まるので、ちと早く着きすぎたかと思ったが、転職したばかりというＫ嬢が待っていた。彼女は一人でまったり飲んでいたので、近況やらセクハラじみた質問までしながら、店主と一緒にＫ嬢をいじる。そうしている間に、Ｗ専務やらＦ氏やら○ちゃん（いかん、本名を晒してしまう…）やらが入ってくる。みんなこの機会を待っていたのだ。人数がある程度集まるとお通しの柿の種だけでは足りないので、食べ物を頼むことになるが、いつも頼むのは「韓国チヂミ」である。海老やらキャベツなどの野菜も入っていて一皿５００円である。その他はいろんな名称がついていて、例えば、「ポコ○ン」は焼いたソーセージを○○○状に仕上げており、「足しゃぶり」はスルメ、「髪の毛」は焼きそば、「ぬりかべ」は冷奴である。その他、色々あるけど後はお店に行ってみてください！それでオーダーは男女関係なく、皆で一斉に「ポ○チンくださぁい！」と大声を張り上げる。これがこの会のルールである。お店の常連さんも入ってバリバリに盛り上がる。混んでくると大体２～３時間くらいで追い出される。基本男性は２５００円、女性２０００円プラス諸々の諸費用が掛かる。そのあたりはマスターの心意気に掛かってくる。今回は７人で２３０００円。安いもんだ。よく芸人さんも来るらしく、エスパー伊東は常連なのだそうだ。気になる方は行ってみたら？たまに生首が宙を飛び、変な声がしたり、ポルターガイスト現象も起こるけど随分楽しめるお店だと思う。ぽんぽんぽんこ。
中洲で一人飲み　＆　スタッフ飲み　に便利なお店Fri,June29,2012中洲大衆さかな市場【居酒屋】テーマ：★出張先（各地）スタッフと軽く飲むのに程良い中洲にあるお店大衆さかな市場その名の通り、大衆だから気軽に入れて、お安い、でもメニュー豊富店内にはコの字のカウンターがあって中にはイケスもあって、回りにはメニューがびっしりカウンターも縦幅が広いのがいいこういう席があると、一人の出張族が来やすいですおよねカウンター席には当然、そんなおじさま方がちらほら追加でオーダーも面倒なので、ボトルでなんだかめちゃ安くていいのか？と思う価格さすが九州〜〜肴の方も、九州ですね〜やはり烏賊の姿造りですそれから、即出来メニューの酒のあて定番もありますエイヒレなんて、自分で炙れる〜〜これは嬉しい食べ方ですまあ、サラダなんてのはいかにもオジサン系で女性にはうけない内容ですが、良しとしましょその他、刺身系もいろいろ鮮度はなかなか良い感じです安くて上手くて気軽は出張時にはお手軽です烏賊の刺身の残りもちゃんと調理希望を聞いて提供してくれますそうそう、ここって　お寿司　もあるんですね〆には良い感じですまあ、お寿司屋さんで食べるのと比べてはいけませんそれなりに、ちゃんと美味しいですからこれはこれで満足ですスタッフ達との気軽な夕食としては十分美味いお店ですご馳走さまでした
        確信犯      10年1月その後、何度か訪問しております。今回は大宮で働いている従姉と飲んでいて、彼女も当店の常連だったことが判明しソレジャイッチャオー！となだれ込み。従姉曰く「早い時間はガラガラ、遅い時間になるほど混んでくる」とのこと。泥酔していたので、何杯飲んだかは覚えていない。09年10月友人との待ち合わせまで1時間。どうやってヒマをつぶすか。ガソリン、入れちゃおうかな・...
        10月1日は珈琲の日❤にちなんでゆげ焙煎所のレビューを      【2016.8訪問♪】西宮阪急で子供達の美容院に行ったあと、車で子供らが寝たのでこちらまで足を伸ばしてみました主人と子供達を車内に残して、単身お店へ。JR西宮の近くです。この西富ビルさんの１階にあります。なんかひっそりとした感じがおしゃれです！期待が高まりますね！薄暗い店内はホントにいい雰囲気。まったりできそう。静かに...
独り飲み深夜よく一人で行きます。一人で飲むにはテーブルが広く、出来ればカウンターに通して欲しい。料理はそれなりに美味しいが一品一品量が多いのでいろんなつまみを食べられない。サービス面では深夜しか使わないでのでピーク時はどうか解りませんがあまりよろしくない(疲れてるのかな？)まぁほっといて欲しい私からしたら逆に良いのですが…大井町で遅く迄空いてて一人で行ける所は限られてるのでまたよらして貰いますので少し甘めにしています。
        ホルモンしゃぶしゃぶ美味しいよ！      ＦＢの友人がこちらを訪問、かなり食通のソムリエさんが美味しいとアップされていたので伺いたいと思っていました。以前こちらのお店がオープンした時にＢＭして忘れていたお店！！11月下旬、かなり寒い日に伺う事にしました。先ずは電話で予約・・当日予約で１発ＯＫ！午後6時半の予約で少し早めに入店！先客は２組、カウンター席とテーブル席にいらっしゃいました。多分同じタイミングで入店して感じ...
        焼き鳥が美味しいお店です。      仕事終わりの一杯として週２～３で利用させていただいてます。オーダー方法はキャッシュオン方式お酒はカウンターですぐに受け取れますが料理は当然ですが焼き物関連は時間かかります。（注文時に伝えられます）つまみ系の豆もやしやモロキューなんかは比較的早いです。一列に並んだり、椅子が100円で貸し出されたり、片付けは当然ですが自分で所定の場所にお皿や割りばし、コップを片付けます。（...
        お客さんとの距離感を大事にする、BAR オーパご出身のマスター      この日はかみさんと東京をブラブラ。やって来たのがこちらのバー。場所は、銀座4丁目交差点から徒歩4分ほどの雑居ビルのB1F。今回の東京ブラブラはやたらとB1Fと縁が深いな。階段を降りて扉を開けて店内へ。店内はバーとしては明るめの照明で、カウンター8席のみ。我々はカウンター一番奥になる右端に座ることに。2016年で15周年を迎えるそうで、マスターは「...
東京上野異国の地東京ロンリーナイツです。典型的な男子な為、一人では何にもできません。いや、本当に何にもできない人から見れば、かなり出来るかもですけどね。えへへ。とにかくほとんどできないことが「夜一人。酒と飯」です。家で飲む分には全然問題ないのです。昼外食するのも全く問題ないのです。夜。日が落ち、腹減り、血を求めるバンパイアのごとく酒を求める私ですが、お外でそういったことがほとんどできないのです。 連れや仲間がいるのならば、逆に今はほとんど外食なのですが、たった一人となると・・・ダメなんですねぇ。 急に衝動的に来たので、連れとの連携が取れず、今に至ります。明日は一緒にいただきますが、今宵は独りをやり過ごさねばなりません。だからと言って、入りやすいお店に逃げることはしない。したくない。 一人ならではの・・・ジャンル。独りが似あうお店。独りでも美味しくいただけるお店を探します。今のところ東京では極端なジャンルを選択しています。背伸びする対価のお高いお店と立ち食い的なお店です。前者は連れと、後者は朝とかホテルを抜け出して単独行動が多いです。本日はもう少し違うシチュエーションで行きたい。テーマは「酒をお店で独り飲む」です。蕎麦やラーメンなら夜でもイケますが、「酒を夜外で独りで飲む」のは、ほんと苦手。でも、今日はヤル。急きょ決めた東京プチ食旅行なので、事前に集めた情報は不足しています。そんな時には食べログの「行きたいリスト」が便利ですね。忘れかけていたお店も登録さえしていれば、「この店そうだ！今度一人の時に行けるかな？と候補にしていたお店だった」みたいな感じで見つかります。お店の前でもじもじとかなりの躊躇で引き返したり戻ってみたり。それはある種私の中で儀式なのですが、その様な事をして、思い切って扉を開けることにしました。この手を動かす・・・って、脳の信号が出るまでが生みの苦しみです。開ける。・・・賑わっていました。忙しくややしかめっ面にも見えてしまった店員さんに「一人ですがどうでしょう？」と頼りなさげに尋ねます。たぶん満席でした。 「・・・外の階段から二階に行って！」と指示が出ました。そうです。こちらのお店なんフロアかに渡ってお店が展開しています。フロアごとにフロアマスターがいるのか売り上げが別なのかわかりませんが、言われた通り階段上ってお店を目指します。入る・・・日本人は少ない・・・適度に適当に皆さん楽しまれています。無事溶け込むことが出来た気がします。このお店の色に少しづつ染まるイメージでしょうか？じっくりメニューを眺めます。既にお腹はほぼいっぱい。何を頼むかはかなり真剣です。厳選の結果。羊肉の串焼き三本と老虎菜と（ラオフーツァイ）と女児紅（にょじこう）で本日は締めます。お酒とつまみが出ます。ナッツです。他に大根の甘酢付けみたいなものや茎ワカメのアジアンテイストな物が出されました。紹興酒を独酌で飲みます。つまみを食べ食べ、メニューを見ます。串系が種類たくさんありました。名物のようですね。老虎菜が到着です。虎は老いても狂暴と言う名のサラダだそうです。シャンツァイに青とうがらしが入っている、暴力的な辛さを誇るものです。私の解釈は（どこかの受け売りかも）「老いた虎は凶暴かつ老練。シャンツァイと言う竹林に潜み隠れて、獲物を狙うかの如く爪牙を研いでその時を狙っている・・・サラダ」だと思います。うぉ！やられた！青とうがらし部分を食べました！それ以外のシャンツァイやキュウリ・長ネギとかは、うす甘いたれが逆に鬱陶しくも感じるぐらいなのですが、この虎の一撃を喰らうと、事態は急に変わります。激辛耐性のある私でも、顔をしかめるほどの辛さです。５分ほど休憩。辛さ引くまではサラダをじっくり観察して、青とうがらし部分を避けて食べます。しばらくして羊の串焼きが来ました。細長ーくなったものでした。よく見るとクミンシードでしょうか？などが肉をたっぷりスパイスでコーティングされているものでした。いただいてみます。おー、スパイシー。異国の配合であります。羊肉に合うテイストですね。めったに食べないものですが、苦手な物がほぼ無い私には素直においしく飛び込んできました。結構焼かれて、油抜けていると思うのですが、残った肉の脂の風味とスパイスがなんか大陸の内部・北・乾燥・寒さ・・・みたいなものを想像させながら、口の中においしく広がっていきます。この適度な肉の脂質とスパイス感が虎サラダに合います。気が付けば、どちらもきれいに食べました。お酒もきっちり空にします。一人酒で、これだけ飲んで酔えたのは、初めてかもです。なんか「独りで出来ました感」が一杯で、少しニコニコした感じでお会計をしてお店を出ることが出来ました。そんな体験記。長くなりましたが、新たな行動をしたことがとても新鮮に感じたお店でした。
何故か大阪で、何故か独りでニュートーキョー今日は大変な一日だった。私は食べログ上でも告白しているが、完全な鬱病患者だ。おまけに強迫神経症と高所恐怖症も持ち合わせている。本来であれば、世捨て人として山奥に籠っているのが一番良いが、何分、借金が大量に有り返済義務がある。鬱病患者の特徴として真面目で義理堅く融通が効かない人が多い。本日は大阪でCPRの講習会があり、朝から大阪まで出かけた。CPRとは心肺蘇生法のことだ。心肺蘇生法（しんぱいそせいほう、CardioPulmonary Resuscitation; CPR）とは、呼吸が止まり、心臓も動いていないと見られる人の救命へのチャンスを維持するために行う循環の補助方法のことで、そのトレーニングに出かけた訳だ。まあ、以前から何度かこのトレーニングは行っているが、最近また考え方が変わったということで出かけた訳だ。鬱病患者はまず人との対話が苦手だ。対話が出来ない訳では無いが、後の疲労が凄くて、良く知らない人と会話すると疲れて翌日は起き上がれなくなってしまうのだ。これは会話をしなくても、半径1メートル以内に知らない人が居ると同じような状況になってしまう。という訳で、何処かに行くにも公共交通機関もタクシーも使えないという不便な生活を強いられることになる。タクシーは運転手の存在がダメなので、狭い密室の中で二人っきりというのは耐えられないのだ。地下鉄ではドアの横に立ち、真っ暗な外を見つめて誰とも目が合わないようにしている訳だ。という訳で、独りは大変なので、私は何処に行くにも家内と一緒に行動している。家内が居れば私が第三者と会話する必要が無いし、新幹線でも隣に必ず家内しかいないという環境を作れるからだ。しかし、今日は家内が美容院と眼科の予約があるということで、10年ぶりくらいに独りで新幹線に乗って独りで大阪まで出かけた。以前は隣に知らない人が座らないように二人分の席を確保していたが、最近、財政状態の悪化によってそんな贅沢は出来ないので、大阪までわざわざ、こだまのグリーン車のチケットを購入した程だ。考えてみるとここ20年以上こだまに乗ったことはなかった。朝7時前の大阪行きのこだまの新幹線のグリーン車は事実上貸切状態だった。新大阪駅からはタクシーに乗って怖いお爺さんの運転に怯えることを恐れ、地下鉄で暗い窓の外を眺めながら移動した。これなら誰とも会話をせずに済む。脅迫神経症の私は、会場には例によって1時間前に到着し、気分を落ち着かせる為に、誰も居ない15階のトイレの窓から受付が始まるまで、静かに外を眺めていた。午前中のセミナーをなんとかこなし、昼食時間になると同時にビルの地下にあるビアホールに駆け込んだ。理由は店が広いから、同じセミナーを受けている人と会う確率が低いと考えたからだ。ハンバーグを頼んだが、午後にもセミナーがあるので、気分を落ち着かせる為にレーベンブロイも頼んだ。ここではコーンスープと味噌汁がセルフサービスのようなので、とりあえず両方とも確保した。味はそこそこだが味噌汁には山のように、というか野菜の味噌煮のように具が入っていた。世の女性にアドバイスと言いながら、実は家内に言いたいのだが、男の食事に汁物は必需品だ。家内は汁物の存在価値を軽視しているが、一汁三菜というように、食事において汁が無いというのは、珈琲の入っていない珈琲のようなもので、他のおかずがどれだけ立派でも、汁物が無いだけで「味気ない食事」になってしまうことを理解して欲しい。さて、ハンバーグは可も無く不可も無い味だが、レーベンブロイは美味しい！本来はお代わりしたかったが、これ以上飲むと歯止めが効かなくなる恐れがあるのでグット我慢した。しかし、私が食べ終わった頃に、セミナーのインストラクターが集団で店に入ってきたではないか！私はなるべく目が合わないように俯いて店を出たが、今度から独りで外出する時には変装用の帽子とサングラスとマスクが必要だと痛感した一日だった。
独り飲み深夜よく一人で行きます。一人で飲むにはテーブルが広く、出来ればカウンターに通して欲しい。料理はそれなりに美味しいが一品一品量が多いのでいろんなつまみを食べられない。サービス面では深夜しか使わないでのでピーク時はどうか解りませんがあまりよろしくない(疲れてるのかな？)まぁほっといて欲しい私からしたら逆に良いのですが…大井町で遅く迄空いてて一人で行ける所は限られてるのでまたよらして貰いますので少し甘めにしています。
        ホルモンしゃぶしゃぶ美味しいよ！      ＦＢの友人がこちらを訪問、かなり食通のソムリエさんが美味しいとアップされていたので伺いたいと思っていました。以前こちらのお店がオープンした時にＢＭして忘れていたお店！！11月下旬、かなり寒い日に伺う事にしました。先ずは電話で予約・・当日予約で１発ＯＫ！午後6時半の予約で少し早めに入店！先客は２組、カウンター席とテーブル席にいらっしゃいました。多分同じタイミングで入店して感じ...
        焼き鳥が美味しいお店です。      仕事終わりの一杯として週２～３で利用させていただいてます。オーダー方法はキャッシュオン方式お酒はカウンターですぐに受け取れますが料理は当然ですが焼き物関連は時間かかります。（注文時に伝えられます）つまみ系の豆もやしやモロキューなんかは比較的早いです。一列に並んだり、椅子が100円で貸し出されたり、片付けは当然ですが自分で所定の場所にお皿や割りばし、コップを片付けます。（...
        お客さんとの距離感を大事にする、BAR オーパご出身のマスター      この日はかみさんと東京をブラブラ。やって来たのがこちらのバー。場所は、銀座4丁目交差点から徒歩4分ほどの雑居ビルのB1F。今回の東京ブラブラはやたらとB1Fと縁が深いな。階段を降りて扉を開けて店内へ。店内はバーとしては明るめの照明で、カウンター8席のみ。我々はカウンター一番奥になる右端に座ることに。2016年で15周年を迎えるそうで、マスターは「...
東京上野異国の地東京ロンリーナイツです。典型的な男子な為、一人では何にもできません。いや、本当に何にもできない人から見れば、かなり出来るかもですけどね。えへへ。とにかくほとんどできないことが「夜一人。酒と飯」です。家で飲む分には全然問題ないのです。昼外食するのも全く問題ないのです。夜。日が落ち、腹減り、血を求めるバンパイアのごとく酒を求める私ですが、お外でそういったことがほとんどできないのです。 連れや仲間がいるのならば、逆に今はほとんど外食なのですが、たった一人となると・・・ダメなんですねぇ。 急に衝動的に来たので、連れとの連携が取れず、今に至ります。明日は一緒にいただきますが、今宵は独りをやり過ごさねばなりません。だからと言って、入りやすいお店に逃げることはしない。したくない。 一人ならではの・・・ジャンル。独りが似あうお店。独りでも美味しくいただけるお店を探します。今のところ東京では極端なジャンルを選択しています。背伸びする対価のお高いお店と立ち食い的なお店です。前者は連れと、後者は朝とかホテルを抜け出して単独行動が多いです。本日はもう少し違うシチュエーションで行きたい。テーマは「酒をお店で独り飲む」です。蕎麦やラーメンなら夜でもイケますが、「酒を夜外で独りで飲む」のは、ほんと苦手。でも、今日はヤル。急きょ決めた東京プチ食旅行なので、事前に集めた情報は不足しています。そんな時には食べログの「行きたいリスト」が便利ですね。忘れかけていたお店も登録さえしていれば、「この店そうだ！今度一人の時に行けるかな？と候補にしていたお店だった」みたいな感じで見つかります。お店の前でもじもじとかなりの躊躇で引き返したり戻ってみたり。それはある種私の中で儀式なのですが、その様な事をして、思い切って扉を開けることにしました。この手を動かす・・・って、脳の信号が出るまでが生みの苦しみです。開ける。・・・賑わっていました。忙しくややしかめっ面にも見えてしまった店員さんに「一人ですがどうでしょう？」と頼りなさげに尋ねます。たぶん満席でした。 「・・・外の階段から二階に行って！」と指示が出ました。そうです。こちらのお店なんフロアかに渡ってお店が展開しています。フロアごとにフロアマスターがいるのか売り上げが別なのかわかりませんが、言われた通り階段上ってお店を目指します。入る・・・日本人は少ない・・・適度に適当に皆さん楽しまれています。無事溶け込むことが出来た気がします。このお店の色に少しづつ染まるイメージでしょうか？じっくりメニューを眺めます。既にお腹はほぼいっぱい。何を頼むかはかなり真剣です。厳選の結果。羊肉の串焼き三本と老虎菜と（ラオフーツァイ）と女児紅（にょじこう）で本日は締めます。お酒とつまみが出ます。ナッツです。他に大根の甘酢付けみたいなものや茎ワカメのアジアンテイストな物が出されました。紹興酒を独酌で飲みます。つまみを食べ食べ、メニューを見ます。串系が種類たくさんありました。名物のようですね。老虎菜が到着です。虎は老いても狂暴と言う名のサラダだそうです。シャンツァイに青とうがらしが入っている、暴力的な辛さを誇るものです。私の解釈は（どこかの受け売りかも）「老いた虎は凶暴かつ老練。シャンツァイと言う竹林に潜み隠れて、獲物を狙うかの如く爪牙を研いでその時を狙っている・・・サラダ」だと思います。うぉ！やられた！青とうがらし部分を食べました！それ以外のシャンツァイやキュウリ・長ネギとかは、うす甘いたれが逆に鬱陶しくも感じるぐらいなのですが、この虎の一撃を喰らうと、事態は急に変わります。激辛耐性のある私でも、顔をしかめるほどの辛さです。５分ほど休憩。辛さ引くまではサラダをじっくり観察して、青とうがらし部分を避けて食べます。しばらくして羊の串焼きが来ました。細長ーくなったものでした。よく見るとクミンシードでしょうか？などが肉をたっぷりスパイスでコーティングされているものでした。いただいてみます。おー、スパイシー。異国の配合であります。羊肉に合うテイストですね。めったに食べないものですが、苦手な物がほぼ無い私には素直においしく飛び込んできました。結構焼かれて、油抜けていると思うのですが、残った肉の脂の風味とスパイスがなんか大陸の内部・北・乾燥・寒さ・・・みたいなものを想像させながら、口の中においしく広がっていきます。この適度な肉の脂質とスパイス感が虎サラダに合います。気が付けば、どちらもきれいに食べました。お酒もきっちり空にします。一人酒で、これだけ飲んで酔えたのは、初めてかもです。なんか「独りで出来ました感」が一杯で、少しニコニコした感じでお会計をしてお店を出ることが出来ました。そんな体験記。長くなりましたが、新たな行動をしたことがとても新鮮に感じたお店でした。
何故か大阪で、何故か独りでニュートーキョー今日は大変な一日だった。私は食べログ上でも告白しているが、完全な鬱病患者だ。おまけに強迫神経症と高所恐怖症も持ち合わせている。本来であれば、世捨て人として山奥に籠っているのが一番良いが、何分、借金が大量に有り返済義務がある。鬱病患者の特徴として真面目で義理堅く融通が効かない人が多い。本日は大阪でCPRの講習会があり、朝から大阪まで出かけた。CPRとは心肺蘇生法のことだ。心肺蘇生法（しんぱいそせいほう、CardioPulmonary Resuscitation; CPR）とは、呼吸が止まり、心臓も動いていないと見られる人の救命へのチャンスを維持するために行う循環の補助方法のことで、そのトレーニングに出かけた訳だ。まあ、以前から何度かこのトレーニングは行っているが、最近また考え方が変わったということで出かけた訳だ。鬱病患者はまず人との対話が苦手だ。対話が出来ない訳では無いが、後の疲労が凄くて、良く知らない人と会話すると疲れて翌日は起き上がれなくなってしまうのだ。これは会話をしなくても、半径1メートル以内に知らない人が居ると同じような状況になってしまう。という訳で、何処かに行くにも公共交通機関もタクシーも使えないという不便な生活を強いられることになる。タクシーは運転手の存在がダメなので、狭い密室の中で二人っきりというのは耐えられないのだ。地下鉄ではドアの横に立ち、真っ暗な外を見つめて誰とも目が合わないようにしている訳だ。という訳で、独りは大変なので、私は何処に行くにも家内と一緒に行動している。家内が居れば私が第三者と会話する必要が無いし、新幹線でも隣に必ず家内しかいないという環境を作れるからだ。しかし、今日は家内が美容院と眼科の予約があるということで、10年ぶりくらいに独りで新幹線に乗って独りで大阪まで出かけた。以前は隣に知らない人が座らないように二人分の席を確保していたが、最近、財政状態の悪化によってそんな贅沢は出来ないので、大阪までわざわざ、こだまのグリーン車のチケットを購入した程だ。考えてみるとここ20年以上こだまに乗ったことはなかった。朝7時前の大阪行きのこだまの新幹線のグリーン車は事実上貸切状態だった。新大阪駅からはタクシーに乗って怖いお爺さんの運転に怯えることを恐れ、地下鉄で暗い窓の外を眺めながら移動した。これなら誰とも会話をせずに済む。脅迫神経症の私は、会場には例によって1時間前に到着し、気分を落ち着かせる為に、誰も居ない15階のトイレの窓から受付が始まるまで、静かに外を眺めていた。午前中のセミナーをなんとかこなし、昼食時間になると同時にビルの地下にあるビアホールに駆け込んだ。理由は店が広いから、同じセミナーを受けている人と会う確率が低いと考えたからだ。ハンバーグを頼んだが、午後にもセミナーがあるので、気分を落ち着かせる為にレーベンブロイも頼んだ。ここではコーンスープと味噌汁がセルフサービスのようなので、とりあえず両方とも確保した。味はそこそこだが味噌汁には山のように、というか野菜の味噌煮のように具が入っていた。世の女性にアドバイスと言いながら、実は家内に言いたいのだが、男の食事に汁物は必需品だ。家内は汁物の存在価値を軽視しているが、一汁三菜というように、食事において汁が無いというのは、珈琲の入っていない珈琲のようなもので、他のおかずがどれだけ立派でも、汁物が無いだけで「味気ない食事」になってしまうことを理解して欲しい。さて、ハンバーグは可も無く不可も無い味だが、レーベンブロイは美味しい！本来はお代わりしたかったが、これ以上飲むと歯止めが効かなくなる恐れがあるのでグット我慢した。しかし、私が食べ終わった頃に、セミナーのインストラクターが集団で店に入ってきたではないか！私はなるべく目が合わないように俯いて店を出たが、今度から独りで外出する時には変装用の帽子とサングラスとマスクが必要だと痛感した一日だった。
「呑川」で呑む  　その壱2015年9月　＃2土曜の夕刻、散歩がたら池上本門寺に訪れる。 桜の葉はくすんだ黄となり落葉を始めている。96段の石段を降りる。くずもちを買いその足で呑川に沿って歩を進める。扉を開ければ親爺さんが「いらっしゃい」と威勢よく声を出す。「こんちは」を言いカウンターへ。ドラフトマスター認定の麒麟の生を頂く。旨い。つまみはマグロ刺しで行く。中トロから赤身にかけて。旨い。。。小振りの串ではあるが身がしっかりとしているハツとカシラを頼む。此処は親爺さんが接客で奥さんが焼き台に立っている。奥さんが焼き始める。緩やかな煙が立ちのぼる。ビールが終わり白波のお湯割りをゆっくりと楽しむ。休日に独り地元で飲む酒は仕事帰りの酒とはまた違った趣がある。串の後はイカ焼きを、、今度はやんちゃな煙が渦を巻くように立ちあがる。来月中旬は本門寺でお会式という大きな行事がある。お会式が終わってしまえば年の瀬が足早に訪れる。焼きイカの煙が静かに消えて行く。。。2015年6月　＃１呑川。。。その端は世田谷の桜新町。。そこから目黒区緑ヶ丘を抜け大田区の雪谷、久が原、池上、そして蒲田から糀谷を末として東京湾に通じている。5月の連休明け、ほぼ地元と言えるこの川沿いの地、池上で呑む。大本山、本門寺の甍が新緑の杜から垣間見える。５月の夕刻の光はきらびやかな帯が流れるようで魅惑的だ。光は空から透き通るような青を運んでくる。そして消え行こうとしている太陽は気高い最終章の輝きを放っている。５時過ぎに暖簾をくぐる。カウンターに腰を下ろす。店内は射し込む太陽の光で明るい。客は誰もいない。瓶ビールを頼む。大瓶の麒麟が登場する。５月と言うのに夏のような暑さでビールが旨い。つまみは、ハツ刺しを先ず。新鮮で量も多い、上品な軽やかな肉の香りが拡がる。焼き物は、かしら、かわを塩で２本づつ。小ぶりではあるが味、肉質的にもしっかりとしている。肉系の串焼きはすべて１００円。ビールの後は酎ハイを１杯だけ楽しむ。酎ハイは、薄からず、濃からず。ちなみに、此処の店、麒麟の生、「ドラフトマイスター」の認定証があった。独りの地元呑みも悪くないと、この歳にして思う。呑川、まだまだいい店がある。呑川沿いの酒場巡礼もよさそうだ。その弐、その三。。。と続けよう。
姫路　駅前　大人の隠家　和ダイニング「鳴神(なるかみ)」姫路駅前　みゆき通りのDocomoショップ前に、お寿司屋さんが出来て半年。このお寿司屋さんの隣に階段があったのです・・・お寿司屋さんへの興味はほどほどで、(｀・ω・´)　ムムム・・・「和ダイニングって書いてある。チェーン店か?!」「和ダイニング　鳴神（なるかみ）」さん興味本意で階段を登ると、入口があり、ちょこっと見えたカウンター・・・小料理屋の雰囲気を感じたのですが、時既に遅し・・・「いらっしゃいませ〜」Σ(・ω・ノ)ノ店員さんがドアを開けて下さって・・・ちょこんとカウンターで呑むことに・・・メニューですクリックすると拡大するはず。多分。各地の銘酒をおかれているお店でした。ダイニングでも、ちょっと大人の隠家的ダイニングです。料理長は1階の寿司屋さんの料理長でした。チェーン店ではなく、1階と2階は姉妹店みたいな・・・ではでは・・・一杯目は白鷺の城　稀代　　400円肴は・・・しめ鯖　　680円ドレッシングがちょっと驚きの甘さでした。料理長が独りカウンターで飲む私に哀れんでくださったのか、色々お話させて頂きました。二杯目に石鎚酒蔵さんの純米酒かな　400円くらいほんのり黄身がかっている・・・(*‾∇‾*)ウミャー結構女性に受ける味かな。料理長から一杯頂いちゃいました酒与右衛門（よえもん）.。゜+.(・∀・)゜+.゜これまた、女性にウケる。甘い白ワイン的お味でした。肴に・・・酢がき　　600円このお店はメニューに載っていない銘酒もたまに置いているそうです。しっかり美味しい日本酒呑んじゃいました。日本酒のグラスの裏に「日本酒に乾杯」と書かれてありました。協会オリジナルグラスだそうです。雰囲気やらメニューやら・・・大人の隠家ですね
明大前の線路沿いに佇む、居酒屋。串揚げ・一品料理共に満足。お酒の種類も豊富...明大前の線路沿いに佇む、居酒屋。串揚げ・一品料理共に満足。お酒の種類も豊富。独りでふらっと立ち寄ってカウンターで飲むこともできるし、友人と二階の座敷でわいわいやるのもいい。雰囲気も明るくにぎやかで、｢居酒屋｣というよりも「酒場」に近い。一階は常連さんが多く、最初は若干入りづらいところもあるが、一旦その輪の中に入り込むととても大切にしてくれる。温かい、アットホームな普段使いにちょうどいい。
やっと見つけたぜい！以前から伺おうと思っていた『オニヒゲロック』さん。夜営業があると聞き、せっかくなら軽く飲んだ後にと思い検索なんぞしてみるも『オニヒゲロック』さんは昼営業だし、でも口コミには夜もやってること書いてあるし、一体どっちなんだ！ええい！行ってしまえ！だめだったら、この前行けなかった狸小路7丁目のラーメン屋で一杯やろう！などと思いながら到着です。な～んだ、ちゃんと空いてるじゃないですか(^-^)ウォッ(;ﾟдﾟ)　店名変えてる『ラーメン酒場 ヨルヒゲ』、たしかに検索するとヒットしますね！それでは、おじゃまします。店内は明るくて、清潔な雰囲気です。こういった店好きです、ポイント高いですよ(^-^)まずは一杯いただきます。普段独りで飲むときは、腹がふくれるのでビールはほとんど飲みません。今回も注文は『黒霧島』をロック、つまみで『ポテサラ』をいただきます。この『ポテサラ』は、その時によって中身が変わると聞きましたが、当日は特段変わった具などは入っておらず、普通に美味しいポテトサラダでした。あまり甘すぎない味付けは好感を持てました(^-^)店主さんは、なかなかの気遣いで話しかけてくれます。ラーメン屋に来て「どこのラーメンが一番好きですか？」とか「ぼくも○○のラーメン大好きですよ」とか、どうなってるの？この店(?_?;、と思いましたが、聞くとラーメン関係者とか、ブロガーの方とかが多いそう。きっと夜はそんな会話が飛び交っているのでしょう！実際、とある有名店の開店情報も教えていただきましたよ(^-^)さて、ラーメンをいただきます。メニューは『煮干し中華ば』の《黒》と《白》、それに『あぶったまそば』です。『あぶったまそば』は、夜しか食べれないようです。どのラーメンも、基本は『菜々兵衛』さん特注の平打ち麺を使用していますが、『煮干し中華そば』は細麺に変更できるようです。最近、《白》も出るそうですが、初めてですので、オリジナルの《黒》を！煮干し系のラーメンは、なかなか難しいと個人的に思っていて、特に動物系を使用しない場合は、うまく旨みが引き出されず、へんな苦味が勝ってしまったり・・・。さあ、出来上がったラーメンはどうでしょうか？スープからいただきます。透明で綺麗なスープで煮干しが香ります。・・・・！これは良い！！いやな風味は全くなく、煮干しの香りにほのかな甘味が加わり、意外にも（失礼！）上品なスープに仕上がっています。麺はモチモチでストレートに近い平打ち麺ですが、思った以上にスープが絡みます。ジュルジュルッと言う感じでスープが口に運ばれます。　太めで強めの麺だと思うのですが、全く負けていません。完成度の高いラーメンだなあ(^-^)　脱帽！近いうちに《白》を食べにくることを心に決めて！ごちそうさまでした(^o^)
我、独り酒にて、鳥メンチを食し、地酒で流すそんな訳で、土曜出勤。遥々東京から帰還し、まだ五時前。このまま帰るのがもったいなかったので、希望が丘「鳥正」さんにお邪魔です。普段は希望が丘に行かないのですが、ふと思い立ってふらりと舞い降り、ふらふら～と歩いてみました。すると「ちょい飲み」イベントのご案内が出ております。おおー、６月２６日・２７日に開催されるのですね。普段行かないお店にも、チャレンジできそうな良い企画です。行きたいなーと思いつつ、プラプラ歩くと、店頭で焼き鳥を販売している立ち飲み屋がすぐに目につきました。店内をみると、誰もいない。まだ五時前だから早いかなと思いつつ、いっちゃえと入ります。立ち飲み屋なので、扉は存在せず、そのまま敷居を跨いで入店です。・・・中に入ると、なんというか別空間。私が立ち飲みを使わないというのもありますが、それだけに立って飲むという場所は新鮮です。さて、早速のご注文で香川地酒「凱陣」をオーダー。グビリ←呑んだ効果音美味しい！ちょい辛口の飲みやすい地酒です。お店のメニューの中では、地酒は最も高い商品です。それだけに美味しいです。食べ物は非常に安く、壁にあるメニューさらりと一読。焼き鳥の皮とつくね、鳥メンチ、マカロニサラダまずはマカサラ。普通だけど美味しい。これで地酒を一口。やはり美味しい。そして焼きあがった「皮」「つくね」のタレを交互に一口。美味しい！店頭では持ち帰りも販売しておりますが、お客さんが次々に買って行くのがよくわかります。そして、これで呑む地酒はたまりませんね～。そして絶品が「鳥メンチ」！揚げたてジューシーで、アツアツ！地酒が止まりません。地酒が足りないので、追加で「〆張鶴」。銘酒です。すっきりした味わいで、「鳥メンチ」の脂の旨みと融合して最高です。そうこうしているうちに、お客さんが三人いらっしゃってました。みんなお独りです。独り仲間です。で、私は他の人を見て、カウンターにあるお皿に千円札を載せていることに気がつきました。ああー、そうか。キャッシュオンだ。あわてて二千円をのせます。お店の方が会計をすると、あと１１０円残りました。そこに１０円を足して、レバータレを注文。待つこと暫し、アツアツのレバーが登場です。この一本で地酒を呑みきり、お店の方々に挨拶をして出ます。飲んでいる間に、雨が降り出したり止んだりしたようですが、別空間の出来事です。うむ、これが独り酒かと思いつつ、ほろ酔いでプラプラ帰りました。美味しかったです。また行きます。ご馳走様～＾＾
結構満足なチャイでした。下手なインド料理店で飲むよりも美味しかったです。この日は独りで鎌倉・湘南をブラブラ。やって来たのがこちらのカフェ。場所は、北鎌倉駅から鎌倉方面に徒歩6分ほどのところ。こちらはモーニング営業もしていますのでモーニングカフェでもしようかなと思って。店内は、2名がけテーブルが7卓あります。テラス席もあるのですが、この季節はもちろん店内へ。どちらでもどうぞとのことで、一番奥の席に座ることに。店外掲示のメニューを見ていて何を頼むかは決めていましたが、念のためメニューをチェック。ということで季節限定ドリンクの・チャイ　550円をオーダーしました。スパイス効果で温まろうと思って。お店は、女性と男性の2名で切り盛り。店の雰囲気としてはアジアンリゾートですね。バリ風の。BGMは、しゃれおつな女性ボーカルものが流れていました。5分ほどでサーブされました。・チャイ　　クローブ、カルダモン、シナモン、ジンジャー、ペッパーを使用したミルクティーです。　　甘みがついていない状態でサーブされますが、ココナッツシュガーが添えられます。　　店員さんから甘みをつけたほうがコクも増して美味しくなりますので、　　目安としては半量のココナッツシュガーを入れて下さいとの説明が。らじゃ！　　最初はそのまま飲みます。それでもなかなか美味しいと思いましたが、　　言われたとおりにココナッツシュガーを加えるとさらに美味しくなりましたね（＾＾）　　ココナッツシュガー自体も嫌味な甘さじゃないのがいいのかも。結構満足なチャイでした。下手なインド料理店で飲むよりも美味しかったです。ご馳走様です！（2016/1/31現在、3.04ポイント）
根津で発見した大人（女性）のための良心的な日本酒バー静かに、独りでゆったりと寛いで銘酒を飲む幸せ。大人の素敵な女性にはこういう素晴らしい店でそのよろこびを味わってほしい。以下、詳しく夜の根津あたり。もともと閑静なエリアだが。夜の帳が下りるとなにか風情が高まる。隣の湯島のあのキラキラした印象から、1駅進むだけで落ち着いた、大人の街に来た感じ。昼間は根津神社とか蕎麦店などで知っている街も。夜はしっとりとしてなにかあの昔の神楽坂を彷彿とさせる。（70年代～80年代）このあたりは谷根千とは言うが根津は他の街とは情緒で異なると思う。この頃は、初冬のやや肌寒い風を受けるとつい日本酒が恋しくなる。この根津は蕾など小粋な小料理屋も多い。歩くとついふらっと入ってしまいたい。そんな店が多いのだ。その中で日本酒の美味しい店がこの「慶よろこび」。地下鉄千代田線の１番出口から根津神社方向に歩いて５分くらい。清楚な店構えの和の趣ある外観。中はカウンター６席の小さな店だ。実は、こちらは根津のうどんの名店「釜竹」が日本酒バーとしてオープンした姉妹店。あちらも日本酒には拘るが、やはり専門店をと開店した。若き女性の主人が１人で切り盛りしている。しかし、料理は女性ならではの手作り感あふれる品々。そしてやはり酒の肴の珍味類。お手頃な肴として焼味噌、タコ粕漬け、煮豆腐、酒盗クリームチーズ、いぶりがっこクリームチーズ、カラスミなど。すべて400円～600円と有難い。やはり〆のうどんも用意されている。もちろん、日本酒は全国の銘酒をそろえている。田酒（特別純米）、伯楽星（純米吟醸）、李白（特別純米にごり）、神亀（辛口純米）、風の森（純米大吟醸）など。どれも90mlでほとんど600円というのが凄い。1合であればつい飲みすぎで、いろいろな銘柄を味わえないのだ。これは飲兵衛の心を突いている。それに女性には誠にありがたいだろう。1つだけ慶長（12年壺熟成大古酒（1300円）というのがある。いずれぜひ飲んでみたい。この日は先にtamayaで飲んできたので以下の内容で軽く済ませた。面白いのが珍味。がん漬け(カニの塩辛)、牡蠣の塩辛、鯖のへしこ、たこの粕漬け、海老味噌、酒盗、ばくらいがある。各400円で2種なら600円、3種で800円。どれも塩気があるので少量を楽しめるのが嬉しい。他に300円で漬け物が味わえる。白菜浅漬け、玉ねぎ醤油漬け、天然わらび、いぶりがっこ、こんにゃく味噌漬けなど家庭的だ。本当に酒、肴、CPに優れた素晴らしい日本酒バーだ。妙な酔っ払いとかがいなくて、男性客はみな紳士。女性１人でもまったく問題なく酒と肴を楽しめる。○鷹勇純米○李白特別純米にごり○竹鶴生もと純米○お通しサバの塩から、さといもポテトサラダ○タコの粕漬○珍味3種（鯖へしこ、がん漬け、酒盗）○ブリの照焼
        新宿三丁目で鶏のたたき！      新宿三丁目の飲み屋界隈にあるこちらのお店。別にお目当てのお店があったのですが、満席でしばらく空きそうにないとのことで、じゃあそれまでどこかで軽く一杯、ということでこちらのお店にお邪魔しました。店内は小綺麗な大衆系の居酒屋という感じで、テレビでは野球中継が流れており、個人的に好きな感じです！一緒にいた友人は何度か行ったことあるらしく、鶏のたたきが絶品！とのことで注文し...
街ランチで天丼を頂きましたレビュアー様の口コミで天丼が美味しそうだったので早速お邪魔してきました実はこちらのお店 海鮮丼が食べたく以前からBM済みランチには混み合うのも調査済みなので 開店10分前に到着 先客は1組でマダムが お二人開店し店内に案内入ると2人掛けのテーブルが7〜8卓 カウンターが6席 モダンで綺麗な店内です カウンターの端に座り 麦茶を運んで来てくれた女性に 【上天丼1,550円】と【瓶ビール550円】をお願いします マダム達は なかなか決められないようでまだ悩んでましたね綺麗なグラスとエビスビールが運ばれ少しすると お通しも付いてきた これは嬉しいビールをチビチビ飲んでいると 後から後からお客さんが入って来て アッと言う間に テーブル席は満席 カウンターにはオクカズだけ 流石に昼間から独りでビールを飲む人は居ませんね届いた天丼には 味噌汁 小鉢 香物も付いてます天丼の中身は予想よりも盛りだくさん海老 ハタハタ《鳥取》舞茸《静岡》薩摩芋《茨城》ズッキーニ《松本》ピーマン《青森》甲イカ カマス 《焼津》ホワイトもろこし《北海道》と産地表示などは女性にも喜ばれるサービス しかもピーマン薩摩芋 ズッキーニは2つ入ってますどれも揚げたてサクサク 珍しいハタハタの天麩羅はホクホクして美味しい 見た目も良かったのが カマスの中骨の素揚げ ポリポリと最後に頂きました小鉢も味噌汁も美味しかったけど ご飯が柔らかすぎた 1人目の配膳だった為 炊きたてを そのまま使ったのかな？雰囲気も味もそれなりに良かっただけに 少し悔やまれるランチでしたご馳走様でした
富山の夜は独り静に　越後湯沢からほくほく線で富山までやってきました。沿線は一面雪だらけ。富山市内も雪でしたが、途中から雨に変わり、やや戦意喪失気味。繁華街をぶらつきましたが、週末にもかかわらず寒いからでしょうか人出はまばらです。改めて見渡すとシャッターの下りている店が目立ちます。地方はみんなこうなのでしょうか。　富山城址を見物して、桜町と呼ばれる当たりを雨の中ウロウロして、やっと店を発見。暖かい店内に入ってホッとします。しかし、店内は他にお客さんがいません。カウンターに独り座り、とっつきにくい店主と１対１です。余計に寒いかもと心細くなります。　ビールの飲む気が起きず、燗酒からお願いしました。うーーん温まります。店主はテキパキ、余計なことは言いません。つまみは、カワハギの肝造り（新鮮でとにかく美味）、アイナメの煮付け（これも美味、肝も旨し）、あら汁をお願いしました。　地酒の満寿泉の生酒を含めて３合飲んで独りで、４０００円くらいでした。とにかく肴が旨いこと。お勘定を済ませても他に客が入ってこないのですが、店主曰く、土曜はこれからよ、とか。　しかし、旨い料理と静かに飲めたことで大満足でした。
７時まで頑張って飲む・・・私は人付き合いがあまり得意ではないです。独りでも平気です。人によっては、寂しいと死んでしまう中年とかいると思いますし、家族がいて独りになる時間なんて皆無の方もそれは苦にならずにいると思います。ひとそれぞれ、叶わぬものが良く見えるのでしょう・・・独りでも平気ですが、悪友ならいます。今回そんな奴等からのお誘いでこちらのお店を利用しました。以前のお店は確か比較的口コミの評判も良かったお店だったと記憶していますが、失礼ながら外観からはそうは思えず遠慮していたら、こちらのお店に変わっていた・・・だったと思います。失礼を重ねますが、新しくなったこちらのお店も正直食指の動く雰囲気は無かったです。キャッチーな外観。狭そうな店内。近隣のお店は利益優先でしのぎを削る感じで、個人的嗜好とは逆の存在となっています。もちろん、ＴＰＯで使い分けや片寄せあうお店で人肌燗をグビリとやるのがお好きな方など、人によってはまさにこれ・・・と、感じる方もいると思います。あくまでも・・・そう、あくまでも、個人の見解。と言う事です。少ない小遣いで満足する「酔い」を求めた場合には絶対必要なお店です。私が、多少高くても満足する「食」を優先する癖があるということだけです。さて、店内。カウンターのみのお店だったかな？狭くてお店の方との距離が近い、映画とかにも出てきそうなシチュエーションです。仲間が選んだ理由のひとつに「７時まで、ビールと焼酎が２００円」（だったと思う）が目に付いたからだそうです。なればとばかりに、ぐーいぐいと飲み干す仲間。ちゃんとしたビールで美味しいのですが、そこまで何杯も呑めないッス。クイクイとツマミもそこそこにビールから焼酎に変更しておりやした・・・ツマミに関しては味わう前に酔っ払ったため、記憶がありません・・・でも、居酒屋的な標準（最近はこの標準が底上げされて、おいしいですね）です。ワイワイぐびぐびと楽しく酔うには十分なお店です。また、独りでコクリと隣の騒ぎもツマミにしていただくことが出来る方も、カッコ渋くて憧れますね。独り酒。ふらりと寄る店。そんな店。平日同僚と帰り道、突然「寄ってくか？」なんて感じも似合う店かも・・・私はそんな風に感じました。一杯いかが？
☆稲毛の『天狗』で～◇2009年10月の訪問～午前中面接が一件千葉であり、稲毛に戻ったら昼過ぎ。こんなときには、簡単にすませようと¨和食れすとらん¨の天狗にo(^-^)o天狗のランチは、この時のhttp://trackback.blogsys.jp/livedoor/kanauhaya/51151801鍋焼きうどん以来。此処は味はともかく、分煙が徹底しているし、ピークを外せば四人用のテーブルがまず独占出来るので重宝していますo(^-^)oさて、日替わりをチェックそれから¨おすすめ御膳¨を見てみると、天狗小町御膳というのがありました。ナツメッグ☆小町じゃないけどいいのかなとオヤジギャグにもならないフレーズ放ちながら頼んだのは、「づけ重」バージョン(^^ゞづけ丼というのは聞きますが、「づけ重」というのははじめて。これが天狗小町御膳のづけ重と、冷たいお蕎麦バージョン。づけ重のかわりに天重、お蕎麦は冷たいのの他にあたたかいお蕎麦もあります。隣では、ナツメッグ☆よりだいぶ年配のオジサン二人が生ビールをグビグビ呑みながら、あれはすき焼き鍋でしょうか、仲良く箸をつついてます(^_^;)向かって左側にお蕎麦、奥には漬け物。ナツメッグ☆、老舗の日本蕎麦屋さんのお蕎麦嫌いじゃありませんが、なんだかんだ能書きばかり多くて値段が高いのが気に入りません(>ε<)その点、天狗のお蕎麦と汁は値段のわりには美味しくて好きですo(^-^)oこっちは、づけ重。左奥は、ひじきの煮物。右奥には野菜の煮物。この内容で、量は少ないながらも680円は安いと思います。マグロ（なにマグロだか見当はつきませんが）も、薄切りながらけっこう枚数がのってます。年寄りにはこれくらいあれば充分(o^-^o)箸休めのひじきの煮物、野菜の煮物ままぁまぁの味つけで満足しました(^^ゞ◇2009年8月の訪問～この日は、五井まで知り合いのお通夜に参列。知った人もいなかったので、稲毛まで戻って¨独り精進落とししました¨(^^)時間がピーク時だったので、行きつけのテング道場、日高屋はフルハウス(泣)仕方ないので席数の多い¨和食レストラン¨の天狗に～ナツメッグ☆は、禁煙席希望なので少し待たされました(^_^;)口開けは、誰がなんと云おうと生ビール生ビール(o^-^o)おごって大ジョッキに。さてさて、メニューに目をやると夏のスタミナ祭り。¨今だけのスペシャルプライス¨暑さ吹き飛ばすと～どれどれ串焼きが半額、天狗の¨キラーメニュー¨の¨サイコロステーキ¨もお安いようです(^^ゞこうなったらイクっきゃないでしょ。まずサイコロステーキが出来上がりぃー(^_-)実際にはサイコロよりはだいぶ大きい牛のお肉が八片。真ん中には、ニンニクが混ざった大根おろし。焼きはミディアムレアといったところ。残念ながら今日の肉は、ちょっとかたかったなぁー(>ε<)さて、次に串焼き四本が焼き上がって来ました。頼んだのは、画像左から、皮、砂肝、つくねにぼんじり、塩味で(^_^;)焼き立てを七味を少しかけながら、手早くいただきます(^^ゞぼんじりが脂が強すぎた他は、つくねが軟骨のプチンプチンが残ってて歯ごたえがあり美味しく、皮も砂肝も噛みごたえたっぷりで満足満足(^^ゞ串焼きを食べ終えたところで、生ビールから生レモンサワーにチェンジ。レモンがまるまる一個つくのが嬉しいですo(^-^)oでも独りで飲むのは、やっぱり寂しいですね(>ε<)生レモンサワーのおかわりをもらって、〆メニューには肉豆腐を頼みました(^^)此処天狗の肉豆腐の最大の特徴は、肉と豆腐のほかに茹で玉子がまるまる一個入ってること(^o^)生ビール、生レモンサワーと冷たいもので冷えてたお腹に、温かい肉豆腐のおつゆは身体に優しいです(^_-)ほんのりニンニクの味がイイですね。サクッと一時間足らずで三千円弱の勘定は、ほろ酔い加減になって納得納得(o^-^o)
        水着美女のポスターはどこ行った？      東麻布にある高級料亭（大人の隠れ家）での合コンは、期待されていたエロトークが不完全燃焼のまま時間切れ…美女を官能と快楽の窮地に陥れる事が出来なかった。ガックリと肩を落とし麻布十番駅に戻ってきた我々、飲み直しする事に…良さげな店を物色していると、洗練され麻布十番の街並みに突如現れたレトロな大衆酒場。（これだよコレコレ！）■居酒屋 十番ガラガラと扉を開け店に入ると昭...
独りで「カップルディナーコース」やってみました。...３日かかったけど。■アンティパスト：サラミ前菜は まずサラミだ。ここは生ハムと意見の分かれるところかもしれない。確かにサイゼの生ハムは値段の割にかなり美味しいのだが、それでも今時生ハムなら価格は別としてもっと美味しい切りたての物がバルなどでいくらでも食べられる。その点サイゼのようにちゃんとしたサラミを出している店は、世の中にだいぶ増えてきたとはいえまだまだ少ない。なのでここは是非サラミで。ルッコラが添えられているのもポイントだ。■アンティパスト：（自作）ブルスケッタ次に、絶対に外せないのがこの青豆だ。これは「サイゼでガバガバワインを飲むような層の人々」にたいへん人気のメニューである。コストパフォーマンスの良さも異常と言っていい。この青豆サラダに、ペコリーノを加えて潰すようにこねくり回し、さらにたっぷりのオリーブオイルを注ぎ込む。これをガーリックトーストへ たっぷり載せれば極上のブルスケッタの完成だ。カリリと胡椒を挽くのも忘れずに。さらに完璧を目指すなら、オーダー時にパンチェッタを抜いてもらうとなお完成度は上がる。■アンティパスト：カプレーゼフレッシュチーズとトマトのサラダ、すなわちカプレーゼは「ドレッシング抜きコール」を忘れないように。でないと、せっかくの水牛モツァレラが、アミノ酸＆にせレモン味の残念ドレッシングにまみれてしまうこととなる。塩と、たっぷりのオリーブオイルでお召し上がりいただきたい。フレッシュバジルが省略されているのがたいへん残念だが、ここで活躍するのがサラミについてきたルッコラである。ルッコラの半分はこちらの皿に移動させよう。■プリモピアット：ミネストローネプリモピアットとしてパスタを選びたくなるのはやまやまかもしれないが、ここはぐっとこらえていただきたい。心を鬼にしてあえて乱暴で不寛容な言い方をするならば「サイゼでパスタ頼む奴はド素人である」どうしてもと言うならペペロンチーノのソース抜き、すなわち茹でた麺だけとエスカルゴをオーダーし、エスカルゴのオイルパスタを作成するという超荒技もないではないが、まあそこまですることもないだろう。なぜならミネストローネは極めて申し分ない一品だからだ。ここに二つ目のペコリーノチーズを投入するのも悪くない。■セコンドピアット：グリルソーセージメイン料理を選択するにメニューの肉料理ページを開くのはあまり得策ではない。特にそのページの主役とも言えるハンバーグは、サイゼリヤで最も頼むべきではない料理の一つである。ここはあえて「おつまみ」のコーナーにひっそりと配置されている「野菜ソースのグリルソーセージ」をチョイスしておきたい。メニュー内での位置付けとその冴えないネーミングから、どうせシャウエッセンレベルのソーセージが出てくるだけだろうと誤解しがちだが、その予想は良い方に大きく裏切られるはずだ。出てくる物はとてもクオリティの高いサルシッチャなのだ。みっしりと肉肉しい、ラテンならではの腸詰めである。もちろんノンスモークで生から焼いた物だ。こういうものは現地では極めて庶民的でざっかけない食べ物なのだが、日本のレストランで出てくると、これはいろんな事情で仕方ないのだが、ずいぶん高いものになってしまう。ところがそれもサイゼリヤなら、巷の半値以下で食べる事ができる。添えられたカポナータがまた嬉しい。このカポナータにもオリーブオイルを注ぎ足し、さらに卓上の唐辛子フレークを加える事で、それはサルシッチャのための最上のソースとなる。ソーセージにほマスタード、という日本人ならではの先入観から起こるクレームを未然に防ぐために、多くのイタリアンレストランではサルシッチャに最初から粒マスタードを付けて提供される事が多いが、サイゼリアではこれをしない。これもまたいかにもサイゼリヤらしい矜持かもしれない。■セコンドピアット：スペアリブメインとしてもう一品選んだ「骨付きポークのオーブン焼き」は、とても惜しい商品である。コンセプトは素晴らしい。見た目もいかしている。食材も申し分ない。ただ味付けが残念なのである。ただ誤解しないでいただきたいのだが、残念というのは「まずい」という意味ではない。むしろこれは美味しい。ただ美味しいけれどもそれは興ざめな美味しさだし、コンセプトとも全く合っていない、ということだ。これは私の想像なのだが、この味付けは、開発者が上層部向けのプレゼンで役員のおじさんたちを納得させるために押さえで用意した、いわゆるB案が運悪く採択されてしまった結果なのではないだろうか。付け合わせが野菜のピクルス、というあたりなんかも「わかってるなあ」という感じなので、これはいつか是非開発者が本来意図したA案の方を世に出して欲しいという期待もこめてラインナップに選出しておいた。逆に言えば現在のグランドメニューではメインディッシュが弱いという事でもある。かつてサイゼリヤには「厚切りランプステーキ」という赤身肉ブームを先取りしたかのようなすばらしい商品があった。また私は未見だがさらに昔はラム肉のグリルなんてものもあったらしい。この辺りの商品が復活すれば、サイゼリヤは全方位敵無しなのだが。■ドルチェ：プリンさてドルチェである。サイゼリヤはドルチェもいろいろ充実しているので、その中から3種類程度をドルチェミストとしてシェアするのもデートらしくて良いかもしれないのだが、ここはその誘惑を振り切ってあえてプリンだけに集中しておきたい。なぜならサイゼではプリンのクオリティが他のデザートと比較して頭一つ二つ、いや、三つ四つ突出しているからだ。下手にシェアすると、プリンの争奪戦及び他のデザートの押し付け合いがデートの後味を最悪なものにしてしまいかねないということだ。サイゼのプリンは昨今巷で流行りのとろとろに柔らかく甘さ控えめのそれとはまさに対極にある。しっかりと凝固し、ねっとりと絡みつくようなしぶとい甘さを、かなり苦めのカラメルが引き締めるという物だ。このプリンは、ファミレスにしては美味しい、などというレベルではなく、洋菓子の専門店なども含めて日本でトップクラスのプリンの一つだと思っている。まだの方は是非体験してみていただきたい。■アルコール：ワインサイゼリヤはまたワインが格安だ。ハウスワインをデキャンタでガブガブ飲んでも、2人で1000円もあればおさまるだろう。料理と合計4000円でお釣りが来るというわけだ。考えたらとんでもない話である。とはいうもののこれはせっかくのデートなのでワインはハウスワインではなくボトルで吟味するという手もある。グランドメニューの中にも少しボトルワインの品揃えがあるが、サイゼリヤには実は秘密のワインリストがあり、店員さんに言えばそれを持ってきてくれる。こちらを活用するのもまた一興である。■コース総括と、ここまでが私のオススメするサイゼリヤ究極ディナーコースである。いかがであろうか。究極とは言ってもたったの3,400円である。同じくらいの内容、クオリティの物を普通のレストランで食べれば倍ではきかない。これで、サイゼリヤがチェーン系レストラン屈指のデート向きディナーレストランである、という事が少しおわかりいただけたのではないだろうか。　　－－－－はい、はっきり言ってパクリです。有名なサイゼ100％活用術フルコース（彼女とデート用）です。某ブロガーさんの提案をフォロアさま（dreamgirlさま）も実践されていたのでボクもマネしてみましたが、私のような「オッさんソロ」の場合、食べきれないので３回に分けて食べてきました。だからお酒も３倍も呑んじゃったってだけでした。。それでは また。。
独りでこっそりもっちり噛みしめたいフレンチトースト♥2014/5/17初訪問です♥ある日見つけた隠れ家的なカフェはie cafeさん。水戸市の住宅地の中にひっそりこっそりOpenしている素敵空間です♥レンガ風の壁の外観ですが、建物はアパートの1階部分をレトロに改装したみたいでした。中がまたおひとりさまでも和めるような手作りの机やイスが可愛く、のんびりスローな気分いっぱいの素敵な本などが手に取って読めるように飾ってあります。入口両側に2人掛けのミニテーブルが1つずつと、窓に向かってカウンターに4席、奥に机とイスが1席分。若干座り心地は狭いですｗ真ん中に小さな厨房があって、甘い香りが漂っています♥今は店内の写真はNGらしいので、このお洒落でほっこりした雰囲気をお伝えできなくて残念！口コミをみてフルーツサンドを食べよう♪と決めてきたのですが、どうやら4月までの季節menuみたいです★それでもうひとつ食べてみたかったフレンチトーストをオーダーしてみました。まずは手作りジンジャエールが運ばれてきました♪1週間前自分でも作ってみたのですが、ちょっと辛すぎたジンジャエール(笑)こちらのお味は優しくあまり辛味は感じられませんでしたよｗといってもかなりの辛党なあたしの感想ですがｗｗフレンチトーストが焼けるまで、あたしは持参した本を読んでいました。こんなにお洒落でナチュラルな本がたくさんあるなら持ってこなくてもよいですねｗそしてBGMがまた、、まるで映画のような心和むバンジョーやピアノの曲がさりげなくかかっていて♥思わずマネしてCDを買いたいと思ったのですが、ここでお茶を飲む楽しみに聞かないでおこうかなと思いました(´∀｀)フレンチトースト、、うまっ♥♥♥5㎝はあるかなという厚切りのパンは卵液とキャラメルソースを吸って甘く香ばしく焼きあがっています♥なんとなくベシャっとしたものしか食べたことがなかったので、このもっちり感！幸福感はたまりません♪バニラアイスをつけて美味しくいただきました♥こちらでは「ペリカンの厚切り食パン」を使っているそうです。よくわからなかったので家に帰って調べてみたら！東京のPelicanさんのことなのかな？！これは癖になるわーｗｗ1時間ほどの滞在でしたが、とても素敵でまた来たいと思いました♪レトロ風に玄関は木製の引き戸だったりするので、たぶん冬は寒いのかも(笑)？こんなお店で1日を働けたら幸せだなぁ♥って思いましたよ～(*^-^*)お店の中の雰囲気はレビュアーさんの写真でみてみてくださいね♪
技巧は無用！俺のおでん！、俺の焼き物！焼き物、おでん、揚げ物で、メニューは、ほぼ9割。焼き物と揚げ物の素材もほぼ同じ。選択肢は少ないものの、オープンキッチンで隠さずに焼く、揚げる、おでんの湯気がライブで伝わり、楽しめます、メニューに値段表記はありませんが、おでんは、牛すじ、ほか練り物2種（⇦静岡独特の呼び名）焼き物は、ねぎま、豚バラ、海老、つくね←すべて大ぶり鉄串、豚ナンコツほかポテサラ（1人では食べきれません）酒は生ピール、酎ハイ二杯で締めて4050円。少量の肴を種類多めにチビチビ飲みたい独り出張（私）には、向かないかもしれませんが（事実、独り客は私だけ）、胃も心も元気で、よし！飲むぞー！の時は、独りでもいけます。19時で満席は分かります！
        根津で発見した大人（女性）のための良心的な日本酒バー      静かに、独りでゆったりと寛いで銘酒を飲む幸せ。大人の素敵な女性にはこういう素晴らしい店でそのよろこびを味わってほしい。以下、詳しく夜の根津あたり。もともと閑静なエリアだが。夜の帳が下りるとなにか風情が高まる。隣の湯島のあのキラキラした印象から、1駅進むだけで落ち着いた、大人の街に来た感じ。昼間は根津神社とか蕎麦店などで知っている街も。夜はしっとりとしてなにかあの昔の神楽坂を彷彿とさ...
ちょっと隠れ家に‥女性の独り飲みにもGOOD☆美味しい新鮮な魚を食べたい〃絶品おでんをつまみたい〃出来立て釜飯はここが最高！！ちょっと変わったサイドメニューを食べてみたい〃地場の野菜蒸しをたっぷり！！とろろ焼きはビッグで味も良し！！何よりも、最初に出るお通しが最高☆大女将の熟練の味、毎回唸るくらい美味しいです。そして何よりも、ふんわり柔らかい大女将の笑顔。若女将のしゃきしゃきぶりとは裏腹の甘～い声にとろろ焼きのようにとろとろになります❤女性の独り飲みもオッケーです(^^♪ただし、一つ。私のようにたくさんお酒を飲むひとには…地下階段横のトイレが少し厳しい;;;
        噂は嘘だった      この店ができた頃、「不味くて、高い。」と知人から聞いた。だけど、店はつぶれない。それどころか、お客さんが結構入っている。いつからか、一度入りたいと思うようになった。そして、チャンスは突然やって来た。飲み屋のお姉さん(本当にお姉さんかな？)が「同伴して。」と言うので、久しぶりに同伴というものをしてみた。そのお姉さんが希望したのが、「みよし」。先ずは、生ビール！飲みたかった...
立川、独りイタリアン。「best.」とても、レアな良店だと思います。以前から、前をマラソンなどして気になっていたお店でした。≪カウンターのみの、パスタ屋さん≫だと思っていましたが、≪立派な、イタリア料理店≫でした。意を決して、独りでお邪魔しました。他のお客様がおらず、退店間際まで  独りで、店主の方と、女性の従業員の方と 気持ち良く色々お話させていただきました。初めてお邪魔した、新顔にも 嫌な顔せず 心地よい応対していただいたこと。細かい報告は致しませんが、人としての真正面から向き合ったコミュニケーションをしていただいたこと。なかなか新顔のお客に対して、早い段階からのサポートする気遣いのできるお店は、そうないと思いますので、最大限の賛辞をさせていただきたいと思います。頼んだのは、　パスタ（なんたらとベーコンのペペロンチーノ）。　ピザ（お任せピザ）　大きさは、独り用の為 定価から －550円の品。　　それぞれ、美味でした。特にピザは、目の前で生地を広げるところからやっています。CP最強。　独り客に最良のサービスだと思います。　パスタとピザの注文を見計らって、「キノコ大丈夫ですか？」と確認して、『サービスです。』と言って出てきた、≪キノコおつまみ。≫　たまらない、サービスです。　＋ヱビス中ビン×２ ＋評判のサングリア ＋ 赤ワイングラス。　　以上で、4,000円弱。CP良すぎます。　　前述の通り、終始 気持ちよく応対していただいたこともあり、最高の時間を過ごすことができました。　最後、店外まで見送りいただき 恐縮でした。　イタリアンを食べたいと思っても、独りで気兼ねすることなくお邪魔できるのは…　立川では、「五右衛門」と「ハシヤ」ぐらい？「パセリドゥーエ」は、名店なれど独りで入る度胸ないしf(^_^;　本格的イタリアンをカウンターで、独りでも気兼ねなくお邪魔できるなんて。　　最高の贅沢です！　また、お邪魔します。　ご馳走さまでした。　☆
串焼は2000～2400円のコースでいただくのがお得なのですが、チョイ呑みならば...以前から気になっていたお店です。金曜夕方に寄ってみました。先客はおらず、独りでしたのでカウンター席の一番奥の席につきます。調理場を囲むようにコの字型のカウンターが設えられていて、カウンター席ですと調理の様子が眺められて楽しいです。「Aコース」2000円（税込）と「生ビール」580円（税抜・コース以外は税抜表記）をオーダーしました。「お通し」「サラダ」「串焼7種」「デザート」で2000円ですので、単品でオーダーするよりもお得です。串焼きは「ねぎま・しそ巻・エリンギねぎ塩・特製つくね・熟成豚ロース・内臓肉1種・季節のお勧め」がおきまりで、この日の内臓肉は「ハツ」、お勧めは「ごぼう巻」でした。他に、串焼きの本数が9本の「Bコース」2200円（税込）、串焼きの本数はAコースと同じで「鶏雑炊」か「鳥スープ麺」が付く「Cコース」2400円（税込）もあります。串焼きは、タレ・塩の別を問われませんでしたので、お任せにしておきました。好みの問題ですが、タレは少々しつこかったかな。塩は良い塩でした。岩塩なのでしょうか、旨みのある塩でした。これで、鮮魚メニューもあったら良いのに、と思います。焼き鳥屋さんで鮮魚を扱うのは難しいのかな？コースの料理もすべていただき、お替りしたお酒の「越乃景虎・龍」450円もほぼ飲み終えたところでお会計をお願いします。お会計をお願いしたのですが、「デザート」の案内はありませんでした（…「鶏スープ」飲んでみたかったな）。お酒2杯とコース料理で税込合計3122円でした。まぁまぁリーズナブルと思います。ですが、チョイ呑みのつもりで串焼き7本はちょっと多すぎでした。独り飲みか3～4人くらいまでで静かに飲むのに良いお店と思います。キープされた焼酎瓶の多さからも、そういう使われ方をしているお店なのだと思います。
ホームバーのような感じで寛がせていただいています（^^）以前僕がよく泊まっていたお台場のホテルの中にあるバーですが、ここは都心のバーにしては割とゆったりとした空間になっていて、僕は昔からまるでホームバーのような感覚でここに通い、のんびりと寛がせていただいています。海の仲間たちを集めてワイワイ飲むのもよし。親友とじっくり語り合うのもよし。独りで読書をしながら静かに飲むのもよし。いろいろな楽しみ方ができます。また、バーテンダーやスタッフの方々も人柄の良い人たちばかりなので、彼らとの話も弾んでお酒が美味しいです！
宴会利用が羨ましいッス2016.3おっと、レビューが一年振りか(笑)たまに来ても書かないからな月曜日の夜、駄目モトでふらり暖簾くぐる。2階も1階も宴会。なのに入れてもらう。Order はいつもおんなじだから省略(笑)大将が  “最近はこんなのやってマス” と出してくれた手羽先揚げニンニク醤油の甘辛タレで皮パリッ身ジュ～シ～♪いつものことだけど宴会料理はマタマタ秘密兵器を繰り出していました。〆のラーメンが今までで一番？？？だったのは仕方ないやね…2015.4仕事帰りに寄りたい金曜日、退社ちょい前に電話入れるとOK さて、どんな日本酒あるかな～♪カウンターは常連さん。テーブルは宴会客。開店まもなくはどことなく静寂？ drink menu はあまり変化なく…とりあえず生beer で以下所望(まあ、いつもの)・皮、むね、もも、砂肝、うずら、レバー、手羽先、銀杏、蓮つくね、椎茸つくね・アスパラ緑、ホワイトアスパラ・フルーツトマト・〆のラーメン御姉さんにorderして生beer で一息つくと、マスターから訃報が告げられ…   私駄目なんですよ。例えば親友が癌検診の結果をチョロっと同期会で話してくれた日、独りで撃沈でしたから…マスターから献杯に、浦霞しぼりたて純米生酒が…なんだか物凄く濃い気がして…  もう、飲むしかないかと此所にお邪魔する時いつも、偶然にもフィギュア大会の中継が放映されていて、あの日も確か逝かれた方と観てた。そんな事を思いながら、カウンターにmobile を置いてもらい観戦する日本酒は何があるかたずねると、ねぶた淡麗純米が出てきた水のような辛口で酸味が小気味良くサラサラ飲めてしまう例によって、羽生くんが中々出てこない。次の日本酒は、くくみ酒？コレはどこぞの一見さんお断りの日本酒専門店の酒じゃあ…  ん？違う違う。更にお名前入りだ残念ながらコレは杉の香りか強すぎてご遠慮しましたインターバルにglassの赤をいただき、金の露ロックで〆てあの日のようにカラオケに向かいました。ご冥福をお祈りしながら2014.12年末うんざりする残業続きで、やっとのoff美容室の帰り、ひょっとしたらと電話してみる。流石年末、フロア担当の女性が出て、独りならOK 正にカウンター真ん中の1席だけ空いてました。いつもの習慣でTVをつけてもらう。フィギュアの中継が流れる。のんびりTVでも観ながら飲む。大将を煽らない(笑)さ、以下所望。alcohol・八海山 本醸造 燗で ・ソガペールエピス…甘酒みたいな酒なんだよね濁ってないけど ・川越ロック×5？(んもう…記憶ない) ・お通しの漬物・フルーツトマト・砂肝 ・レバー ・皮×2 ・手羽先 ・うずらの玉子 ・銀杏 ・アスパラ ・ししとう ・蓮つくね ・椎茸つくね ・軟骨 ・むね ・ねぎま ・ラーメン なんか抜けてるかも？だってフィギュア長いんだもん…飲み過ぎ(涙)日本酒は八海山本醸造とワイン屋の作った酒ソガペールしか置いていない。 そこで大将、来年から日本酒充実宣言！ フレッシュな今時の酒、旨味強い昔ながらの燗酒など揃えるそうです。日本酒ファン乞うご期待！ あ、一つだけ。大将が１人で料理しているので、時間に余裕の無い方と気の短い方(笑)は、ご遠慮下さいとのことでした。 そうね、私は専らTV観ながらダラダラ飲んでるもんな…2014.2ちょいちょい来るのでレビューはしないのですが、来る度、宴会が入っていてその都度、秘密兵器を垣間見れるわけです。フォアグラ鍋とか、因みに今日は、“ミラクルレバーキューブ”(仮称)つうか勝手につけた…(笑)そんじょそこらのレバーペーストではありません。牛蒡や砂肝を練り込んだ、それはそれは慈味深～い一粒。見た目はchocolateの様なCUBE。実は旨味の爆弾！赤ワイン進むなぁ～宴会料理を傍目で見ていると、毎回「おっ！」とお客さんが喜んでいる秘密兵器が披露されているようだ。いいなぁ～と横目でチェック。宴会が入っていても、予約なしで入れてくれて一人で切り盛りするマスターは流石だな。今夜も極旨なラーメンで〆て１週間が始まります。2013.9.19久々、仕事帰りにお邪魔～。私が此方に来たい時はだいたいプチ打ち上げ。勿論一人。残業明けとか、報告書が仕上がった時とか一区切りついた時。何故かマスターが『今日暇なんですよ～』ってボヤく日。でも何故か、その後混んで来るんですよねコレが…(笑)まずは、エーデルピルスを所望。さて、いただきま～す。・レバー・砂肝・手羽先・もも・蓮つくね・ししとうつくね…当たり！ししとう全部辛かった！・玉ねぎつくね・椎茸・うずら・ラーメン…ホント旨い。スープ飲み干す。コレは必食♪alcoholは、glass wine 赤、白、焼酎川越ロック入店時は一人でプラズマ相手に飲んでましたが、帰る頃は賑わっていましたとさ。めでたしめでたし。2012.7家から歩いて数分の店なのにフラっと入れませんな。始めのうちは娘とお邪魔していたのですが、娘は幼少の頃からランドセルを背負ったまま学童帰りに寄っていた焼鳥屋が贔屓 (先月神奈川に移転) だったり…はたまた、豊島園極近の焼鳥屋のオーナーが15年前は某スーパーで露店を出していた時代があり、その頃からの知り合だったり (そう今一緒に酒飲んでると驚く)つまり焼鳥屋との歴史が出来上がっちゃってるわけね。だから、生で食べたり中々サーブされないのはカルチャーショックらしい(笑)庶民的な食べ物の代表選手だからね。私も鳥しきは許せんが鳥長ならいいや的な…ハハハ。酒はね、大概、ビール、ウィスキー梅酒、芋焼酎(川越、百合あたり)、白ワイン、赤ワインって飲むね。glass ワインはイタリアの赤が旨い♪デッカイTV入れてくれたから家気分でお一人様も心地いい。煩い宴会ない時ね(笑)2012.1.28あ～毎週お邪魔～。今回はあのべったら漬けがお通し♪クレソンが漬物だとこんなに歯応えいいんだぁ。今回は唐揚げと焼きおにぎりを初注文。唐揚げはまるで揚げ餅のような食感。衣が米粉?ニンニク醤油のタレがかかってます。焼きおにぎりは普通かな…あとはお気に入りの詰めつくねづくし5種類、フルーツトマト、皮、うずら、(あっ!また銀杏忘れた)、鶏雑炊、ラーメン(今日は前回の麺とは違う!)ドリンクはウイスキー梅酒が切れていて、八海山梅酒、六代目百合、一壷春を所望。今夜も予約で満席でした。2012.1.20昨日、会社帰りに覗くと看板が点いてない。支度中の札。まるでストーカーのように、横断歩道の手前の家影から携帯を飛ばす。“今日も予約でいっぱいですか？”案の定…くぅ～。翌日の今日、会社から予約の電話を入れる。良かったぁ～。18:30の予約。雪のせいで電車遅れ5分遅れの入店。先客家族連れ1組。私の後に予約のリーマン隊1組。本日のオーダー♪･詰めつくねづくし…椎茸つくね、ししとうつくね、しそつくね、玉葱つくね(蓮つくねは前回所望)･モツ煮･フルーツトマト･お新香…厚切り沢庵のべったら漬けが堪りません･鶏雑炊…たっぷり丼いっぱいに入ってます･若鶴酒造の梅酒ウイスキー×3いやあ、この寝かしたモルトウイスキーと氷見稲積梅の爽やかさが癖になるのよね。22度あるし♪あっ！今書いていて思い出したよ。銀杏頼むの忘れた…(涙)まあ、また相棒と来た時に唐揚げと銀杏と焼おにぎり頼みましょ♪このお一人様コースいかがですか？中々お勧めですよ!!4000円でお釣り来ます(笑)やだよー毎日寄りたくなっちゃうんだよね2012.1.14金曜日の夜、ある国家資格試験に合格したことがわかり、会社帰りに焼鳥で乾杯したいなぁーと鳥長に行ってみると、店内の灯りは点いているのに、看板が点いていない。扉を開け聞けば、予約でいっぱいとのこと。翌日リベンジ、web に掲載されている電話番号にかけたが全く応答なし。(名刺の番号とは全然違ってました!)仕方なく18:45娘と店に行ってみると、看板点いてる!今日はカウンターに座れました♪テーブル2つ、カウンター2席。二階が座敷なんですかね?コレはすぐいっぱいになるわ。さあー食べるぞ～。と言うことでオ～ダー♪･胆刺３種･生つくね･もも･ねぎま･皮･つくね･手羽先･砂肝 ･レバー･軟骨･うずら･蓮つくね･フルーツトマト･ラーメン　ドリンクはビール×2、八海山日本酒の梅酒、ウイスキーの梅酒×3、烏龍茶当店の梅酒は、スッキリが八海山日本酒の梅酒、甘めが八海山焼酎の梅酒、私が気に入ったウイスキーの梅酒！と揃ってます♪このウイスキーの梅酒は富山の若鶴酒造さんのもので、なんとも香ばしい風味の梅酒に仕上がってる。鳥長さんの焼鳥はどれも濃厚なので、これが合うんですよ!!刺身系は生つくねに驚き！握りで食べたらいいかも…焼き物はももが皮パリパリ肉じゅ～しー。一番好きなのは蓮つくねかな。この詰めつくねシリーズは是非全制覇したいですなぁ。玉葱つくね、椎茸つくね、ししとうつくね、しそつくね。〆に焼おにぎりをお願いすると、ご飯切れ～(涙)でもラーメンが良かった♪透き通ったビラビラ縮れ平麺が旨い。思わずスープ飲み干しました。次回は詰めつくねシリーズと、煮込み、唐揚げ、焼おにぎり鶏雑炊を是非いただきたいですね～。今度は真正の電話番号で予約してね(笑) 
        昼呑みできる金山銀座の酒パル  ！      日本酒とカウンターがメインのバーでございます。1100円でおちょこ３つの選べるセットがあるので初めてはこちらがおすすめ。おちょこになみなみついでくれるので調子にのるとすぐに酔います。そんなに大きなお店ではないので予約しないと基本カウンターになりますね。お料理はパテとかちゃんと作ってあったので、できるはずなのですが種類が少ないですね。あとソーセージとか注文しましたが、特に日本海側...
