友人とワイワイ飲むのも、一人でしっとり飲むのもいいお店新宿三丁目に程近い『ザ・グリフォン 新宿店』２０種類程のクラフトビールを気軽に楽しめる店です。この日は帰宅時に途中下車して喉を潤しに来ました。入り口がわかりにくかったのですが、階段にある店名の看板を見つけて、降りるとB１でアボットチョイスに入りそうになりました。改めてエレベーターでB２に向かいます。扉があくと目の前がすぐに店です。時間は２０時ちょっと前。テーブル席はそこそこ埋まってますが、５つほどあるカウンターは先客１名で余裕で座れました。メニューを眺めると日本のクラフトビール中心に色々あります。ビールの種類もピルスナーからエール、IPA、ヴァイチェンとバランスよく並んでます。▫️Bay Brewing ピルスナー　まずは飲んだことのなかった横浜のブルワリーを選択。ピルスナーですが比較的ホップも効いているタイプ。チェコで賞を取ったとかで日本のクラフトビールとしてはしっかりした骨格です。▫️プランク・ピルザール　ドイツのピルスナー。これもホップがやや強め。▫️豚肩ロースを熟成させたパルマ産生ハム　　通常メニューからつまみを注文しようとしたら、店の人があわててハッピーアワーのメニューを出してくれました。。後３分OKと。　ハッピーアワーメニューは¥500均一で、ちょっとしたつまみが色々並んでいるので迷いましたが、こちらに。　熟成させたと書いてあるだけあり、しっとりとした奥深い味でいいですね。　初めての訪問でしたが、店の人の対応も適度なフォローで、居心地がよく飲むことができました。この辺りは、日本酒スタンド 酛さんとか、一人のみに良さそうなお店が点在していていいですね。再訪ありです。
ワイワイ飲む2016年4月.+*:ﾟ+｡.☆お誕生月さんの歳の数の手羽先！クーポンでプレゼントです(o^^o)♪かなりのボリュームで、お持ち帰りとなりました^^;カリカリ甘じょっぱい味付けで、ビールが進みます。ビニール手袋使いますか？って配慮が嬉しかったです。接客◎〜♪～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～☆～2回目の来店です。3次会で利用しました。クーポンで120分飲み放題980円(生ビール込み)メニューの名前は覚えてませんが、唐揚げがアツアツジューシーでボリュームもあり美味しかったです。
ワイワイ飲むにはいいかも友達と利用しましました。下調べ無しで行ったのですがスポーツバーの様に大きなスクリーンがありその日はサッカー日本代表戦がちょうどやっていました。とはいえ、あまりお客さんはサッカーを観てる感じはなかったですけど。料理は一般的なバルメニュー。生ハムが脂身の部分が多くてちょっと残念。ビールはスペインビールも数種類用意されていて味もなかなか良い感じ。雰囲気も良いのでデート利用などより友達たくさん集まってワイワイ楽しく飲むのがいい感じのお店。食べる、飲むより喋りメインで行ったのに会計の時は「あれ？そんなに？」って感じました。ちょっとCPは・・・。総合的には良いお店でした。
スポーツバーでワイワイ飲むのだ！結構な二日酔いでお店に突入橋本駅近くのビルの７階エレベータで上がって降りるとすぐにお店奥の壁はガラス張りになっています！店内は照明が抑えられており少し暗いですがスポーツバーだけあってテレビの明かりが煌々としています！カウンター席ではお店の人と話ができたり一人でのみに行っても楽しそう！我々は男子4人だったので丸いテーブル席に少し背の高い椅子の席ビールを飲んだだけだったので他のメニューはわからない　すみません！料理はピザを頼んだような気がしますが食べてないのでわかりません　これまたすみません今度また飲みに行ってちゃんとレポしたいと思います！そうそうお店のスタッフの方々は親切な対応で　良かったです！
ワイワイ飲むなら関内駅北口目の前のお店。２階にあがる階段をのぼるとたくさんの人でにぎわう店内へ。「禁煙席しか空いていません。」ということで、むしろ禁煙席希望の我々は、奥へ通される。どうやら、喫煙席メインのようである。禁煙席エリアは、５～６テーブルくらい４人掛けの座席が配置してあった。人数によってはくっつけて使ったりできるようだ。とりあえず、ビールとサングリアを。メニューを見るとワインがたくさんあり、カクテルもそれなりに数が豊富だった。ビール５００円サングリア４９０円カルパッチョ大きサイズ９８０円２人ではボリュームはあるので３人ぐらいで食べるのがベストか。時間のかかったチーズオムレツ６８０円あつあつでそりゃうまいだろうって感じだった。お隣と席が近くて会話がまる聞こえなので、静かに飲みたい人には向かないお店。この日は、横浜スタジアムデーゲームだったため、野球観戦帰りの人が多かった。大勢でワイワイ飲むには適したお店だと思った。今回はあまりそういう感じではなかったので、評価も滞在時間も短めで・・・
ワイワイと仲間で酒を飲むのには最適。食べ応えるフライパン料理で酒を飲む。品川魚介センターは品川駅高輪口出口を泉岳寺方面に1分ほど歩いたパル品川ビルの2階にあります。このビルは沢山の飲食店が入っており、昔ながらの雰囲気が好きです。なんか新橋の地下街のような感じで良いんですよね。魅力的なお店が沢山あります。さて、CHICHUKAI UOMARUですが、地中海と言うので地中海料理かと思ったんですが、何でもありのお店でフライパンで焼くと言うのが特徴のようです。と言うわけで、生ビールで乾杯後、まぐろの刺し身を頂きました。本日のオススメらしい。499円で安い。まぐろの酸味と言うか血のいい香りがあります。まあまあネタは良さそう。エビフライは599円（1匹）。タルタルソースも含めて平均点。でも海老はデカイ。そしてハムの丸焼き？？これは珍しいね。ただのハムっちゃーハムなんですが、食べ応えあり。回りも賑やかで、今流行の浜系の雰囲気。会社の同僚とか気の知れあった仲間とワイワイ飲むのには良いのでは。おっさんが一人で飲むのには、ちょっと騒がしいかな。
一人よりはワイワイ飲むお店かないつも目の前を通りつつ気になっていた「ばくだん酒場」に行きました。入ってすぐテーブルが３つ位あり、奥のカウンターに８人位座れそうでした。２階はお座敷みたいです。訪問したのは日曜日の１８時頃でしたが、お客さんは多くてほとんどの席がうまっていました。そして今回注文したのは「つきだしサラダ」「生ビール」「刺身三種盛り」「ホルモンてんぷら」で２５４０円。初めて食べたんだけど、ホルモンてんぷらは、あっさりして食べやすかったです。あと、テレビがカープ中継だったんで、カープファンのお店なのかもしれません。店主の知り合いらしき人がカウンターにいたからかもしれないが、私みたく静かに飲むのには適してないのかもしれません。カウンターでワイワイ、テーブルでカープを見る、なんて人にはいいかもしれません。
皆でワイワイ飲むにはいいお店。飲み会をするお店を中央駅付近で飲み放題で探していて見つけたお店です。ホットペッパーの２時間飲み放題で２９５０円というお値段は主婦にとっては有難い価格ってことで即決でした。何度かお願いや確認で電話をしましたが電話の応対もよく、当日の接客も対応はとても良かったです。同じようなお店の外観を見たことがあるので系列店だよねー？？って言ってたんですけど、どうなんでしょうねー。ただですね、隣の座席との間隔が狭いです。そしてテーブルも小さめです。なのにピザをいきなり一気に３枚持ってくるし・・・お皿大きいし。女子はそんなに食べるスピード速くないよ？？？って皆で焦りつつ慌てて前半食べたなきゃいけないのが残念でした。お料理は美味しかったです。お酒は全体的にちょっと薄くて炭酸が弱い感じではありましたけど、こういうお店だと普通かなーと。人気店のようでほぼ満席状態だったので、週末や祝日前は予約をして行くのがベストだと思います！！
ワイワイ飲むのに適したカジュアルイタリアン有楽町と新橋の間くらい、高架下のカジュアルなイタリアン。今回のクーポンは、以下のコース＋飲み放題で5000円⇒2500円。【イタリアンコース☆+飲み放題】前菜三種盛りシーザーサラダ切り立て生ハムマルゲリータピザ黒豚のローストおまかせパスタ季節のソルベ+飲み放題（ビール・ハウスワイン・焼酎・カクテル3種類・ソフトドリンク各種）味は平均的な感じ。5000円だと高いけど、2500円なら妥当。生ハムは美味しかった。ピザやパスタ、メインはごく普通。せっかくだから名物のパルミジャーノリゾットを入れてくれれば良いのになぁ。ただ、季節のソルベは出なかったんじゃないかなぁ。食べた記憶なし。何が出るのかは確認しとかなきゃいけないな。これ書いて初めて気付いた。生ビールはエビスだったのはポイント高い。店員さんのサービスは気持ちよかったし、お店の適度な騒々しさも、ワイワイ飲むのには適している。デートで、というよりは、仲間内でワイワイやるとき向き。
友達とワイワイ飲むなら♪知り合いの雀荘の店員さんと飲み会～♪って事でまる金さんにお邪魔しました(｡･ω･)ﾉﾞ 初めてのセルフ式飲み放題にドキドキ笑30分299円って安すぎません？だって、30分で生ビール１杯飲むとして1杯あたり299円…安い!!ビール党のわたしは歓喜のあまり、15分ペースでぐびぐび…無事に帰れるのかな…┐(￣ヘ￣）┌ ﾔﾚﾔﾚ･･･焼鳥は、値段相応のサイズですがテーブルにセッテングされている焼石のおかげでアツアツで頂けちゃいます♡何本でも食べたーい笑そんなこんなで、２時間くらいいましたが、お会計は１人2000円いかないくらい？サクッ飲みには最適ですね(^-^*)/都内にもあるチェーン店らしいのでこれは再訪アリ!!ですね～
ワイワイ飲むなら池袋の人気店♡俺たちのとりとん｜Asa Days...池袋駅西武口からすぐ！目立つ看板があるからわかりやすいです。めーっちゃ元気なスタッフさんに迎えてもらって入店したときには、既にほぼ満席でした！カウンター席からは、お兄さんが串を焼いてるのが目の前で見られます♪サラトガクーラーで、乾杯っ甘い系のドリンクメニューがいっぱいあったので、女子会でもワイワイ楽しめそう♡●ささみ、せせり各140円　うずら150円まずは、目の前で焼いてくれてる串から！ささみがしっとりしていて美味しかったー●鷄ささみのわさび漬け480円わさび漬けって辛いのかな？！と思っていたけど、それほど辛味はなくってさっぱりといただけました●クリームチーズの味噌漬け390円最近、これあると必ず頼んでしまう～話しながらもついついつまんでしまいます。●たるたる鷄南蛮580円ちょい粗めのタルタルが、がっつり鷄南蛮にぴったり！食べ応えありのメニューです●アボカド&サーモンタルタル380円メニューに女子の好きなものだけ！と書いてあったけど、たしかに私の好物ばかり＾＾●鷄しおらー麺290円優しいお味のラーメン。飲んだ後の〆のラーメンが、このサイズで食べられるのは嬉しいよね♡●黒蜜きなこの白玉アイス290円最後はさっぱりアイスで！食べるの遅い我々だけどデザートはぺろり♡こんなにお腹いーっぱい食べても6,000円くらいと、コスパ良すぎでびっくりでした！これは大人気なのも納得です！
安くワイワイ飲むなら。。。職場の送別会で利用しました。ここは、昔から若者御用達の安くてガッツリ飲める居酒屋さんです。料理も安かろ悪かろということなく、なかなかの旨さです。量もたっぷり♪さて、今回はちょっと場違いな昔の若者の利用でしたが、料理もそこそこで、十分満足でした。コース利用だったので、料理名は不明＆酔っぱらって記憶不明がいくつかありますが、以下いただいたものを。。。前菜盛り合わせ刺身盛り豚バラとキャベツと水菜の鍋〆ラーメン串揚げ盛り合わせサーモンチーズやき杏仁豆腐あと、2品ぐらいあったような。。。飲み放題付きで4000円ぐらいだと思います。（記念品込みの会費だったので、宴会代が不明でした。。。）地元の酒屋さんが経営してるので、ドリンクは充実してます。個室＆半個室のお店ですので、うるさすぎず、静かすぎず、楽しい宴会でした。
ワイワイ飲むならお勧めです本八幡駅北口を出てすぐのお店です。近くの店で飲んだ後、飲みなおすために使いました。雰囲気：少し遅め(22時前)の入店でしたが、金曜日ということもあって満席に近く、がやがやとしていましたが、それなりに楽しく飲みたかったため、むしろその雰囲気はありがたかったです。生ビール：他のチェーンの居酒屋と変わらないかな。出てくるタイミングは結構早くて驚きました。料理：串焼きを少し頼んだくらいでしたが、どれも標準レベル。サービス：特に印象には残っていません。少しつまんで、串焼きを頼んでビールを2杯ほど飲んで2000円ほど。ごちそうさまでした。
安くワイワイ飲むのにいいお店日頃あまり来ることがない北綾瀬エリア。詳しくないので、駅前のお店に入ることにしました。一軒目のお店に入ったら、なんと予約ですでに満席とのこと。驚きました。そこで、向かいにあったもう一つのお店ほまれさんに行ってみると、あれ、貸し切り状態。。この差は一体なんだろう？と不思議に思いながらも、今日はこちらほまれさんで一杯いただくことにしました。少し店内が寒く感じたので、暖房の温度を上げていただくようお願いしたら、ポータブルのヒーターを足下に置いてくれました。ガスボンベで動くワイヤレスタイプなので、邪魔になりません＾＾焼き鳥は、お店で焼いている感じではありませんが（湯煎っぽい！？)、お肉は大きめで食べ応えがありました。その他、イカリングやサラダ、炙りベーコンなど、いくつかお料理をいただきました。味は、ザ・居酒屋さんといった感じでしたが、どれも価格設定はリーズナブルでよかったです。特に、お鍋はボリュームがあります。お店は明るくて、普通にきれいです。店員さんは、呼んだらすぐに来てくれますし、お料理が運ばれてくるのも遅くありません。店員さんのサービスは○。ちなみに、メニューにありませんでしたが、コーンバターをお願いしたら作っていただけました。抜群においしいという訳ではありませんが、もっとお店が繁盛しててもいいのになぁ～と思いました。ごちそうさまでした！
ワイワイ飲むならここ！大学時代、この近くに住んでいて、毎週のように行っていました。ここは、間違いなく学生向けですね！サークル、友人同士、集まって飲むなら必ずここでした。値段も安いうえに、お酒もお料理も種類があり、夜も遅くまでの営業なので、バイトが終わって深夜1時からスタート！なんてこともしてました。こだわりの料理というわけではなく、典型的な居酒屋さんのお料理です。雰囲気は倉庫を改装して作ったようなお店なので、本当に、盛り上がって飲みたいときにはいいと思います。（オシャレという感じではないのですが･･･）元気に明るい！というイメージが強く、店員さんもわき合い合いとしていて良い印象です！！
ワイワイ飲むのが楽しい～～。今日は、５名での飲み会です。ビール好き・ワイン好き、それぞれが好きなものを頼んで乾杯～～です。刺身の盛合せ・チーズ料理・ゲソ揚げ・鶏の半身揚げなどを注文しました。店内はワイワイガヤガヤ子供の泣き声がギャーギャーとかなり騒がしかったです。混んでいる割には、フード・ドリンクの提供は早いかも～～。途中からワインは、デキャンタでの提供です。ただ、終了３０分前にはデキャンタでの提供はできません。楽しく良い気分なので次行きましょう～～。(２７．９)３．４
ワイワイ飲むのに♩平日に8人で予約しておじゃましました。最初に通された個室が6人でちょうどよいくらいの狭い部屋で変えて欲しいと伝えたんですが他に空きがなくて空くまでおしくらまんじゅうのようにぱんぱんでちょっと大変でした。人気店のようなので予約必須ですね。料理は豆腐と鳥が売りのようです。いろんな豆腐メニューがありましたがチーズ豆腐なんてものがありすぐ注文！出てきたものはまさにチーズと豆腐の合いの子！豆腐なんだけどチーズなんです！ねっとりした豆腐、チーズ風味の豆腐。けっこうお気に入りでした。私は食べてないですが、みんな手羽先を美味しそうに食べてました。お酒のメニューも焼酎がけっこう豊富だったかな。スパークリングはほとんど選べないくらいの種類だった気がします。地下鉄の駅から近くないのでヒールの時や雨の時以外にまたおじゃましたいです。
ワイワイ飲むのに良いお店店を決めずにフラフラしてたら何となく辿り着いたお店。ワイワイ系な雰囲気なのが、気に入りました。店内の雰囲気（壁の黒板メニューなど）からは、イタリアンかな～と思ったのですが、メニューを見ると幅広く取り揃えている、いわゆる居酒屋です。明太子のチャーハン、冷やしトマト、から揚げ、牛タン煮込みと酒酒々・・・を頼みました。その中でも牛タンの煮込みは、箸でもホロッと切れて口の中でもハラハラと消えていく・・・とても美味しかったです。その他の料理もそれなりに美味しい中の上。居酒屋としては上出来なレベルだと思います。ただ、各料理の値段がちょっと高めかな～とは思いました。店員さんの感じとかは、凄くいいので、本当楽しく飲める店です。
皆でワイワイ飲むにはいいお店。飲み会をするお店を中央駅付近で飲み放題で探していて見つけたお店です。ホットペッパーの２時間飲み放題で２９５０円というお値段は主婦にとっては有難い価格ってことで即決でした。何度かお願いや確認で電話をしましたが電話の応対もよく、当日の接客も対応はとても良かったです。同じようなお店の外観を見たことがあるので系列店だよねー？？って言ってたんですけど、どうなんでしょうねー。ただですね、隣の座席との間隔が狭いです。そしてテーブルも小さめです。なのにピザをいきなり一気に３枚持ってくるし・・・お皿大きいし。女子はそんなに食べるスピード速くないよ？？？って皆で焦りつつ慌てて前半食べたなきゃいけないのが残念でした。お料理は美味しかったです。お酒は全体的にちょっと薄くて炭酸が弱い感じではありましたけど、こういうお店だと普通かなーと。人気店のようでほぼ満席状態だったので、週末や祝日前は予約をして行くのがベストだと思います！！
安くワイワイ飲むなら。。。職場の送別会で利用しました。ここは、昔から若者御用達の安くてガッツリ飲める居酒屋さんです。料理も安かろ悪かろということなく、なかなかの旨さです。量もたっぷり♪さて、今回はちょっと場違いな昔の若者の利用でしたが、料理もそこそこで、十分満足でした。コース利用だったので、料理名は不明＆酔っぱらって記憶不明がいくつかありますが、以下いただいたものを。。。前菜盛り合わせ刺身盛り豚バラとキャベツと水菜の鍋〆ラーメン串揚げ盛り合わせサーモンチーズやき杏仁豆腐あと、2品ぐらいあったような。。。飲み放題付きで4000円ぐらいだと思います。（記念品込みの会費だったので、宴会代が不明でした。。。）地元の酒屋さんが経営してるので、ドリンクは充実してます。個室＆半個室のお店ですので、うるさすぎず、静かすぎず、楽しい宴会でした。
ワイワイとビールを飲むセカンドヴァインに行けたので、こちらにも訪問してみました。念願のエニブリュです。お店はカウンターとテーブル席があり、意外に広い。今回はカウンターに座りました。2階の店とも行き来自由とか。フリーダムでいいですね。ビールはオススメが21種類と2階と同じですね。適当にチョイスして5杯ほどいただきました。アルコール度数も載っているので、酔いたい人は高目高目をチョイスすれば。お値段は一律Mが750円、Lが1000円です。料理はつまみ程度に幾つか。温め直しで出せるような簡単なつまみが多いですが、中々美味しくていいですね。サービスもよろしいです。美味しくいただきました。ごちそうさまです！
しっぽり口説くのも良し、ワイワイ飲むのも良し♪ラムチョップは是非！　朝から夜までずっと雨って初めてだよ～のデート。七夕の前日だから、ヤキモチ妬かれたか？（笑）というわけで、東京駅から遠くないこちらへ。雨なので一応予約の電話を入れたら「オッケーでーす」と気のいい返事。あ、なんだか感じのよい外観。と思ったら、広～い店内にお客ゼロ（汗）だ、大丈夫か？この店。近くの「俺のイタリアン」は人が溢れてたぞ・・・　入口の近くのテーブルに案内され、とりあえずビールくださーい。チャームにトルティアチップスとサルサソース。辛い！美味しい！　誰も居ないので、来るのが早い（笑）では、オーダーします。シーザーサラダとフォアグラ入りパテ、ラムチョップ２本、リブロース２５０グラムいつもは、カベルネのボトルを１本ですが、今日は、「がぶ飲みワイン」がお手頃なので￥３９０飲み比べすることにしました。　白のイタリア「トレッビアーノ」から「ソーヴィニオンブラン」「シャルドネ」まで　赤は「テンプラニーニョ」「サンジョベーゼ」「カヴェルネソーヴィニオン」まで二人だと、何本もボトル空けられないので、いい機会だし、こうゆうのも楽しいよね。　まずは、シーザーサラダ。普通なんだけど、盛り付け？が、面白かった。切った束のままのレタスなの。ばらけてないから、取り分けやすいの。これ、目からウロコ。　そうしてるうちに、外国人を含む会社員らしき３人組、「１０人いいですか～？」と若者の会社員グループ、外国人男性と日本人女性のカップルなど、お店はたちまちワイワイ酒場へ！良かった～～～　フロアを仕切る２人の美人スタッフの笑顔も輝いてきました！　さて、パテがど～んと来て、ラムチョップ登場！この、ラムのソースが美味しい！ちょっと八角っぽい香辛料の香りがして、濃いめながら飽きない味付け。隣の外国人カップルは２人で６本食べてた・・・熟年カップルの我々には到底真似できないわ・・・と、思っていた所に、ズバ～～～ン！とリブロース登場！対抗してるわけじゃないのよ～～～　彼のワインの減りも遅くなってきた・・・食べられるのか？？？　しかし、ラムの濃ゆ～い味付けの後では、この塊肉も塩コショウでさっぱりといただけます。カジュアルな雰囲気で、お手軽なお値段ながら、ちゃんとしたお料理だったと思います。　あ、イケメンシェフ兄弟見忘れた！のは心残りですが、彼には内緒で（笑）　
ワイワイ楽しく飲むには最適です♪この日は尾張方面のマイレビさんが集まるということで三河の私がお邪魔しに行きました(笑)1軒目はコチラ♪＊お店について＊2015年11月にオープンしたばかりの新しいお店です☆一宮駅より東へ歩いて5分強。真清田神社の真南のアーケード街の一角にあります。赤ちょうちんにビールのプラ赤箱、ビニールカーテンが目印♪店内はテーブル席主体。2階にも席があるようです◎外の通りにも席があってびっくり。メニューは、屋号通り串焼きが中心です。かなり種類あって迷っちゃいます(@_@)1時間遅刻で向かったら、皆イイ感じに出来上がってました(笑)頼んだものを覚えている範囲で↓↓笑・ガツンと酒サワー ￥450　日本酒とレモンチューハイを割ったサワー♪　思ったより甘めで飲みやすかったです☆・長珍純米酒 ￥690　興ざめなグラスで登場(笑)　初長珍は私には辛口すぎたかな？・美濃串カツ 豚やわらかヒレ ￥100　ソースが味噌が選べました。　ソースは二度づけ禁止ですよ☆　名前にたがわぬ柔らかさでした＾＾・南天串 豚バラ ￥150　「南天串」は天ぷら串を南蛮ダレに漬けたもの。　このタレ大好き！どんだけでも行けそうです♪・牛スジ煮込み ￥380　コスパ良し。こんにゃくも入ってました。　甘めの味付けです。・塩ダレキャベツ ￥150・皆で作るタコ焼き(12個) ￥500　＋チーズトッピング ￥150　マイレビさんが頑張って作ってくださいました＾＾　一番したっぱなのに手伝わないという暴挙m(__)m笑　カセットコンロに網をしいて専用のフライパン？で作ります。　これ飲みつつ食べつつしながら作るの(見てるの)楽しいですｗ　たこ焼きタレはシャビシャビでドバッと出るので注意☻ワイワイするにはうってつけのお店ですね♪ごちそうさまでした～( ^^) _U~~当然のように2軒目へ・・・♡
同僚や家族とワイワイガヤガヤ飲むのに適しています　中通の人気居酒屋権三、久々覗きました。　　居酒屋には一人で来たい店と、数人で来て楽しい店がありますが、後者の店ですね。本日はお一人様ですが（＾＾：）　・・・まずは大生をと・・　８８０円ですが、大を名乗るにしてはややサイズ的に物足らない気も・・・最近の若い人はあまり飲まないので気にしないのでしょうがね。　オジさんは気にするタイプなんだよねえ（＾＾；）　２０世紀に比べてジョッキのサイズは確実に矮小化しとる！全て若い男が酒を飲まんのが悪い！(笑)　　　　まあ　そうは言っても居酒屋不況だからこそ、さわやかで歓迎すべき値下げ合戦などもあり、リーズナブルな価格で飲める店が増えたとも言えますがね。　居酒屋で支払う金額なんて２５年前とちっとも変らないもんね。　下手すりゃ下がってるかもしれない。　さて、本題からそれましたが、本カツオたたき（９８０円）と竹の子のチーズ焼きバーニャカウダ風味（５８０円）を注文。　ソフトドリンク系は充実。　店内も雰囲気があり小奇麗。　総じて女性客を意識したラインナップであり店造りですね。　若い男が飲みに来ないからこうなる　（またそこかい（＾＾；）　カツオのたたきは分厚いものを期待したが、この辺の居酒屋で出てくる標準的な、いわゆる薄目にカットされたお造りスタイル。　よく言えば上品な盛り付け。　もうちょっと炙ってあるのが好みだが、鮮度は悪くない。　竹の子のチーズ焼きバーニャカウダ風味は、意外とイケる一品。淡白な竹の子がチーズとコクのあるソースで濃厚な味の料理に変身している。　小イワシの天ぷらを注文するのと同時に華鳩の熱燗を一合。アルバイトの子がレンジでチンして持ってくる。　日本酒は１１種類置いてあるが、熱燗の提供の仕方にはあまりこだわりはないみたいだね。　小イワシ天には天つゆが付いてくるが、ややぼやけた味だったので、カツオに付いていた生わさび醤油で食べたらウマかった。　この食べ方は意外と新鮮。　調理は総じて丁寧。　出てきた時にややサイズ的に物足らない感じも受けるが、食べると味はいい。　人気の居酒屋でオーナーの接客も慇懃で悪くないが、やや表層的な感もあり。　団体様向けの居酒屋ですね。　まあコンセプトがはっきりしているということ。　別にそれが悪いということじゃありません。　２０１０年６月　同じ呉市内にあるイタリアンのモダンズの姉妹店。こちらは思いっきり和の空間ですが雰囲気作りにこだわっているところは共通しています。　メニューは居酒屋の定番メニューと、ちょっとひと工夫した店のオリジナルをバランスよくミックスしたラインナップで酒好きのおじさんも若いOLも注文する時に悩まなくてもすむ構成といえるでしょう。　店員の元気の良さは、びっくりする程だが居酒屋はある程度威勢の良さも必要ですからね。炉ばたと銘打ってはいるが、昔よくあったお客さんの前でアスパラベーコンやホッケを炙るといった趣向はなく、焼き物もすべて厨房の奥でやっているみたいです。　この日も三人で訪問し、各々好き勝手に、竹の子の天ぷら、小鰯の天ぷら、穴子の天ぷら、つぼ鯛のみそ漬け、出し巻き玉子、焼きそらまめ、黒毛和牛の黒胡椒いため、とんぺい焼き、枝まめと桜えびのかき揚げ、焼きおにぎり茶づけ、等々を注文。特にハズレたものはなく、どれもそれなりにおいしかった。　焼きおにぎり茶づけなど面白半分で頼んだのだが以外とイケる。　店内も広く、家族づれでもOK。　一人で飲んだら４０００円前後、３，４人で飲むと３０００円台で色んなものが食べれますかね。
ワイワイとビールを飲むセカンドヴァインに行けたので、こちらにも訪問してみました。念願のエニブリュです。お店はカウンターとテーブル席があり、意外に広い。今回はカウンターに座りました。2階の店とも行き来自由とか。フリーダムでいいですね。ビールはオススメが21種類と2階と同じですね。適当にチョイスして5杯ほどいただきました。アルコール度数も載っているので、酔いたい人は高目高目をチョイスすれば。お値段は一律Mが750円、Lが1000円です。料理はつまみ程度に幾つか。温め直しで出せるような簡単なつまみが多いですが、中々美味しくていいですね。サービスもよろしいです。美味しくいただきました。ごちそうさまです！
安く楽しくワイワイ飲むには使えるお店焼き鳥で晩ごはんを済ませ 帰りに立ち寄ったのは 近くの こちらのお店何年振りだろう？忘れるぐらい久しぶりですエントランスからお洒落でテンションが上がる都会的な雰囲気最近では珍しいミラーボールが良い味を出していてバブルのころに六本木で扇子と腰を振っていた家内ミラーボールが懐かしそうで 目がキラキラ！（笑）安く飲めるからか 団体さんもいて賑やかですがこの賑やかさもBGM、こういうお店だと思えば年寄りでも楽しめます料理は けっこう種類もありお手頃価格、飲み物も恵比寿と言う場所を加味すると安く５０００円ぐらいで飲み放題付きのセットもあるらしいので会社の飲みなどでも利用しやすいですね頂いたのはフォアグラのパテ、チーズの盛り合わせ、バーニャカウダフライドポテト、貝のガーリックバターソテー家内はプレモル、私はグラスワインとハイボールで楽しませていただきました正直、年寄り二人ですと少し浮いている気もしますが安い洋風居酒屋価格のわりに雰囲気が良いので気持ち良く飲めるお店です美味しく頂きましたご馳走様でした
ワイワイ飲むのが楽しい～～。今日は、５名での飲み会です。ビール好き・ワイン好き、それぞれが好きなものを頼んで乾杯～～です。刺身の盛合せ・チーズ料理・ゲソ揚げ・鶏の半身揚げなどを注文しました。店内はワイワイガヤガヤ子供の泣き声がギャーギャーとかなり騒がしかったです。混んでいる割には、フード・ドリンクの提供は早いかも～～。途中からワインは、デキャンタでの提供です。ただ、終了３０分前にはデキャンタでの提供はできません。楽しく良い気分なので次行きましょう～～。(２７．９)３．４
ワイワイガヤガヤしながら飲むところ。訪問したのが年末ということもあり、店内は喧騒に包まれており、タバコもモクモクと････年末なのでしょうがないと思いつつ、タバコの臭いがキツかったので、その点で雰囲気はマイナス。写真も何も取ってない＆あまり覚えてないですが･･･◆料理全般　☆３　可も無く不可も無く。全体的に普通に美味しいレベル。サラダはちょっと量が多かったような気がしました(*´ω｀)◆ドリンク　☆3.5　ドリンクの種類はこういった感じのお店の品揃えと大差ないです。ただ、生ビールが400円ぐらいで安かった気がします。悪くないけど薦めるようなお店でも無い、といった感じでした。
一人よりはワイワイ飲むお店かないつも目の前を通りつつ気になっていた「ばくだん酒場」に行きました。入ってすぐテーブルが３つ位あり、奥のカウンターに８人位座れそうでした。２階はお座敷みたいです。訪問したのは日曜日の１８時頃でしたが、お客さんは多くてほとんどの席がうまっていました。そして今回注文したのは「つきだしサラダ」「生ビール」「刺身三種盛り」「ホルモンてんぷら」で２５４０円。初めて食べたんだけど、ホルモンてんぷらは、あっさりして食べやすかったです。あと、テレビがカープ中継だったんで、カープファンのお店なのかもしれません。店主の知り合いらしき人がカウンターにいたからかもしれないが、私みたく静かに飲むのには適してないのかもしれません。カウンターでワイワイ、テーブルでカープを見る、なんて人にはいいかもしれません。
安く楽しくワイワイ飲むには使えるお店焼き鳥で晩ごはんを済ませ 帰りに立ち寄ったのは 近くの こちらのお店何年振りだろう？忘れるぐらい久しぶりですエントランスからお洒落でテンションが上がる都会的な雰囲気最近では珍しいミラーボールが良い味を出していてバブルのころに六本木で扇子と腰を振っていた家内ミラーボールが懐かしそうで 目がキラキラ！（笑）安く飲めるからか 団体さんもいて賑やかですがこの賑やかさもBGM、こういうお店だと思えば年寄りでも楽しめます料理は けっこう種類もありお手頃価格、飲み物も恵比寿と言う場所を加味すると安く５０００円ぐらいで飲み放題付きのセットもあるらしいので会社の飲みなどでも利用しやすいですね頂いたのはフォアグラのパテ、チーズの盛り合わせ、バーニャカウダフライドポテト、貝のガーリックバターソテー家内はプレモル、私はグラスワインとハイボールで楽しませていただきました正直、年寄り二人ですと少し浮いている気もしますが安い洋風居酒屋価格のわりに雰囲気が良いので気持ち良く飲めるお店です美味しく頂きましたご馳走様でした
まぁワイワイ飲むならホルモンが大好きな友達と行きました。安いなぁと思い、価格を見て味には期待していかなかったですが、まぁボチボチという感じでしょうか。可でも不可でもない。。という感じです。お店の雰囲気はワイワイ楽しく食べ飲みする感じでよかったですがちょっと味つけというかタレというか。。好みではなかったかなぁと友達と2人で顔を見合わせてしまいました。まぁ味には好みがありますので安くていいという方にはいいお店だと思います。１回行って満足です（＾＾）/
仲間とワイワイ飲みましょう◆2012年4月◆久々に訪問。以前の訪問に比べて従業員の接客がハキハキしており好印象。店内はワイワイしている感じだが、まあ許容範囲かな。今回は気になったいたバクハイを飲んでみました。いわゆるチャンポン的な飲み物なので、翌日休みなら飲んでもOKか？また予算を抑えて飲みたい時にはお邪魔させてもらいま～す。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◆2011年2月◆白井駅をおりてすぐある居酒屋言わずと知れた養老乃瀧良くも悪くもチェーン店の居酒屋です 会社帰りにちょっと飲んでいくとか学生飲み、仲間でワイワイ飲むなら駅近だしもってこいの立地条件です値段もそんなに高くないので財布にも優しいのがメリットメニューも結構豊富ですでも残念なのは味もそれなりな事ですね週末となると結構混雑してるので、事前に飲み会予定が決まってるなら予約した方がいいと思います
某お笑い芸人がオーナーの有名店。人気の鉄板鍋はみんなでワイワイ飲むのにおすすめ。...恵比寿ではちょっとした有名店でしょうか？ぜんぜん行く機会がなかったのですが、タイミングよくお誘い頂き、行って来ました〜。「鉄板鍋きのした　恵比寿はなれ」です。恵比寿駅西口から代官山方面へ、五差路のすぐそばにあるこちらのお店。某お笑い芸人の方がオーナーということでも有名ですよね。恵比寿には2店舗あるみたいですが、こちらの’はなれ’は、スタイリッシュな雰囲気でお客さんも大人が多かったです。席数は45席ほど。この日はゆったりめのテーブル席へ。まずは泡で乾杯。こちらはお通し。塩味のスープの中に、ふんわり鶏団子。お料理は、メインの鉄板鍋を中心に、お肉やおつまみが揃っています。▼「やみつききゅうり」▼「そらとぶ鶏の唐揚げ」某お笑い芸人のお母さんがやっているから揚げ店の唐揚だそうです。▼「Ｗチーズのピザチヂミ」▼「豆腐のホイル焼き」豆腐好きのハツですが、これはイマイチ。▼「牛ハラミ」そして、名物の鉄板鍋です！▼「大阪名物!!元祖黒毛和牛鉄板鍋」こちらで2人前です。高く詰まれたもやしのまわりには牛肉がたっぷり巻きつけられています。その下にはキャベツなどの野菜がしきつめられます。こんなに高く詰まれた野菜たちにじっくり火を通しながら、煮込んでいくんです。すき焼き風にたまごで食べるのがおすすめみたい。お店の人が手際よく作ってくれるのですが、すぐにこんなにしんなりしちゃうんですね。あっというまにタレと混ざって、すき焼き風の色に変身。これにたまごをたっぷりつけていただきます。意外と美味しい！ｗ最後はチーズリゾットをいただきます。こちらもお店の方が丁寧に作ってくれるんです。ありがとうございます。ただ、ちょっと煮詰めすぎてめっちゃ味が濃かったです。。。お鍋は結構美味しかったんですが、サイドメニューが結構微妙でしたね。。みんなでわいわいするのにはいいかもしれません。この日もサラリーマンでお店はいっぱいでしたし。しかも、ハツがお手洗いに並んでいたのに、平気で先に入っていくお客さんも・・・。これは結構引きました。。。合コンや飲み会にはいいかと思いますが、デートや接待には使えないかも。ごちそうさまでした。
友人・同僚とワイワイお安く飲めるお店2013/8/X 20:00頃訪問新橋の激安居酒屋を探し求めて、こちらのお店が最近できたということで来店。店内は、ほとんどが男性のサラリーマン。団体できている人も多かった。新しくできたばかりなので、テーブルや椅子はどれも比較的きれい。とにかく、ドリンクメニューが安い！生ビールをお金を気にせず飲めるのが嬉しい。ゴハンは、種類は豊富だけど少し高め。がっつり食べるよりは、お酒メインでつまむ程度が一番いいかもしれない。安くてワイワイ飲むときにまた行きたいな！こちらに、新橋おすすすめの居酒屋をまとめています！新橋で何度もリピートする居酒屋は？君レスがおすすめするお店http://www.nayamrestaurants.com/about/1590/
仲間とワイワイ飲みましょう◆2012年4月◆久々に訪問。以前の訪問に比べて従業員の接客がハキハキしており好印象。店内はワイワイしている感じだが、まあ許容範囲かな。今回は気になったいたバクハイを飲んでみました。いわゆるチャンポン的な飲み物なので、翌日休みなら飲んでもOKか？また予算を抑えて飲みたい時にはお邪魔させてもらいま～す。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◆2011年2月◆白井駅をおりてすぐある居酒屋言わずと知れた養老乃瀧良くも悪くもチェーン店の居酒屋です 会社帰りにちょっと飲んでいくとか学生飲み、仲間でワイワイ飲むなら駅近だしもってこいの立地条件です値段もそんなに高くないので財布にも優しいのがメリットメニューも結構豊富ですでも残念なのは味もそれなりな事ですね週末となると結構混雑してるので、事前に飲み会予定が決まってるなら予約した方がいいと思います
友人・同僚とワイワイお安く飲めるお店2013/8/X 20:00頃訪問新橋の激安居酒屋を探し求めて、こちらのお店が最近できたということで来店。店内は、ほとんどが男性のサラリーマン。団体できている人も多かった。新しくできたばかりなので、テーブルや椅子はどれも比較的きれい。とにかく、ドリンクメニューが安い！生ビールをお金を気にせず飲めるのが嬉しい。ゴハンは、種類は豊富だけど少し高め。がっつり食べるよりは、お酒メインでつまむ程度が一番いいかもしれない。安くてワイワイ飲むときにまた行きたいな！こちらに、新橋おすすすめの居酒屋をまとめています！新橋で何度もリピートする居酒屋は？君レスがおすすめするお店http://www.nayamrestaurants.com/about/1590/
仲間とワイワイ飲みましょう◆2012年4月◆久々に訪問。以前の訪問に比べて従業員の接客がハキハキしており好印象。店内はワイワイしている感じだが、まあ許容範囲かな。今回は気になったいたバクハイを飲んでみました。いわゆるチャンポン的な飲み物なので、翌日休みなら飲んでもOKか？また予算を抑えて飲みたい時にはお邪魔させてもらいま～す。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー◆2011年2月◆白井駅をおりてすぐある居酒屋言わずと知れた養老乃瀧良くも悪くもチェーン店の居酒屋です 会社帰りにちょっと飲んでいくとか学生飲み、仲間でワイワイ飲むなら駅近だしもってこいの立地条件です値段もそんなに高くないので財布にも優しいのがメリットメニューも結構豊富ですでも残念なのは味もそれなりな事ですね週末となると結構混雑してるので、事前に飲み会予定が決まってるなら予約した方がいいと思います
角田市で飲む時はいつもこちらを利用しています。家族でもよく行きますが、まず個室...角田市で飲む時はいつもこちらを利用しています。家族でもよく行きますが、まず個室があるので周りに気を使わなくてもOKです。奥の個室にはテレビもありますので家で飲んでるみたいにゆっくりできます。料理も２００円台～６００円台が中心で特にパスタはお勧めです。店員さんに聞いたところ、パスタソースやピザなども冷凍は使ってないそうで手作りだそうです。海鮮のパスタがかなり美味しい～＾＾宴会コースも１５００円からやっていて人数が多い宴会もOKとのこと＾＾別館があり、８０人くらい入れるとか＠＠・・・まだ別館は入ったことないので機会があれば行ってみたいです～＾＾ノシ
友人・同僚とワイワイお安く飲めるお店2013/8/X 20:00頃訪問新橋の激安居酒屋を探し求めて、こちらのお店が最近できたということで来店。店内は、ほとんどが男性のサラリーマン。団体できている人も多かった。新しくできたばかりなので、テーブルや椅子はどれも比較的きれい。とにかく、ドリンクメニューが安い！生ビールをお金を気にせず飲めるのが嬉しい。ゴハンは、種類は豊富だけど少し高め。がっつり食べるよりは、お酒メインでつまむ程度が一番いいかもしれない。安くてワイワイ飲むときにまた行きたいな！こちらに、新橋おすすすめの居酒屋をまとめています！新橋で何度もリピートする居酒屋は？君レスがおすすめするお店http://www.nayamrestaurants.com/about/1590/
調理場がオープンである意味安心できるお店、みんなで焼きながらワイワイ飲めるお店伏見の交差点にある大甚本店を後にし、(コチラのお店のレビューはありません。)次のお店を探しているとたまたまスタッフの方から声をかけられた。『本日、キャンペーンで焼酎のワンカップ全て１００円です！』こりゃあ行くっきゃない。正直、ホテルラウンジで飲んで食べて、大甚本店で飲んで食べて、お腹がいっぱいだったのだが観光地へ来たら最低３軒はハシゴする！というモットーがあるため、入店。お通し：あさり焼、これ地味においしい。酒蒸しとも違う、あさりの塩分だけの味だがおいしい。蒸し岩牡蠣：やっぱり岩牡蠣は濃厚！生牡蠣も大好きだけど、蒸しもうまい！！ただ、最初から薬味は乗っけないで欲しい。好みがあるので。大あさり：伊良湖産かどうかは不明だが、これも食べ応えあってブリブリしてておいしかった。総評：悪くないと思うが、途中から焼くのがめんどくさくなった！←これは私個人の事情なのでお店批判ではない。新鮮な魚介類をウリにしているお店が調理場をオープンにするのは、すごく大切な事だと思うし、それだけで安心感が違う。スタッフの方も感じいい、ただ１つ若いスタッフが多い割にはあまり元気よくなかったけど。会社帰りにワイワイ飲むも良し、観光客も気軽に楽しめるお店。ここ何年かで訪れた浜焼きのお店の中では上位に入りました！※この後、写真やレビューはありませんがとら家伏見店にて三河鶏味噌串カツ・手羽先・などを食べ、ウーロンハイをかっくらいホテルへ戻りました。この日の摂取カロリーおそろしい事になってました。
お肉料理以外もレベル高し。活気ある店内で、ワイワイ飲みたい方へおすすめ。どーも、はるきちです。いつも前を通るたびに「賑わってるなぁ」と見ていました「ビーフマン」さんに行ってまいりました。場所は天神西通りから入ってすぐのところにあり、非常にアクセスしやすい場所ですね。この日は土曜日の夜でしたが、ずっと満席続きで、何組かのお客さんが断られていたので、週末は予約必須かもしれません。店内はとにかく賑やかで、みなさん楽しく飲んでおります。なので、落ち着いてしっぽり飲むところというより、楽しくワイワイ飲む場所と捉えておいたほうがいいかもしれませんね。注文は、まずポテサラから。こちらは、温まったブルーチーズのソースがかかっていて、それがナイスアイデアですね。じゃがとチーズの相性をうまく生かした一品です。ポテサラ自体が、わざとかもしれませんが、ちとパサパサ感があったので、それがもっとしっとりしていれば、よりグッドでした。次に、ハモン・セラーノ。これは、注文をしてから直接カットして提供してくれます。こちらの店のなかでは、高めな金額設定のメニューですが、それ相応の上質な生ハムでございました。（これとべつに生ハムのメニューがあるので、ご注意を）つづきまして、本日のステーキと赤身のステーキのハーフANDハーフ。カウンターに座ったので、焼かれていく過程が見れたのですが、じっくり丁寧に焼いていきます。これを二種類の塩と、わさびをつけて食べるスタイル。うん、さすがに美味いです。ただ、個人的には本日のおすすめよりも赤身のステーキのほうがタイプでした。ただ、ちょっとサシが強すぎてぼくの苦手なタイプだったというだけなので、そういうお肉が好きな方にはバッチリのクオリティかと。そして、ピクルスを途中で箸休めに食べながら（これがなにげに好きな味でした）、ハンバーグを注文。これも目の前で手ごねしながら、じっくり丁寧に焼いているのを見たので思わず注文。フライパンで焼きをいれたあとにしっかりオーヴンで加熱していく手間をかけており、箸をいれれば、すっと肉汁があふれてきます。これはオンザライスしたくなる逸品ですね。いっしょについてくるフライドオニオンがソースを吸って、また良い感じの塩梅に。牛タンの串を頼みましたが、これは、まあ値段相応な感じですかね。そして最後に、ボロネーゼを頼みましたが、これが意外とヒットでした。これもほかのお客さんが頼んでいるのを見て頼んだものだったんですが、しっかりとレベルの高いパスタに仕上がっております。うん、どれも総じてレベルの高い料理ばかりでしたね。ほかにもチャーハンが美味そうだったなあ。最初、厨房の方をふくめ若い方ばかりだったので（髪型や服装もばらばら　笑）、大丈夫かな？　と思っていましたがまったく問題ありませんでした。ホールの方も、けっこう多めの人数を割かれていて注文したくてもできない、という状況には一度もなりませんでしたね。このあたりのサービス面はかなり気をつけているのがわかります。この界隈の飲食店は入れ替わりが激しい印象がありますが、ぜひともがんばってほしいお店です。それでは。はるきち。の福岡厳選ぐるめhttp://ameblo.jp/nariagari5831/
サルが目印( ´ ▽ ` )ﾉ〜ワイワイと飲むのに◎な雰囲気の良いお店〜この日もフラフラと三宮を歩いていたくいだおれ(o^^o)♪ふと此方の『Bar S"alu』さんを見かけて訪問であります(￣^￣)ゞ此方のお店は夜に通ると賑わいがあり,行ってみたいなぁ〜っと思っていたのです(o^^o)♡と,今回はお昼のランチメニューがあったのでその中から・キッシュランチ980円             （＋100円でミニデザート付き）を注文であります♪( ´▽｀)2時頃とランチ時が過ぎた遅い時間に訪問したので,ゆったりとカウンターで寛げました‼また,店内は若い世代が好みそうな内装で夜にワイワイと飲みたい時などよさそう(o^^o)と,のんびりしている間にキッシュランチが登場であります(￣^￣)ゞ☆キッシュランチ★キッシュは二種類から選べ今回はシーフードのキッシュを選択( ´ ▽ ` )ﾉ注文後にオーブンで焼かれているので時間は掛かります☆彡内容は写真の通りで・キッシュ（シーフード）・サラダ・スープ・珈琲or紅茶今回は＋100円でミニデザート付けました(o^^o)・キッシュ此方は最近よく見るゴロゴロ具材のものではなく,シンプルに具材も小さめ☆彡しかし一口食べると,かなり風味が強く少し味も濃いめで中々,個人的には好きな味(￣▽￣)一般的に好みが別れそうな味ではあります‼また,男性からすると少し少なく感じる大きさでありますので,注文される時はお腹と相談して下さい( ´ ▽ ` )ﾉ笑・スープコンソメスープでクドさはなくアッサリ飲めるので美味しい( ´ ▽ ` )ﾉ具材は,たまたまか小さく刻まれたキャベツが二切れと少し見た目はさみしいです(；´Д`A汗・＋100円のミニデザートチョコケーキとバニラでありました( ´ ▽ ` )ﾉ味は普通ですが,妥当な価格です♪ひんやりとこの暑い時期には嬉しいデザートなので,チョット甘いものが食べたい時や量が足りなさそうな時に頼まれると満足出来ると思います♪( ´▽｀)お店の使い方として・一人で◎・昼間のデートのランチに◎・夜に友人・同僚とワイワイ◎と,楽しく飲みたい時等に向いていると思います( ´ ▽ ` )ﾉまた,夜に伺いたいと思いますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノご馳走様でしたぁ〜♪( ´▽｀)
某お笑い芸人がオーナーの有名店。人気の鉄板鍋はみんなでワイワイ飲むのにおすすめ。...恵比寿ではちょっとした有名店でしょうか？ぜんぜん行く機会がなかったのですが、タイミングよくお誘い頂き、行って来ました〜。「鉄板鍋きのした　恵比寿はなれ」です。恵比寿駅西口から代官山方面へ、五差路のすぐそばにあるこちらのお店。某お笑い芸人の方がオーナーということでも有名ですよね。恵比寿には2店舗あるみたいですが、こちらの’はなれ’は、スタイリッシュな雰囲気でお客さんも大人が多かったです。席数は45席ほど。この日はゆったりめのテーブル席へ。まずは泡で乾杯。こちらはお通し。塩味のスープの中に、ふんわり鶏団子。お料理は、メインの鉄板鍋を中心に、お肉やおつまみが揃っています。▼「やみつききゅうり」▼「そらとぶ鶏の唐揚げ」某お笑い芸人のお母さんがやっているから揚げ店の唐揚だそうです。▼「Ｗチーズのピザチヂミ」▼「豆腐のホイル焼き」豆腐好きのハツですが、これはイマイチ。▼「牛ハラミ」そして、名物の鉄板鍋です！▼「大阪名物!!元祖黒毛和牛鉄板鍋」こちらで2人前です。高く詰まれたもやしのまわりには牛肉がたっぷり巻きつけられています。その下にはキャベツなどの野菜がしきつめられます。こんなに高く詰まれた野菜たちにじっくり火を通しながら、煮込んでいくんです。すき焼き風にたまごで食べるのがおすすめみたい。お店の人が手際よく作ってくれるのですが、すぐにこんなにしんなりしちゃうんですね。あっというまにタレと混ざって、すき焼き風の色に変身。これにたまごをたっぷりつけていただきます。意外と美味しい！ｗ最後はチーズリゾットをいただきます。こちらもお店の方が丁寧に作ってくれるんです。ありがとうございます。ただ、ちょっと煮詰めすぎてめっちゃ味が濃かったです。。。お鍋は結構美味しかったんですが、サイドメニューが結構微妙でしたね。。みんなでわいわいするのにはいいかもしれません。この日もサラリーマンでお店はいっぱいでしたし。しかも、ハツがお手洗いに並んでいたのに、平気で先に入っていくお客さんも・・・。これは結構引きました。。。合コンや飲み会にはいいかと思いますが、デートや接待には使えないかも。ごちそうさまでした。
ﾜｲﾜｲ飲みたい時用久しぶりにお酒を飲みに行こう！と、普段家ではまったくお酒を飲まない夫婦は思いました。お酒が弱い二人は、お酒より料理を重視。食べログ調査の結果、こちらに決定☆場所が少しわかりにくく、少々迷子に(-∀-)ウロウロしながら薄暗い道を進むと…発見！外観はしんみり飲めそうな隠れ家的な面もち。しかーし一歩入ればノリはまるで１０代!!または２０代前半!!歓迎されている感がバンバン伝わる接客です。ﾒﾆｭｰ豊富でなにやらいろいろ融通がききそうな感じ。いろいろ頼みましたが全部うまい(`Ａ`)!!特にバーニャカウダとスカンピｴﾋﾞのﾊﾟｽﾀが最高でした(´；∀；｀)旦那くんはﾎﾙﾓﾝ系を中心に食べていて、味にとても満足の様子。ﾄﾞﾘﾝｸや料理は、『アレ作れますか？』などﾘｸｴｽﾄすると頑張ってくれます。もちろんできないものもあるとは思いますが、気軽にﾘｸｴｽﾄできるような雰囲気があるのがいいですな〜。ただ、この接客のノリには好き嫌いが分かれそうです。常に大きな声で頑張る店員さん。飲み物もすぐ次を聞いてきます。開いた食器はすぐさげる、灰皿交換は２本でもたまったらすぐ！気がきく、といえばそうなんでしょうけど。話が盛り上がってるときなどでも関係なく割って入られるので、何度かされるうちに『もうちょっと空気察してほしいよ〜…』なんて。しんみりマッタリとは飲めません。ﾜｰﾜｰ!!ﾋｬｯﾎｰ!とガヤガヤ飲むときは思う存分楽しめそうです。合コンとかいいかもﾈ。あぁ、ここのお料理をゆっくりしんみり楽しめたらいいのになぁ(´∀')また行きたい度77％。
渋谷で大人でもワイワイ楽しく飲めるお店！友人に勧められて行ってみました。口コミをみていたら、結構賑わっていそうなので、前日に予約して行きました！店内は席がぎゅーっと詰め込まれた感じで配置されていますが、不思議と窮屈な感じはありません。オープンキッチンで、店員さんはイケメン揃い（笑）感じも良いし、取り皿とかもこまめに替えてくれてサービスは良いです。気持ち良く食事ができます。しめ鯖はバーナーで目の前で炙ってくれます。エンターテイメント性もあって楽しい！イチオシは肉じゃが！ビーフシチューのような洋風で、でも、八丁味噌のような味もして、美味しかった！自家製フォカッチャに付けて食べるのが良かったです。お酒も、生ビールはエビスだし、ワインは泡も含め、ボトルで￥2500均一。モヒートデキャンタで頼んだのはしっはだったかな～。ミント少ないし、甘いし、炭酸飛んじゃうし。客層的には若過ぎず、カップルとかが多かったです。渋谷の駅近で、カジュアルな感じで飲みたい時には最適なお店だと思います。また行きたいな～と思うのは接客とか雰囲気の良さですね♪
オープンな空間で飲むワインもなかなかかも＜2016/6　訪問時＞なかば強制連行された状態でやってまいりました。さんざん飲み食いした後だったので、もうはいらんだろうって状態でした。そんななかワインとなかなか見た目よさそうなおつまみがいっぱいでした。もう少し早めから来ればかなり食べ物にもワインにも満足できそうです。こんな食べログいけませんが、写真から想像してみてください。結構いけそうです。＜2016/2　訪問時＞何人かでワイワイ飲むにはよいお店だと思います。生ハム、アヒージョ、アンチョビキャベツなどバルの定番ものを取り揃えて、お味のほうもなかなかだと思います。ワインも肉料理やチーズに負けないようなしっかりした味のものを取り揃えています。しかも結構良心的な値段です。この日は注文しませんでしたが、カマンベールの蜂蜜かけとか小粋なものもあったりしてワイン楽しめます。クロスコートビル下にあるチカマチラウンジはほとんどオープンスペースで通行人からほぼ丸見えってのが抵抗なければなかなか良いお店なんだと思います。まぁ飲んでしまえば通行人のこととか全く気にしませんしねｗちなみにお昼は、ハンバーグがウリのお店なのにあれ？って感じです。
友人と安く日本酒を飲むなら気の置けない友人や同僚と、ワイワイガヤガヤ安く飲む。それも、できるだけうまい日本酒を飲みたいならこの店に足を運ぶ。料理も酒も、一品400円均一。2000円、4000円（一品おまけ付）、6000円（二品おまけ付）のカードを買い、注文ごとにスタンプを押してもらうシステムだ。日本酒は純米がいくつか揃っている。店員さんから一升瓶を受け取り、グラスに表面張力限界ギリギリまでなみなみと注ぐことができる。お得感ハンパじゃない。刺し身や焼き魚も400円ならコスパ高い。煮込みやサラダなど定番メニューが揃っており、どれももなかなかうまい。さらに、いぶりがっこチーズのせといった酒のみのツボをおさえたつまみもある。２人で行く時は、割り勘で6000円カードを買うとちょうどいい感じだ。チェーン居酒屋に行くぐらいなら、こういうお店を探してみるべし。
