会社帰りの有楽町駅で軽く飲むならココ！ジャンボモツ、ビール、店主、すべてが秀逸です有楽町といえば、お洒落なレストラン、流行りのバルもたくさんありますが、ずっとサラリーマンの味方「ガード下の赤ちょうちん系の居酒屋さん」もバリバリ健在です。祝日前の夜19時ごろ女性ふたりでたまたま見つけて入店しましたが、あっという間にサラリーマンでいっぱいに。ひとりで飲みに来ている人、常連さん、会社の同僚4～5人で来ている人、いろんなお客さんがいましたが、みんなとても楽しそうにしているのがこのお店の特徴です。はじめはぜひともカウンターに座っていただきたい。立派なお野菜、大振りなお肉、そして何より店主との会話に心温まります。軽く飲んで、食べて2000～3000円くらいの相場です。赤ちょうちん系のお店の中ではやや高めかもしれませんが、立地、味を考慮すると妥当だと思います。肉汁のあふれ出るモツ焼きは食べたいものをガンガン注文してしまいましょう。（どれも外しません）今回は注文できませんでしたが、きっと一品料理もおいしいんだろうなーと期待させてくれるお店です。大ファンになりました！ぜひまた行きたいです。
長居は出来ないお店。なぜかいつも通ると音楽がガンガン流れている。会社帰りに一杯飲...長居は出来ないお店。なぜかいつも通ると音楽がガンガン流れている。会社帰りに一杯飲むというには、良いが、食事をして長居する場所ではない。コレド日本橋の４階にあり、レストラン街にあるわけではないので、隣は洋服や雑貨やといった普通のショップがあり、なんとなく違和感がある。わざわざここで飲みたいという気持ちを起こさせるバーではない。また輸入物だから仕方が無いとは思うが、ビールは800-1000円の間が多いかな。
会社帰り、新橋はずれの小さな大衆居酒屋でもつ焼き肴に軽く一杯。：しせい新橋駅から日比谷通りに向かって、歩いて行ったとある裏通りにある小さな居酒屋しせい駅から向かうとわかりにくいですが、新橋烏森通りと新虎通りの結ぶ日比谷通りの途中、「ありがとう屋」という名のオフィス家具の手前の路地を入るとわかりやすいです。もつ焼きと書かれた赤提灯が目印。格子ガラスの戸を開けると、奥に細長い店内、テーブル席と正面奥にはカウンターさほど大きくはないです。まだオープンして1，2年前くらいでしょうか、はじめは、カミヤという店名だったと記憶してます。できた当時、駅近くのあのカミヤの2号店かあと思ったものです。いつのまにか店名変更したのでしょうか。（メニューとか一緒なので、、お店が変わったわけではないようです）こじんまりした店内に入ると、手前のテーブルを案内されます。そこそこ人が入ってます。アチラのお店ほど、ディープな感じはなく、普通の居酒屋の印象です。豚のレバ刺しなどもありますが、ここは普通にカシラ、シロ串・各5本（各400円）。因みに串は、単品でも、なんと！5本縛り。それから、生ビール（450円）たしか、カミヤは、瓶ビールしかなかったような、税込で450円はなかなかお安い1杯です。串は、5本縛りですが、肉片は小ぶりなので、意外と食べられちゃいます。味もまあまあ。5本で400円というのもこれまた安い。でも小ぶりの串とはいえ、5本ずつだとあまり種類は食べられませんね。(笑)2杯目は、ハイボール。さらにお安い350円軽く飲んで、つまんで1,000円台であがる、お小遣いが少ない身には、有難いですね。キンミヤのボトルも置けたりします。大衆酒場的な感じですが、店員さんの接客も悪くなく、雰囲気もいいです。会社帰りに、ちょこっと気軽に飲むにはちょうどいい。飲み屋街からやや外れていながら、そこそこ賑わっているのも何となくわかる気がします。帰りがけ、壁のタイムサービスの貼り紙を見つけました。あちゃー、もうちょっと早ければ、1セット、600円で飲めたみたい。ちょっと残念。次はもっと早く訪れましょう(笑)。
会社帰りのチョイ飲みにバッチリ♪ベリーガガさんから誕生日会のお誘いを受けました。もちろん行きますよ。当日、誕生日会が待ちきれない人達が0次会をやっているというので指定された店に行くと…■立ち飲み処 おおの屋ここは以前ガクチさんに連れて来て貰った立ち飲み…安くてうまくて好印象だったのを覚えています。満立ちの店内、相変わらず人気店ですね～！回りにはオフィスがたくさんあるので、仕事帰りにサクッと飲んで行く人が押しかけているようです。カンパ～イ♪プハァ～、仕事帰りのホッピーはうまいね～。と、言いたいとこだけど…珍しい事にホッピーを扱っていないので生ビール。冷蔵ショーケースに並ぶ刺身の中から、一番好きな鯵を取り出しキャッシュオン。お～キラキラ輝いて旨そうだ。◆ぶり￥250◆あじ￥250◆チーズはんぺん￥150◆もつ煮込み￥250◆レバーの唐揚げ￥250 鯵の刺身以外は全て食べかけ。食べかけの料理を撮るにはコツがいるんですよ。生ビールの次は抹茶ハイ。これが正解、濃くて旨いです。誕生日会では餃子が100個以上サービスで提供されるようです。だったらここであまり食べない方がいいね。さ～て、そろそろ1次会の時間が近づいてきました。ほろ酔い気分で店を出て、誕生日会に向かいます 。http://waraibuta2.blog.fc2.com/blog-entry-2703.html********* 2011.11 初訪 *********新宿西口界隈も魅惑のスポットが満載、小滝橋通りからちょいと入った角地に立ち飲み処「おおの屋」さんがあります。赤提灯がいい感じ、さっそく入りましょう。角で飲むから角打ちかな？店に入ると冷蔵ショーケースがド～ンとお出迎え。明るく清潔感の漂うお店ですねぇ、みなさん静かに飲んでいます。カンパ～イ♪Gakuchiさんとぴじきさん同行の“新宿飲んだくれツアー”もコチラで最終章…さすがに4軒目ともなると記憶もあやふや、写真だけを頼りにレビっています(^_^;Aショーケースから好きなツマミを取ってキャッシュオン、鯵の刺身が「食べてぇ～」と訴えていたので手が伸びました。◆鯵刺身（250円）大好きなんですよ鯵の味が、沼津出身なので鯵の味にはうるさいですよ～。◆朝採れレバ刺し（250円）朝採りなので新鮮そのもの、エッヂが効いて旨そうです（好きな人はたまらない～♪）そのうち食べられなくなってしまうのかなぁ…？◆ハムカツ（150円）ハムカツ部の幽霊部員ですが、ハムカツだきゃ～相当喰ってますぜぇ。なんたって揚げ物大王ですからね。◆レバーの唐揚げ（250円）しかし、レバーが好きな人って多いのね。◆ちくわ天ふっくらとして中はモチモチ、うどんのトッピングにピッタリだけど酒のアテにもいいんだよねぇ♪気楽にササ～っと飲めてざっくばらんな話しに花が咲く。それが立ち飲みのいいところ♪ヤキトンは80円という安さ、次回はヤキトンの味を堪能してみたいなぁ～。ごちそうさま^　^
会社帰りに軽く一杯４人掛けのテーブル一つとカウンターのみのお店。お店の方も料理担当のご主人と接客担当の女性一人（もう一人アルバイト君がいるそうですが、この日はお休みでした）まずは生ビール３９０円で乾杯。突き出しがないので黒板に書かれているメニューからもつ煮込み（３９０円）を選ぶ。その後色々食べましたが、結構どれも美味しかった。特に美味しかったのは刺身盛り合わせ（７５０円）。この日は鯛、ハマチ、マグロの赤身、貝柱でしたがいずれも鮮度が良く美味しかった。日本酒は１銘柄だけでしたが、焼酎が色々揃っていて思わず飲み過ぎてしまいましたので、この日は一人当たりの単価が高くなりましたが、会社帰りに軽く一杯で利用したら、一人２０００円以内で楽しめると思います。残念だったのは、ご飯ものが無かったことです。タイトル通り軽く一杯飲むのに利用するのが良いかと思います。
会社帰りに、軽く一杯。仕事場が近くなので、良く通っています。残念ながら、２Fのコース料理の方は行ったことがないので、１Fの立ち飲みバルのみの評価。いつ行っても賑やかで、混んでいますね。しかも、外人率がかなり高いです。お酒はビールからグラスワイン等々、取り揃えも十分です。料理も圧巻。小皿料理にもかなり気合いが入っています。美味しい。良く頼むのは、エビのアヒージョ、ハモンイベリコ、じゃがいものスパニッシュオムレツ、鉄板焼き。たまに、小皿でパエリアがある日があり、かなりお得です。立ち飲みと言っても、若干座れる部分があるので、早く行けば座れると思います。あと、店員さんは良く顔を覚えてくれます。それで優先的に席に案内してもらったり、裏メニューを頂けたり。結構フレンドリーなお店です。
駅から近く、仕事帰りに飲むのに便利な居酒屋。東京出張時に大学時代の友人と飲むことになった。卒業後も時々出会ってはいたが、今回は２年ぶりの再会だ。単身赴任の彼の勤め先である秋葉原駅で待ち合わせし、駅からすぐにあるこちらの居酒屋で飲むことにしました。生ビールで乾杯し、きびなごの唐揚げ（410円）、赤海老のガーリックソース焼き（712円）、手づくりさつま揚げ（580円）とビールに合いそうなつまみを注文しました。ビールを２杯ほど飲んだ後、日本酒に切り替えて、サーモンハラスの柚子胡椒焼き（496円）、セロリの浅漬け（380円）をお願いしました。昔話で盛り上がりはしたのですが、近況となると共通の話題もなく、広島に住む共通の友人に電話をしてみると、その友人もたまたま関東に出張で来ており、この日の夜に帰るという。もう少しゆっくりしたかったのですが、急遽東京駅で３人で合うこととなりお店を後にしました。こちらのお店は、駅から近く価格もリーズナブルなので仕事帰りに飲みに行くにはいいお店だと思います。ごちそうさまでした。
会社帰りにちょっとワインを飯田橋側のこのあたり、会社が多くてサラリーマンのちょっと一杯飲み屋や安価なチェーン店も多い。こちら、以前は立ち飲みワインバーで確かポルトガルワインと多くおいていたところだったが、いつの間にか肉パルに変わっていた。以前のお店も悪くなかったのだが、だめだったのかな。今度のお店は座れる。立ち飲みも悪くはないが、おばさんおじさんにはやはりこたえる。よかった、座れる。スパークリングワインやトマト煮込みをいただく。びっくりするほどおいしいわけではないが、会社帰りに素直に家に帰りたくないときとかぴったりである。落ち着いて座り込んで飲むわけでなく、かといって立ち飲みほどせわしくなく、その中間。お店の方の華やかさはないが、若いチャラチャラが苦手なおじさんおばさんにとってはちょうどよい。やはりサラリーマンのおじさん向けだな。(おばさんも)ただ・・肉パルと言うほどニクニクシイわけではない印象。その点も逆におじさんおばさんにはよい。
仕事帰りにホッピーを一杯のはずが・・・会社から一番近い繁華街は麻生。同僚と、仕事帰りに、軽く飲むとなると、ここで飲むしかない。ススキノに出るのは、億劫だしね。何度か麻生で飲んで、帰りに気になる店をチェックして帰った。そんな時に、気になったのがコチラのお店。偶然、同僚もチェックしていたらしい。ホッピーののぼりに惹かれるよねぇ。仕事を定時にスパッと切り上げ、お店に向かう。まだ、明るい時間帯だ。お店に入り、カウンター席に座る。奥にはテーブル席もあるようだな。まずは、ホッピー（420円）をお願いする。焼酎は、キンミヤだ。やるなぁ。同僚と乾杯、ググッと飲む。お通しは、ちくわと油揚げ、大根の煮付けだ。マスターオススメののどぐろ（小）の開き焼き（350円）をお願いする。「ホント、小さいよ」と笑いながら、マスターが言っている。そう言われても、たぶんのどぐろを食べるのは初めてだ。標準的なサイズもわからない。同僚とは、１杯だけ飲もうと言って、飲みに出たのだが、飲み始めたら止まらない。それが、酒飲みってことか。２杯目は、タカラ酎ハイ（350円）をお願いする。これは、タカラの焼酎を炭酸で割って、レモンを絞っただけ。このシンプルさがたまらないねぇ。のどぐろをつつきながら、酎ハイをゴクゴク飲む。小さいながらも、のどぐろはいい味だ。１杯だけのはずが、２杯になり、そして・・・串カツの盛り合わせ（680円）をお願いする。ちくわ・エビ・ナス・うずら・・・あとなんだったかな。気がつけば、カウンター席の他のお客さん達とも仲良くなり、しっかりと飲んだのでありました。
【ご飯カフェ　カフェだけど定食が頂ける。会社帰りのサラリーマンには良いです】8/25、晩の10時頃、晩ご飯を食べようと江坂駅周辺を散策。食べログを見ているとi行きたいと思うお店は晩の10時頃になると閉店している御店ばかりになっていて残念！しかし、こちらのカフェ【ニュースカフェ】さんは晩の10時半迄、開店しているのでありがたい（＾＾）外観は非常に真新しい感じで看板に「ごはんカフェ」と書いてあって、どんな感じなのかと思い入店しました。内装は綺麗な椅子とテーブルがあり、洋風のカフェといった雰囲気です。メニューを見ると和風の家庭料理が曜日毎に書かれていて、曜日によっては「肉じゃが」等も提供しています。（内装の洋風な感じとのギャップがまた良かったです。）注文は【明太だし巻きと豚冷しゃぶセット（ご飯＋お味噌汁　おかわり自由）】880円明太だし巻きは、だし巻き卵の真ん中に明太子が沢山入っていて、ご飯と一緒に頂くと非常に美味しい（＾＾）豚冷しゃぶはゴマだれが非常に美味しく、これもご飯と一緒に頂くと美味しい（＾＾）（ご飯がすすんで、合計2杯半おかわりしてしまいました）自分の今までのカフェのイメージは洋食屋さんでケーキや珈琲を飲むところといった固定観念がありましたが、和食でもゆっくり食事ができるスペースがカフェなのかなと改めて考えさせられました。自分が入店後も何人かの会社帰りのサラリーマンの方が入店されていました。
急きょ会社帰りに食べに行きましたが~今日の疲れも美味しい物を頂いてすっかり消えま...またまたランチで伺っていますw注文した品は相方が寿司天ぷら定食で私がランチ(盛り合わせ)です。ランチ(盛り合わせ)は握りに汁物とデザートが付いてきます。握りは細巻のおしんこ、カッパ(梅肉入りw)、海老、穴子、サーモン、蛸、烏賊、ヒラソ、マグロ？お腹いっぱいになりました。ご馳走様でしたっw.:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜久しぶりにお昼のランチを頂きに伺いました。私は昼ちらし、相方は昼天丼を注文してます。ご飯の量は大・中・小と選べるみたいで、私は普通、相方は大盛にしてます。それぞれ汁物、漬物、デザートが付いてきます。記事を書いてて今頃気づいたのですが～相方の昼天丼には小鉢が付いてたみたいです。何だったか聞いてみましたが分からないそうです(*_*;どちらも器からはみ出た感じの盛り付けでボリューム感あります。実際にご飯の量は普通でも少し私には多かったかな？小でも良かったかもしれません。色々な種類のネタがのってる昼ちらしお得感ありました。美味しかったです。ご馳走様でした。.:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜何度か目の再訪ですが移転前のお店に何故か投稿してたみたいなので改めてこちらにアップしてみました。今日は重要な来客(取引先社長様)もありましたが、年末も近づき忙しいさなか仕事以外の重要な用事もあり、残された時間で通常業務を何倍かの早さでやっとやり切ったと言う、とってもとっても疲れた一日でした。(忙しさ≦心労)急きょ会社帰りに食べに行きましたが~今日の疲れも美味しい物を頂いてすっかり消えましたね。とりあえず生ビール、お通しは酢牡蠣でした。プリプリした牡蠣はとっても美味しかったのに…写真はまさかの撮り忘れwもう一品お通しが欲しいと無理を言って出してもらったのが鱧皮湯引きポン酢でした。純度の高いコラーゲンはプルプルな食感で、お酒のアテに最高です。そして今回の注文の品は上天麩羅、特上握り、うな丼でした。天麩羅は揚げたてサクサクでやっぱりこう言ったお店でしか美味しい物は頂けないなと改めて思いました。特上握りも半分くらい相方に食べられちゃってしまいましたが…大トロ握りがやっぱり一番美味しかったです。うな丼…気付いたら一口食べたぐらいですが脂ののった鰻は美味しいですね。最後に程よいタイミングでお店からデザートが出されました。お酒を飲んでない相方にはコーヒーまで…。こう言ったサービスってなんだかとってもお得感あって嬉しいですね。また再訪したいお店です。ご馳走様でした。.:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜2010/09/30誕生日のお祝いにお友達が連れていってくれました。寿司正は昔あったお店の方に行った事があるぐらいで、新しく移転されてからは初めての来店になります。外観から見たお店の造りには　建った当初から気になっていました。川沿いにある橋から玄関までのアプローチは夜はライトアップされて　とても素敵です。先日にチラシがポストに入ってたのもあり、お友達も同じく新しいお店の方には来店した事が無いらしくて行く事にしました。お店はカウンター席(５名)とテーブル席が７席？ぐらいありました。見ては無いのですが座敷の部屋と２階にもお部屋(宴会用？)があるみたいでした。私たちはとりあえず２名席のテーブルへと座ったのですが、何がおススメで何が美味しく頂けるのかわからなくて途中からカウンター席へと移動させてもらいました。幸いなことに開店の５時半に入ったので私たちの他はまだ誰もお客さんが居なくて、大将に今日のおススメのメニューを聞いたりして　予算と好みの食材を伝えてお任せで作ってもらう事になりました。最初は鯛のお刺身を頂きました。湯引きがしてあってとても美味しかったです。次にアワビが食べたかったので注文。グラムでお値段が…。小さめをお願いしました。バター焼き美味しいですねぇ～。特に貝柱を切り離して薄くスライスされてた部分が好きでした。それからハモの煮こごり、天ぷら、手毬寿司、松茸のお吸い物、デザートが出てきました。お酒は最初はビールを頼んだのですが途中からハイボールにしてもらいました。ウイスキーはローヤルでした。美味しすぎて飲みすぎちゃいますね。２人ともお酒を飲む方なので天ぷらを食べてるあたりからお腹がいっぱいになってきました。それを大将に告げるとほど良い大きさの手毬寿司が出てきました。手毬寿司が美味しかったのもなにより大将の気づかいに感動～です。注文をしてこちらの好みに合わせて料理を作ってくださった気さくな大将　良いですね～。ほど良く酔ってお腹が膨れて帰る頃に後ろを振り返って見るといつの間にかお店は満席となっていました。また来店したいです。
仕事帰りに一人軽く飲むには良い札幌駅前、東急近くのいつも乗るバス停の近くにあり、いつかは寄りたいと思っていた店。いつもより早く20時過ぎには退社できたため寄ってみることに。店内は中々賑わっており、活気がある。(というか、酔っ払いがうるさかったが…)雰囲気も中々洒落ている。カウンターに一人座り、メニューをしばし眺める。樽生ビール飲み比べセット1,300円というのをやっていたため、それを頼んでみることに。クラフトビールも色々あり中々楽しめそうな品揃え。程なくして注文の品が来たのだが、実に小ぶりなグラスですこと。体の大きな人なら一口で飲めてしまうのでは？頼んだのは写真左からレーベンブロイ、ヴァルシュタイナー、千歳ビールのピリカワッカ。飲み比べセットは一度に３種類楽しめて良かったが、もう少し大きいグラスだとありがたいのだが。まぁ1,300円だからいいけど。セットはミニおつまみの枝豆と、お通し300円が別途かかるため結局1,600円。お通しい300円かかるならいらなかったな…。結論としてセットにあまりお得感はないかな。コースがお得なので、今度はコースで利用してみようと思う。
会社帰りに、ワインバルワインが、安くておいしい!!会社帰りに、見つけた　ワインバル　店名　ガレージ　そのまんまガレージを店にしたらしい表まで、音楽が流れていい感じ店内に、入ると　スタッフのお出迎えからテーブル案内まで明るくいい感じ肝心のワインは、アウトレットワインなので、安く飲めるらしい確かに、ボトル1500円からなので、１杯250円くらいでいただけるので安いしかも、安いだけでなく　数はかなりの物　自分で選んで飲むスタイルも面白い　料理も基本は、イタリアンで、オードブルからパスタ、ピザまでリーズナブル　料理の量も多くなく、少なくなく　いろいろ頼めるのがいい今回は、2人で行ったので、次は、同僚を誘ってたくさんのワインを頂こうと思う　
昭和に飲むならオヤジの聖地‘１２．４．７　＜夜＞　会社帰りに「一杯どう？」の定番、オジサマ方の聖地「加賀屋」へ初めて連れて行ってもらいました。昔ながらの居酒屋さんというか大宮駅西口すぐのビル２階に位置していながら、店内はガード下（勝手なイメージです）の趣。それは小汚いとかボロなのではなく、「明るい退廃」。こういった、リーマン御用達のTHE昭和なお店に行くのは初めてなので所狭しと雑魚寝ならぬ雑魚座の様相や、その雑多ぶりは、ある意味新鮮（笑）郷に入れば・・・で飲み物には初ホッピー☆妙な専門用語を使って注文するんですね。なんだか楽しい♪♪たくさんのおつまみ系メニューが揃う中からは「くじらベーコン」や「エシャロット」、「串焼き」を数種などなど。お気に入りだったのは「特製煮込み」。単なるモツ煮なのですが、気取らず飾らずシンプル。薄味なのも私好み。特別美味しいわけではないけれど、こういう雰囲気のお店キライじゃないです。でもお値段は安いってほどじゃないんですよね。結構普通のお値段だったのが、また驚きでした（笑）
会社の飲み会の帰りに同僚と〆でこちらのラーメンをいただくことに。店内はかな...会社の飲み会の帰りに同僚と〆でこちらのラーメンをいただくことに。店内はかなりせまいです（1坪くらい？）。いい感じに小汚く（失礼ｗ）椅子、テーブルどれも年季が入ってます。こういうラーメン屋さんってなんだか落ち着く、というか安心します。夜も遅いのに、お客さんが多く、回転が早い感じでした。肝心のラーメンですが、見た感じかなりこってり、濃厚そう。麺は極細。食べてみると見た通りのこってりっぷり。スープに浮かんだ脂の量が半端じゃありませんでした。がっつり行きたいときはどんぴしゃのおみせですね。
仕事帰りに一人軽く飲むには良い札幌駅前、東急近くのいつも乗るバス停の近くにあり、いつかは寄りたいと思っていた店。いつもより早く20時過ぎには退社できたため寄ってみることに。店内は中々賑わっており、活気がある。(というか、酔っ払いがうるさかったが…)雰囲気も中々洒落ている。カウンターに一人座り、メニューをしばし眺める。樽生ビール飲み比べセット1,300円というのをやっていたため、それを頼んでみることに。クラフトビールも色々あり中々楽しめそうな品揃え。程なくして注文の品が来たのだが、実に小ぶりなグラスですこと。体の大きな人なら一口で飲めてしまうのでは？頼んだのは写真左からレーベンブロイ、ヴァルシュタイナー、千歳ビールのピリカワッカ。飲み比べセットは一度に３種類楽しめて良かったが、もう少し大きいグラスだとありがたいのだが。まぁ1,300円だからいいけど。セットはミニおつまみの枝豆と、お通し300円が別途かかるため結局1,600円。お通しい300円かかるならいらなかったな…。結論としてセットにあまりお得感はないかな。コースがお得なので、今度はコースで利用してみようと思う。
【再訪】武道館帰りの食事にぴったりのカジュアルフレンチでしたまたまた武道館ライブの帰りに覗いてみたら幸い空席が有ったので、さくっと食事してきました。時間も２２時近くと遅かったせいで品切れの料理もあったのでアラカルトで本日のお勧めの料理をシェアして頂きました。前菜：稚鮎のエスカベッシュ　サラダ添え　　　　鮎を唐揚げにしてマリネした、南蛮漬けみたいな感じでした。普通に美味しい。パスタ：海老のラビオリ　　　　大きな水餃子みたいな感じ。ぷりぷりの海老が美味しかったです。メイン：骨付き豚ロースのロティ　　　　大きなロースの塊を焼いてスライスして有りました。　　　　脂身が多かったのでかなり重いけど、絶妙な塩加減なので完食できましたが、　　　　量が多かったので、これ以上は食べられない状態になりました。デザート：ガトーサンマルクとキャラメルアイス　　　　でも連れがデザートは別腹というので注文したら、残りは１人前しかありませんとのこと。　　　　最後の一皿をシェアしましたが、それで丁度良いくらいのボリュームでした。これに生ビール１杯にグラスワインを２杯づつにコーヒーで一人５０００円ちょっとでした。安くて美味しくて、遅くまでやっているので本当に便利なお店です。２００８年５月武道館でのライブがはねた後に食事しながらちょっと飲める良いお店を教えてと、食べログのレビューアーの方にお聞きしてこのお店を教えてもらいました。ホテルグランドパレスの向いの小路を少し入ったところに場所柄に似合わない可愛い店構えのビストロがありました。9時近い時間なのにほぼ満席で予約なしのお客さんは入れないようでした。前日に予約しておいて良かった。店内にはフランス人の家族連れや若いカップルや女性グループが狭い店内にぎっしりで、とてもにぎやかな雰囲気です。フロア係はフランス人の若い男性と日本人女性の二人だけなので、てんてこまい状態でしたがそれほど待たされずに注文ができました。コースは2800円、3800円、6000円、8000円でしたので、6000円のコースでお願いしました。アラカルトメニューの中から冷たい前菜、温かい前菜、魚料理、肉料理、デザートを選ぶプリフィックスメニューでした。連れと別々のメニューを選んでシェアすると10種類の料理を楽しむことが出来ましたが、どのメニューも素晴らしく美味しかったです。中でも海老のポアレは海老自体は勿論ですが、付け合せのサフランライスに海老の出汁が染み込んでパエリアのような味になっており、最後の一粒まで残さず食べてしまったほど美味しかった。また、ブイヤベースのスープは魚介類から出た出汁が凝縮された旨みが素晴らしく、パンに浸して嘗め尽くしてしまいました。極めつけはデザートで、温かいフオンダンショコラから立ち上る甘いチョコの香りがたまりません。また、キャラメルプリンは思わず「デカッ！」と声が出るほどの大きさで、濃厚なキャラメルの味が素晴らしいプリンでした。これにグラスでシャンパン、白ワイン、赤ワイン×２を飲んで一人9000円という良心的価格で大満足でした。若いフランス人のギャルソンのフレンドリーな接客も楽しいし、キッチンスタッフはベテランシェフだと思ったら、なんと全員が20代の日本人だというので驚きました。その若さでこれだけの味が出せるなら、将来が楽しみなお店です。
会社帰りにぴったりのところこの前のことですが、ちょっと会社帰りに１杯と思って寄ってみました。軽く飲んで食べて帰ろうって言う感じだったのですが、結構落ち着ける感じのお店でしたから、つい何時間も居座ってしまいました。料理も何度も頼んだのですが、その度に笑顔で応えてくれる店員さんの接客も割としっかりしているなって思いました。料理の質もしっかりとしたものでしたし、お酒もおいしく飲むことができたので、個人的には十分に合格点だって思いました。また、この居酒屋は階段をちょっと上ったところにあるのですが、それがまた隠れ家のような感じがして、それもまた余計にいいなっていう感じになりました。また行く機会があるのならば喜んで利用したいなって思えるところです。
仕事帰りに軽く飲むという使い方もあり小田原で鮮魚店と言えば、まず魚國さんの名前が挙がることが多いと思います。こちらの海鮮茶屋さんは、その魚國さんがやられている料理店の１つです。店の外にあるメニューリストを見るとセットメニュー的なもの中心の印象を受けがちですが、そこそこ一品料理のメニューもあるし、アルコール類もある程度のラインナップがあるので、意外に財布に優しい飲み方が出来ます。店内のメニューリストには、その日のお薦めメニューがあり、ちょっとした一品メニューの他、煮魚、干物、焼魚、お造り等がリストアップしてあります。高いものばかりでなく、３桁台のメニューも１０種類前後はありました。また、グラスワイン（４２０円）などは、こうした和食系の料理店では期待出来ないことが多いものですが、こちらの白ワインを飲んで見たところ、それほど悪くはないという印象を受けました。ワインの次にお願いした梅酒のブランデー仕込み（５２５円）も、甘味とこくあるしっかりしたタイプで、なかなかのものでした。その日オーダーした料理については、常に置いてあるメニューの板わさ（６００円）にしても、その日のお薦めメニューのまぐろぶつ（５２５円）にしてもリーズナブル。まぐろぶつは、魚國さんだけに、さすがに美味しさが一段上を行っています。
会社帰りに贅沢ビール八重洲の細い路地にはたくさんのお店が乱立しているが、その中でもこのお店はビール屋さんが出すうまいビール。500mlのもので980円前後するのでそんなに安くはないが、ほんとうに旨いビールを東京駅近辺で飲みたいと思ったらここに来る。当然ビールの種類は豊富で、結構新作も出してくる。更に「ゲストビール」というメニューには他の地方のビールも揃えている。店の外には立ち飲み用のテーブルがあり、立ち飲みの人にはベーコンや極太メンマ（相当うまい）などの 500円おつまみメニューもある。私が気に入っていていつも飲むのはアンバースワンエール。MOKICHIのアルトや、TYハーバーのアンバーと同じ系統であるが非常に上品で、でもきちんと香りと苦味は抑えている完成度の高いビール。仕事でくたびれた時などにこれを飲むと本当に元気が出てくる。一人で行くときはつまみとしてソーセージを一品注文する。ソーセージと言ってもかなり大きなタイプで、結構これだけでも夕食になり得るサイズ。2種類のソーセージだが、どちらも中にチーズが入っていてまろやか。これがまたビールとよく合う。もう少しスモーキーなソーセージがあったらもっと嬉しいのだが、このソーセージに今はだいぶハマっている。人気店だけあっていつも賑やかだが、一人でもなんなく入れるステキなビール屋さん。今後共お世話になります。
会社帰りに一杯やってくか！まだ新しいお店のようですがお店に入ると　もう何年もやっているかのような雰囲気（笑）お店の方は気さくで感じもよくていいですね！常連さんやらでお店は大変賑わっていましたよ。カウンターに座るとなんだか落ち着きます。ビールと焼鳥を数本お願いした。その後　ホッピーセットと一品料理でとりわさやほうれん草のおひたしなどをチョコチョコ注文会社帰りに一杯やってきたくなるお店だ！御馳走様でした！
六本木で安く飲むなら！【再訪】 ２０１４．５2次会で。すぐ裏の黒猫夜からの移動。お通しはマカロニサラダ。ハイボールをお替りしながら、枝豆と今週のオススメからアスパラとエリンギ天ぷら、名物の焼きそばナポリも。【再訪】 ２０１４．３たまには同期会でも。しかも1次会から小松。乾杯！しっかしよく飲んだ。【再訪】 ２０１３．１２久しぶりの口コミ。だいたい2次会で利用することが多い小松。同期の忘年会2次会で！六本木で気にせずたらふく飲めるのは小松だけでしょう！安い！！　【初訪】平日夜、会社帰りに4名で利用。六本木交差点そばの俳優座の裏にある、ビル2階に階段で上がります。ホントにあるの？みたいな心境に…。店内は広々。安くドリンクを提供するに比例したお金を掛けてない内装、お洒落なんぞ気にしないサラリーマン、学生なら全く関係ありません。180円生ビールを早速注文。冷えたジョッキに注がれたビールの登場。ツマミは適当に季節限定含めいろいろ頼みました。普通に旨いです。途中ハイボール（180円）も飲んだり。ホッピー（黒）もありました。トイレも広々、、汚れている場合は店員までお声を！って案内も、清潔なトイレ提供が伝わってきました。安く飲みたいなら全然問題なく楽しめます。場所も六本木交差点近くで最高だし。スタッフも明るくよく気が付きます。
【再訪6】ディズニーランドの帰りに飲める地ビール！【2015/6月再訪】そして最後は、いつもの舞浜地ビール ハーヴェストムーンを飲むために、ロティズ・ハウスさんへ。今日の季節限定ビールは、スモークエールとハーヴェスト・ムーン マンゴーでした。私は、フルーツ系のビールは飲まないので、スモークエールを。こちらは、ドイツバンベルグ産の桜チップを使った燻製麦芽を使用し、エール酵母で醸したスペシャルビールだそうです！アルコールは、５．５％との事だと言う事ですが、そんなにキツイ感じでは無いですね。スモーク香が良くてウィンナーなどに合いますね！子供達は、早々に疲れ果てて寝てしまっていたので、他には、ポテトやカルパチョなども頼んで、黒ビールのシュヴァルツで楽しみます。ここの黒ビールは、美味しいので、お勧めですっ！------------------------------------------------------------------------【2014/10月再訪】ディズニーランドから出ると、私達夫婦の時間と言う事で、イクスピアリの方へ行って、いつものRoti's Houseさんへ。本日も地ビールのハーヴェスト・ムーンを頂きますっ！今回のシーズなるビールは、「秋麦」と言う名の褐色のビール。こちらは、通常の1.3倍の麦芽を使用することによって、酵母由来のフルーティなアロマと６％のアルコール度数としっかりした味わいのビール。飲み易い割に、アルコールがガッツリくる味わいで美味しいですね！お料理は、ビールも一杯ついてくるディナーセットで本日の魚をチョイス。それと自慢のロティサリーマシンで焼き上げる千葉県産錦爽鶏もも肉のスパイス、がっつりポテトなどビールに合うお料理をチョイスです。鶏肉は、しっかりとしたスパイスが効いており、美味しかったです。お子様セットは、ガチャガチャで出来るコインが付いてくるので、子供達には好評でした(笑)子供達は一日中遊んでいたからか、ここら辺でご就寝です。なので、夫婦でまったりビールを楽しめました(笑)相変わらず、黒ビールのシュバルツが美味しかった～！-----------------------------------------------------------【2013/5月再訪】イクスピアリで夕ご飯。ディズニーの帰りは、いつもロティズ・ハウスさんで頂きます。こちらは、何と言っても地ビール「ハーヴェスト・ムーン」の出来立てが頂けるというのが、ビール好きの夫婦にはピッタリです！ビールは、大手さんのビールには無いような味わいの５種類が楽しめ、さらにシーズナルビールなどもあります。今日は、スモークエールと言って、パンペルグ産の燻製麦芽を使用したエールタイプのビール。私の大好きな黒ビールタイプです。飲んでみると、スモーキーな香りが鼻を抜けて良い感じです(笑)これは、美味い！お料理もビールに合うものを色々とチョイス。やっぱり揚げもの中心になりますね(笑)５種類の串カツ、チキンバスケット、グリル野菜、ポテト大盛り、そして我が子にはお子様ランチをお願いしました。なんと言っても、お子様ランチは帰りに出来るガチャガチャの特典が！ガチャガチャ好きの我が子にはピッタリです(笑)美味しかったのは、チキンバスケットのから揚げや網ポテトフライ。普通のポテトフライよりも肉厚な感じでふっくらしたポテトフライでした。から揚げも衣がカリカリで美味しく、追加した黒ビールにピッタリ！やはり、こちらの黒ビールのシュバルツは、絶品でした！！----------------------------------------------------------【2012/5月再訪】ディズニーランドの帰りと言えば、私の好きなビールが頂ける、イクスピアリのお店、Roti's Houseさんへ行きます。この日は、お店で結婚式の２次会があったようで、一部の席での営業でした。ちょっと待った後に、お店に入ります。まずは、喉も渇いたと言うことで、こちらで作られた５種類の地ビールが色々と楽しめるテイスティングセット（1400円）それとお食事は、定番のがっつりフライドポテト（580円）、野菜のセイロ蒸し（680円）、ハンバーグデミグラスソースセット（1680円）を頼みます。テイスティングセットは、ピルスナー、ベルジャンウィート、ペールエール、ブラウンエール、シュバルツの５種類です。この中では、断然シュバルツが好きです。これこそ、黒ビールだろうと思います。大手さんの黒ビールはけっこうちょっと比較になりませんね。薄い方から順番に頂いていきます。そこそこな量が入っているので、とてもお得でし、ビールの世界観がまた広がると思います！野菜のセイロ蒸しは、大ぶりにカットされた野菜が入っており、なかなか食べ応えと野菜の味わいを楽しめる一品です。こちらは、ハーブの入ったマヨネーズか岩塩で頂きますが、岩塩がやっぱりお勧めです。野菜の味が引き立ちますね。ハンバーグは、お肉がしっかりしているハンバーグなので、食べ応えがあります。デミグラスソースも甘めですがお肉の肉汁と合わさって美味しいですね。ビールのつまみにするには、ピッタリです(笑)セットには、御飯とサラダと飲み物一杯が付きますので、こちらのセットもお得でした。そして、何より私を興奮させたのは、今回のシーズナルビールが、エクストラスタウト（550円）だったのです！こちらは、先ほどのシュバルツよりももっと濃厚な黒ビールです。「ビターなチョコレートを思わせるフレーバーと７％のアルコールがかもし出すリッチな味わい」と説明文には書いてあります。これは、飲むしかないでしょうっ！(笑)極め細やかな泡が漆黒のビールの上に乗っています。見るからに濃厚で美味しそう！そして、飲んでみるとその美味しさで笑顔がこぼれます。この香ばしさとビターなテイストがなんとも言えません。やはり、以前飲んだことがあるクリスマスポーターと言い、こちらの黒ビールははずれが無いですね～。家が近ければ、もう何杯かは頂きたかった。。。今日も美味しかったです！----------------------------------------------------------------------【2011/11月再訪】ディズニーの〆は、大人タイムでいつものこの店、イクスピアリにあるロティズ・ハウス へ行きました。こちらはお店が広いし、子供連れなので、禁煙席もあるのも嬉しいです。しかし、土日は、結婚式の二次会などもやっているようなので、ザワザワしているかもしれませんが。それも、こう言うビールを飲む所ではいい雰囲気ですね！お料理は、クリームチーズとミニトマトの和風サラダ（780円）と家族みんな大好きながっつリフライドポテト（580円）、こだわり職人のソーセージ3種盛り合わせ（1580円）と千葉県の地産地消って事で千葉県産野菜を使った丸ごと千葉の温野菜（680円）を頼む。ビールは色々と飲みたかったので、まずはテイスティングセット（1400円）を頂きました！奥様は、もちろん好きな黒ビールシュヴァルツ（500円）です。和風サラダは、ミニトマトと書いてありましたが、無くなったのか普通のトマトで出てきてちょっとビックリ(笑)こちらに大きめのクリームチーズが入っており、鰹節が上にはかかっていました。今日は野菜をあまり食べていなかったので、パクパク頂きます。そして、ガッツリポテトは、いっぱいポテトが食べれるので、ビールのお供にはかかせません！我が子も自分の目の前にある山盛りポテトに興奮しておりました(笑)本日の地ビールは５種類。薄めの味の方から濃い味のシュヴァルツへと飲むようになっています。ピルスナー、ベルジャンウィート、ペールエール、ブラウンエール、シュヴァルツの順です。それぞれ、ホップの種類も違うし、色々な味わいが楽しめるのでテイスティングセットはお得です！この中だと、ダントツにシュヴァルツが美味しかったです！酸味が少なく、麦のロースと具合がとっても良くて、コクがたまりません。こんなに黒ビール美味しかったっけ？(笑)前回きた時は、クリスマスシーズンだったので、クリスマスポーターなる美味しい黒ビールに目を奪われていたからですかね？丸ごと千葉の温野菜は、塩かハーブソース（だったかな？）で頂きます。やはり、お野菜の味が活きるのは塩ですな！こちらは、千葉県だけに地産地消を「千産千消」と文字ってました。中には、大降りのゴボウ、カブ、ニンジン、ダイコン、チンゲン菜、サラダ菜などが入っており、なかなかボリュームのあるメニューでした。ソーセージもちょっとお高めですが、３種類の大きめのソーセージがドーンと来ます。やはりビールにはソーセージってのは相性抜群ですね！いや～、シュバルツが美味かった！しかもこちらのお店、ビールは人数分１杯無料券がＨＰにある（2011年11月現在）のが、嬉しいです。今回も忘れず持っていきました(笑)-----------------------------------------------------------------------------------我が家のディズニーランドに行った帰りの定番は、イクスピアリにある舞浜地ビールのお店、ロティズ・ハウスへ行きます。こちらで、フレッシュな地ビールを頂きながらの炙り焼き料理は格別です。奥様も飲めるようになったので、ちょうど良いですね！ハンバーグ、サラダ、ライス、さらにビールの付いたセットがあったので、とりあえずそれを１つ注文してシェアして他は、単品でいくつか頼みました！フィッシュ＆チップスのチップスがちょっと変わっていて、根菜の薄切りが揚げてあり色々な味を楽しめたのが良かったです(^^)ｖこのフィッシュ＆チップス はお勧め！ビールは、冬季限定のクリスマスポーターと言うのがとても美味しく、奥様も私もお代わりしたほどです(^^)他にも５種類の定番地ビールからシュヴァルツとベルジャンビールを頂きました。こちらも美味しかったです！しかも、クーポン持って行くと、こちらのビールは、１杯無料（20010年12月当時）なので、かなりお徳です！このビールを堪能するお供に、ポテトの山盛りがあるので、こちらが我が家の定番です(笑) 我が子は寝ていたので、久しぶりにお酒を飲み交わしながら夫婦で色々と話して盛り上がれました。●ロティズ・ハウス千葉県浦安市舞浜1-4 イクスピアリ4F シェフス･ロウTel：047-305-5652 
会社帰りに、ワインバルワインが、安くておいしい!!会社帰りに、見つけた　ワインバル　店名　ガレージ　そのまんまガレージを店にしたらしい表まで、音楽が流れていい感じ店内に、入ると　スタッフのお出迎えからテーブル案内まで明るくいい感じ肝心のワインは、アウトレットワインなので、安く飲めるらしい確かに、ボトル1500円からなので、１杯250円くらいでいただけるので安いしかも、安いだけでなく　数はかなりの物　自分で選んで飲むスタイルも面白い　料理も基本は、イタリアンで、オードブルからパスタ、ピザまでリーズナブル　料理の量も多くなく、少なくなく　いろいろ頼めるのがいい今回は、2人で行ったので、次は、同僚を誘ってたくさんのワインを頂こうと思う　
カウンターがあり会社帰りに一杯豊洲で利用してないそば屋はどこか？そう、ららぽーとにあるこのお店だった。街中のそば屋とは違っておつまみもあり〆はそばをいただくような長居できそうな雰囲気である。カウンター席があるので一人でも利用しやすいようになっている。おつまみは何にしようかな？味噌モツ煮込み540円でいこう。下町の名物居酒屋のもつ煮込みとは違ってこってりとしてなくて食べやすい。おつまみにする大きさとしては適量であった。大根もよく煮えていたし、レンゲが付いていたので汁もみんないただいた。立ち食いそばで慣れてしまったせいか、野菜かき揚げ天が食べたくなる。あまりちゃんとしたそば屋にはないメニューだが、あった！野菜かき揚げだけではなく生卵まで入っていた。そばに生卵は入れないんだな～。そばの汁の味が変わってしまうのであまり好きではない。卵抜きにしてもらえればよかったかな？でも汁がまろやかになり、こうやって月見そばをたのしむのだと気付いた。天ぷらは厚みがありカラッと揚がっていて美味しい。そばも美味しく、冷たいそばでかき揚げ天付でも美味しくいただけそうである。たまには立ち食いそば屋じゃなくてそば屋さんで食べないとな。大人の飲み方って感じで昔からそば屋で一杯飲むのを憧れていた。
会社帰りに癒された20時までの営業、ということで仕事が終わってから「美味しいコーヒーが飲みたい！」と思い立ち寄りました。木で造られた店内。テーブルや椅子の角が丸く整えられ、ナチュラルでやさしい雰囲気です。座るなりホッと気持ちが落ち着きました。マンデリン（￥600）とかぼちゃのプリン（￥370）を注文。一番コーヒーが美味しく飲める、と言われているネルドリップなので期待が高まります。コーヒーは熱すぎずぬるくなく、運ばれてすぐに飲むには適温でした。口に入れたやや後から風味がぐっと広がります。期待通りの重めの苦味。でも、包まれるようなやさしい飲み心地です。ちょっと小さめのカップでしたが、十分楽しめました。それから、かぼちゃのプリンが美味しかったです！実は、かぼちゃの煮物は苦手です。でも、かぼちゃのプリンは魅力的な場合があるので、期待して注文しました。密度が濃く、栗のような素材そのものの甘味を感じる嬉しいプリンでした。会社帰りで、ちょっと殺伐としていた気持ちがほぐされました。
会社帰りに贅沢ビール八重洲の細い路地にはたくさんのお店が乱立しているが、その中でもこのお店はビール屋さんが出すうまいビール。500mlのもので980円前後するのでそんなに安くはないが、ほんとうに旨いビールを東京駅近辺で飲みたいと思ったらここに来る。当然ビールの種類は豊富で、結構新作も出してくる。更に「ゲストビール」というメニューには他の地方のビールも揃えている。店の外には立ち飲み用のテーブルがあり、立ち飲みの人にはベーコンや極太メンマ（相当うまい）などの 500円おつまみメニューもある。私が気に入っていていつも飲むのはアンバースワンエール。MOKICHIのアルトや、TYハーバーのアンバーと同じ系統であるが非常に上品で、でもきちんと香りと苦味は抑えている完成度の高いビール。仕事でくたびれた時などにこれを飲むと本当に元気が出てくる。一人で行くときはつまみとしてソーセージを一品注文する。ソーセージと言ってもかなり大きなタイプで、結構これだけでも夕食になり得るサイズ。2種類のソーセージだが、どちらも中にチーズが入っていてまろやか。これがまたビールとよく合う。もう少しスモーキーなソーセージがあったらもっと嬉しいのだが、このソーセージに今はだいぶハマっている。人気店だけあっていつも賑やかだが、一人でもなんなく入れるステキなビール屋さん。今後共お世話になります。
会社帰りにぴったりのところこの前のことですが、ちょっと会社帰りに１杯と思って寄ってみました。軽く飲んで食べて帰ろうって言う感じだったのですが、結構落ち着ける感じのお店でしたから、つい何時間も居座ってしまいました。料理も何度も頼んだのですが、その度に笑顔で応えてくれる店員さんの接客も割としっかりしているなって思いました。料理の質もしっかりとしたものでしたし、お酒もおいしく飲むことができたので、個人的には十分に合格点だって思いました。また、この居酒屋は階段をちょっと上ったところにあるのですが、それがまた隠れ家のような感じがして、それもまた余計にいいなっていう感じになりました。また行く機会があるのならば喜んで利用したいなって思えるところです。
会社帰りのサラリーマンにて満員の御店《ちゃい九呂　八重洲店》さん此の日は、東京駅周辺と言っても・・・殆ど日本橋でしたが会議をやり、帰る為に東京駅を目指して歩いていると若い女性の呼び込みさんが、(かわいい)なので軽く寄り道です。何時もは、東京駅の地下街で飲むことが多いのですが・・・・・平日でしたので、店内は、仕事帰りのリーマンや学生？さんで賑わっていました。註文は、他の同僚がしてくれたので良く判りませんがまぁ、大体この様なもですかね。ボテサラが美味しかったですか。此れだけは、私が注文しましたので。(笑後は、高校生らしきアルバイトさんの元気の良さですかね～。最近に無く良い感じの女性たちでした。
会社帰りや家族でラーメンを食べに行くには良いお店だと思う。「十勝ラーメン 花崎店」今日は花崎駅から歩いてすぐにあります「十勝ラーメン 花崎店」さんにお邪魔しました。今回頂いたのはみそコーン（730円）餃子（330円）生中（490円。サービス価格中の値段）。まず餃子ですが餡の旨味十分で美味しかったです。そしてみそコーンですがスープ一口を飲むと以外味がしました。みそ味なのにかつおの味と香りが広がりその後にみその味が広がる不思議な味わいでした。もやしの食感、コーンの甘み、麺のスープの絡み具合は申し分ありませんでした。帰り際他のお客さんが注文したチャーハンがとても美味しそうでした。メニューも豊富な「十勝ラーメン 花崎店」に是非一度訪れてみては？
サクッと飲むにも、ガッツリ食べたい時にも訪れたい！紙屋町の電停から南へ歩いて、平和大通りを渡ったところにあるワインバー。ドアを開けるとカウンターが正面に、右手にテーブル席が数席のこじんまりとしたお店。出張の折りに「ホテルの近くでワインがおいしくいただけるお店を」と目をつけ事前に電話予約をしていっていたのですが、20時過ぎに伺うと店内はほぼ満席。カウンターはカップルや女性の2人連れ、テーブルには会社帰りの同僚のグループがそれぞれ楽しそうにお料理とワインを楽しんでいました。女性のソムリエさんが１人で切り盛りされているのもあってかとにかくホッとくつろぐ雰囲気。訪れたのはもう1年以上前になるので、いただいた料理やワインについての詳細は失念してしまったのですが（汗...）、とってもリラックスして、野菜をたっぷり使ったおいしいお料理とワインを存分に楽しむことができる素敵なお店でした。自分への備忘録として、投稿しておきます☆
会社帰りに夏のワクワクを感じる場所　シェラスコ食べ放題の肉＆８種類の生ビールが飲み放題瓶のコロナが飲み放題って嬉しい。肉も野菜やスイーツが食べ放題、ビールやハイボールなどドリンク飲み放題の店と聞くとふーんと普段は思うワタシ。食べ飲み放題って最近内容をよく見てから行くようにしているのです。食べ物も飲み物も量より質なのです。もうすぐ夏だし、日焼けをしない場所でノリノリな雰囲気を味わいたいと思っていたときに友人から面白い店があるから行こうと誘われ行ってきました。店の名前はGOCCHI　BATTA　ゴッチバッタと読みます。シェラスコはブラジルをはじめ、南アメリカの肉料理でおなじみですね。マークシティー　ウエストモールに近く、駅からも便利な場所に店があります。ビールサーバーがあります。ビールはレーベンブロイ、バスペールエール、スーパードライ、ドライプレミアム、ドライブラック、琥珀の詩、熟撰、ベル・ビュークリークが飲み放題！わたしも自分でサーバーから注ぎました。写真は友人が注いでいる様子です。グラスは冷えているのを自分で取り出します。ビールの注ぎ方の説明書きもありました。わからなければスタッフの人が教えてくださいます。ブラックニッカ　フリージングハイボールもあります。ひえひえの器に入れて飲むハイボール、めちゃ美味しい。シェラスコ＆サラダバー食べ放題、ビアバー＆カクテル飲み放題付き２時間６０００円のコースを楽しんだので上で紹介したビールやハイボイールが飲み放題で含まれているのです。ソフトドリンクやカクテルも飲み放題です。サラダバーの野菜が豊富。肉を食べる前に野菜をたっぷり食べました。パルミジャーノレッジャーノもあり、野菜にかけても美味しい。牛すじとひよこ豆のカレーなど煮込み料理もユニーク。ひよこ豆好きなんで、あって嬉しかった〜。オリーブや葉野菜など野菜をもりもり食べました。いよいよシェラスコの食べ放題。スタッフの方がテーブルまで来てくださいます。イチボにスペアリブにソーセージ、鶏のハツにはらみに、ランプ、ベーコンチーズ、牛フィレ、ラムにベイクドポテトに焼きパイナップルなどなど。このビネガーソース、野菜も入っていて肉との相性が抜群。他にも和風醤油味ソースもありました。肉そのままで食べてももちろん美味しいのですが、ソースも肉に合う味付けで工夫があると感じました。スタッフの方が肉をいろいろ持ってきてくださいます。時々私たちもお手伝い。肉はもちろん、ソーセージもジューシー。今までシェラスコをあちこちで食べていますが、GOCCHI　BATTAのシェラスコの肉、肉の旨みがしっかりあって、えぐみがないのでじゃんじゃん食べられます。肉がじゃんじゃん食べられるのは焼きパイナップルを肉と肉の間に食べていたから。パイナップルには消化酵素があり、肉の消化を助ける働きがあります。酸味と甘さのバランスが焼くことでとても良くなります。ふだんあまりパイナップルを食べないのですが、どんなけ食べるねん！というぐらいたっぷりパイナップルを食べました。どの肉も美味しいのですが、イチオシは牛フィレ柔らかくて、ジューシーな牛フィレ。ピーマンと玉ねぎと一緒に味わいました。ケージョ　焼きチーズも楽しめるのです。ビールによく合います。YESとNOの２種類のプレートがテーブルにあります。シェラスコを食べたい時はYES、今はちょっと休みたいときはNOのプレートをテーブルの上に置いておきます。肉と野菜と酒でお腹いっぱいになっちゃいましたが、スイーツも楽しみました。チョコレートファウンテン。食べ放題のデザートは大味のものが多くて自発的には食べないのですが、このチョコレートの甘さが子供っぽい甘さでなく、ほどよくビターさもあり肉の後に良かったです。最初に書いていた、夏らしいノリノリの雰囲気を楽しめる店へ行きたいなあというのも実現しました。毎週火曜日と木曜日にサンバショーがあるのです。ダンサーがテーブルをまわってから舞台でサンバを踊ります。店内で食事をしていた人たちも、私も舞台に釘付け＆ノリノリ。そしてわたしもコロナ（この日何度目のコロナ？）片手にノリノリ。お客さんも一緒に舞台でダンシング！その後、テーブルをまわりながらお客さんを次から次へ誘い、みんなでサンバのリズムに合わせて電車ごっこ。知らない人同士、一体感のある雰囲気が楽しめるってワクワクします。一足早く、夏らしいノリノリの雰囲気が楽しめました。ダンスショーの頃になると店はほぼ満席に近い状態。大人数で食事を楽しまれている方もいれば、カップル、友達同士など様々な方が楽しめる食事と場所だと感じました。食べ飲み放題ですが、肉もえぐみがなくてたくさん食べられるし、ビールも種類が豊富、野菜も種類が豊富でいろいろ食べられるのが良かったです。ビール＆肉、日焼けしない場所で仕事帰りに夏を感じたいときにオススメです。
会社帰りや家族でラーメンを食べに行くには良いお店だと思う。「十勝ラーメン 花崎店」今日は花崎駅から歩いてすぐにあります「十勝ラーメン 花崎店」さんにお邪魔しました。今回頂いたのはみそコーン（730円）餃子（330円）生中（490円。サービス価格中の値段）。まず餃子ですが餡の旨味十分で美味しかったです。そしてみそコーンですがスープ一口を飲むと以外味がしました。みそ味なのにかつおの味と香りが広がりその後にみその味が広がる不思議な味わいでした。もやしの食感、コーンの甘み、麺のスープの絡み具合は申し分ありませんでした。帰り際他のお客さんが注文したチャーハンがとても美味しそうでした。メニューも豊富な「十勝ラーメン 花崎店」に是非一度訪れてみては？
【再訪】武道館帰りの食事にぴったりのカジュアルフレンチでしたまたまた武道館ライブの帰りに覗いてみたら幸い空席が有ったので、さくっと食事してきました。時間も２２時近くと遅かったせいで品切れの料理もあったのでアラカルトで本日のお勧めの料理をシェアして頂きました。前菜：稚鮎のエスカベッシュ　サラダ添え　　　　鮎を唐揚げにしてマリネした、南蛮漬けみたいな感じでした。普通に美味しい。パスタ：海老のラビオリ　　　　大きな水餃子みたいな感じ。ぷりぷりの海老が美味しかったです。メイン：骨付き豚ロースのロティ　　　　大きなロースの塊を焼いてスライスして有りました。　　　　脂身が多かったのでかなり重いけど、絶妙な塩加減なので完食できましたが、　　　　量が多かったので、これ以上は食べられない状態になりました。デザート：ガトーサンマルクとキャラメルアイス　　　　でも連れがデザートは別腹というので注文したら、残りは１人前しかありませんとのこと。　　　　最後の一皿をシェアしましたが、それで丁度良いくらいのボリュームでした。これに生ビール１杯にグラスワインを２杯づつにコーヒーで一人５０００円ちょっとでした。安くて美味しくて、遅くまでやっているので本当に便利なお店です。２００８年５月武道館でのライブがはねた後に食事しながらちょっと飲める良いお店を教えてと、食べログのレビューアーの方にお聞きしてこのお店を教えてもらいました。ホテルグランドパレスの向いの小路を少し入ったところに場所柄に似合わない可愛い店構えのビストロがありました。9時近い時間なのにほぼ満席で予約なしのお客さんは入れないようでした。前日に予約しておいて良かった。店内にはフランス人の家族連れや若いカップルや女性グループが狭い店内にぎっしりで、とてもにぎやかな雰囲気です。フロア係はフランス人の若い男性と日本人女性の二人だけなので、てんてこまい状態でしたがそれほど待たされずに注文ができました。コースは2800円、3800円、6000円、8000円でしたので、6000円のコースでお願いしました。アラカルトメニューの中から冷たい前菜、温かい前菜、魚料理、肉料理、デザートを選ぶプリフィックスメニューでした。連れと別々のメニューを選んでシェアすると10種類の料理を楽しむことが出来ましたが、どのメニューも素晴らしく美味しかったです。中でも海老のポアレは海老自体は勿論ですが、付け合せのサフランライスに海老の出汁が染み込んでパエリアのような味になっており、最後の一粒まで残さず食べてしまったほど美味しかった。また、ブイヤベースのスープは魚介類から出た出汁が凝縮された旨みが素晴らしく、パンに浸して嘗め尽くしてしまいました。極めつけはデザートで、温かいフオンダンショコラから立ち上る甘いチョコの香りがたまりません。また、キャラメルプリンは思わず「デカッ！」と声が出るほどの大きさで、濃厚なキャラメルの味が素晴らしいプリンでした。これにグラスでシャンパン、白ワイン、赤ワイン×２を飲んで一人9000円という良心的価格で大満足でした。若いフランス人のギャルソンのフレンドリーな接客も楽しいし、キッチンスタッフはベテランシェフだと思ったら、なんと全員が20代の日本人だというので驚きました。その若さでこれだけの味が出せるなら、将来が楽しみなお店です。
サクッと飲むにも、ガッツリ食べたい時にも訪れたい！紙屋町の電停から南へ歩いて、平和大通りを渡ったところにあるワインバー。ドアを開けるとカウンターが正面に、右手にテーブル席が数席のこじんまりとしたお店。出張の折りに「ホテルの近くでワインがおいしくいただけるお店を」と目をつけ事前に電話予約をしていっていたのですが、20時過ぎに伺うと店内はほぼ満席。カウンターはカップルや女性の2人連れ、テーブルには会社帰りの同僚のグループがそれぞれ楽しそうにお料理とワインを楽しんでいました。女性のソムリエさんが１人で切り盛りされているのもあってかとにかくホッとくつろぐ雰囲気。訪れたのはもう1年以上前になるので、いただいた料理やワインについての詳細は失念してしまったのですが（汗...）、とってもリラックスして、野菜をたっぷり使ったおいしいお料理とワインを存分に楽しむことができる素敵なお店でした。自分への備忘録として、投稿しておきます☆
会社帰りのサラリーマンにて満員の御店《ちゃい九呂　八重洲店》さん此の日は、東京駅周辺と言っても・・・殆ど日本橋でしたが会議をやり、帰る為に東京駅を目指して歩いていると若い女性の呼び込みさんが、(かわいい)なので軽く寄り道です。何時もは、東京駅の地下街で飲むことが多いのですが・・・・・平日でしたので、店内は、仕事帰りのリーマンや学生？さんで賑わっていました。註文は、他の同僚がしてくれたので良く判りませんがまぁ、大体この様なもですかね。ボテサラが美味しかったですか。此れだけは、私が注文しましたので。(笑後は、高校生らしきアルバイトさんの元気の良さですかね～。最近に無く良い感じの女性たちでした。
会社帰りに癒された20時までの営業、ということで仕事が終わってから「美味しいコーヒーが飲みたい！」と思い立ち寄りました。木で造られた店内。テーブルや椅子の角が丸く整えられ、ナチュラルでやさしい雰囲気です。座るなりホッと気持ちが落ち着きました。マンデリン（￥600）とかぼちゃのプリン（￥370）を注文。一番コーヒーが美味しく飲める、と言われているネルドリップなので期待が高まります。コーヒーは熱すぎずぬるくなく、運ばれてすぐに飲むには適温でした。口に入れたやや後から風味がぐっと広がります。期待通りの重めの苦味。でも、包まれるようなやさしい飲み心地です。ちょっと小さめのカップでしたが、十分楽しめました。それから、かぼちゃのプリンが美味しかったです！実は、かぼちゃの煮物は苦手です。でも、かぼちゃのプリンは魅力的な場合があるので、期待して注文しました。密度が濃く、栗のような素材そのものの甘味を感じる嬉しいプリンでした。会社帰りで、ちょっと殺伐としていた気持ちがほぐされました。
急きょ会社帰りに食べに行きましたが~今日の疲れも美味しい物を頂いてすっかり消えま...またまたランチで伺っていますw注文した品は相方が寿司天ぷら定食で私がランチ(盛り合わせ)です。ランチ(盛り合わせ)は握りに汁物とデザートが付いてきます。握りは細巻のおしんこ、カッパ(梅肉入りw)、海老、穴子、サーモン、蛸、烏賊、ヒラソ、マグロ？お腹いっぱいになりました。ご馳走様でしたっw.:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜久しぶりにお昼のランチを頂きに伺いました。私は昼ちらし、相方は昼天丼を注文してます。ご飯の量は大・中・小と選べるみたいで、私は普通、相方は大盛にしてます。それぞれ汁物、漬物、デザートが付いてきます。記事を書いてて今頃気づいたのですが～相方の昼天丼には小鉢が付いてたみたいです。何だったか聞いてみましたが分からないそうです(*_*;どちらも器からはみ出た感じの盛り付けでボリューム感あります。実際にご飯の量は普通でも少し私には多かったかな？小でも良かったかもしれません。色々な種類のネタがのってる昼ちらしお得感ありました。美味しかったです。ご馳走様でした。.:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜何度か目の再訪ですが移転前のお店に何故か投稿してたみたいなので改めてこちらにアップしてみました。今日は重要な来客(取引先社長様)もありましたが、年末も近づき忙しいさなか仕事以外の重要な用事もあり、残された時間で通常業務を何倍かの早さでやっとやり切ったと言う、とってもとっても疲れた一日でした。(忙しさ≦心労)急きょ会社帰りに食べに行きましたが~今日の疲れも美味しい物を頂いてすっかり消えましたね。とりあえず生ビール、お通しは酢牡蠣でした。プリプリした牡蠣はとっても美味しかったのに…写真はまさかの撮り忘れwもう一品お通しが欲しいと無理を言って出してもらったのが鱧皮湯引きポン酢でした。純度の高いコラーゲンはプルプルな食感で、お酒のアテに最高です。そして今回の注文の品は上天麩羅、特上握り、うな丼でした。天麩羅は揚げたてサクサクでやっぱりこう言ったお店でしか美味しい物は頂けないなと改めて思いました。特上握りも半分くらい相方に食べられちゃってしまいましたが…大トロ握りがやっぱり一番美味しかったです。うな丼…気付いたら一口食べたぐらいですが脂ののった鰻は美味しいですね。最後に程よいタイミングでお店からデザートが出されました。お酒を飲んでない相方にはコーヒーまで…。こう言ったサービスってなんだかとってもお得感あって嬉しいですね。また再訪したいお店です。ご馳走様でした。.:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜2010/09/30誕生日のお祝いにお友達が連れていってくれました。寿司正は昔あったお店の方に行った事があるぐらいで、新しく移転されてからは初めての来店になります。外観から見たお店の造りには　建った当初から気になっていました。川沿いにある橋から玄関までのアプローチは夜はライトアップされて　とても素敵です。先日にチラシがポストに入ってたのもあり、お友達も同じく新しいお店の方には来店した事が無いらしくて行く事にしました。お店はカウンター席(５名)とテーブル席が７席？ぐらいありました。見ては無いのですが座敷の部屋と２階にもお部屋(宴会用？)があるみたいでした。私たちはとりあえず２名席のテーブルへと座ったのですが、何がおススメで何が美味しく頂けるのかわからなくて途中からカウンター席へと移動させてもらいました。幸いなことに開店の５時半に入ったので私たちの他はまだ誰もお客さんが居なくて、大将に今日のおススメのメニューを聞いたりして　予算と好みの食材を伝えてお任せで作ってもらう事になりました。最初は鯛のお刺身を頂きました。湯引きがしてあってとても美味しかったです。次にアワビが食べたかったので注文。グラムでお値段が…。小さめをお願いしました。バター焼き美味しいですねぇ～。特に貝柱を切り離して薄くスライスされてた部分が好きでした。それからハモの煮こごり、天ぷら、手毬寿司、松茸のお吸い物、デザートが出てきました。お酒は最初はビールを頼んだのですが途中からハイボールにしてもらいました。ウイスキーはローヤルでした。美味しすぎて飲みすぎちゃいますね。２人ともお酒を飲む方なので天ぷらを食べてるあたりからお腹がいっぱいになってきました。それを大将に告げるとほど良い大きさの手毬寿司が出てきました。手毬寿司が美味しかったのもなにより大将の気づかいに感動～です。注文をしてこちらの好みに合わせて料理を作ってくださった気さくな大将　良いですね～。ほど良く酔ってお腹が膨れて帰る頃に後ろを振り返って見るといつの間にかお店は満席となっていました。また来店したいです。
会社帰りに夏のワクワクを感じる場所　シェラスコ食べ放題の肉＆８種類の生ビールが飲み放題瓶のコロナが飲み放題って嬉しい。肉も野菜やスイーツが食べ放題、ビールやハイボールなどドリンク飲み放題の店と聞くとふーんと普段は思うワタシ。食べ飲み放題って最近内容をよく見てから行くようにしているのです。食べ物も飲み物も量より質なのです。もうすぐ夏だし、日焼けをしない場所でノリノリな雰囲気を味わいたいと思っていたときに友人から面白い店があるから行こうと誘われ行ってきました。店の名前はGOCCHI　BATTA　ゴッチバッタと読みます。シェラスコはブラジルをはじめ、南アメリカの肉料理でおなじみですね。マークシティー　ウエストモールに近く、駅からも便利な場所に店があります。ビールサーバーがあります。ビールはレーベンブロイ、バスペールエール、スーパードライ、ドライプレミアム、ドライブラック、琥珀の詩、熟撰、ベル・ビュークリークが飲み放題！わたしも自分でサーバーから注ぎました。写真は友人が注いでいる様子です。グラスは冷えているのを自分で取り出します。ビールの注ぎ方の説明書きもありました。わからなければスタッフの人が教えてくださいます。ブラックニッカ　フリージングハイボールもあります。ひえひえの器に入れて飲むハイボール、めちゃ美味しい。シェラスコ＆サラダバー食べ放題、ビアバー＆カクテル飲み放題付き２時間６０００円のコースを楽しんだので上で紹介したビールやハイボイールが飲み放題で含まれているのです。ソフトドリンクやカクテルも飲み放題です。サラダバーの野菜が豊富。肉を食べる前に野菜をたっぷり食べました。パルミジャーノレッジャーノもあり、野菜にかけても美味しい。牛すじとひよこ豆のカレーなど煮込み料理もユニーク。ひよこ豆好きなんで、あって嬉しかった〜。オリーブや葉野菜など野菜をもりもり食べました。いよいよシェラスコの食べ放題。スタッフの方がテーブルまで来てくださいます。イチボにスペアリブにソーセージ、鶏のハツにはらみに、ランプ、ベーコンチーズ、牛フィレ、ラムにベイクドポテトに焼きパイナップルなどなど。このビネガーソース、野菜も入っていて肉との相性が抜群。他にも和風醤油味ソースもありました。肉そのままで食べてももちろん美味しいのですが、ソースも肉に合う味付けで工夫があると感じました。スタッフの方が肉をいろいろ持ってきてくださいます。時々私たちもお手伝い。肉はもちろん、ソーセージもジューシー。今までシェラスコをあちこちで食べていますが、GOCCHI　BATTAのシェラスコの肉、肉の旨みがしっかりあって、えぐみがないのでじゃんじゃん食べられます。肉がじゃんじゃん食べられるのは焼きパイナップルを肉と肉の間に食べていたから。パイナップルには消化酵素があり、肉の消化を助ける働きがあります。酸味と甘さのバランスが焼くことでとても良くなります。ふだんあまりパイナップルを食べないのですが、どんなけ食べるねん！というぐらいたっぷりパイナップルを食べました。どの肉も美味しいのですが、イチオシは牛フィレ柔らかくて、ジューシーな牛フィレ。ピーマンと玉ねぎと一緒に味わいました。ケージョ　焼きチーズも楽しめるのです。ビールによく合います。YESとNOの２種類のプレートがテーブルにあります。シェラスコを食べたい時はYES、今はちょっと休みたいときはNOのプレートをテーブルの上に置いておきます。肉と野菜と酒でお腹いっぱいになっちゃいましたが、スイーツも楽しみました。チョコレートファウンテン。食べ放題のデザートは大味のものが多くて自発的には食べないのですが、このチョコレートの甘さが子供っぽい甘さでなく、ほどよくビターさもあり肉の後に良かったです。最初に書いていた、夏らしいノリノリの雰囲気を楽しめる店へ行きたいなあというのも実現しました。毎週火曜日と木曜日にサンバショーがあるのです。ダンサーがテーブルをまわってから舞台でサンバを踊ります。店内で食事をしていた人たちも、私も舞台に釘付け＆ノリノリ。そしてわたしもコロナ（この日何度目のコロナ？）片手にノリノリ。お客さんも一緒に舞台でダンシング！その後、テーブルをまわりながらお客さんを次から次へ誘い、みんなでサンバのリズムに合わせて電車ごっこ。知らない人同士、一体感のある雰囲気が楽しめるってワクワクします。一足早く、夏らしいノリノリの雰囲気が楽しめました。ダンスショーの頃になると店はほぼ満席に近い状態。大人数で食事を楽しまれている方もいれば、カップル、友達同士など様々な方が楽しめる食事と場所だと感じました。食べ飲み放題ですが、肉もえぐみがなくてたくさん食べられるし、ビールも種類が豊富、野菜も種類が豊富でいろいろ食べられるのが良かったです。ビール＆肉、日焼けしない場所で仕事帰りに夏を感じたいときにオススメです。
会社帰りにビアバルで夕飯新大阪駅で途中下車して前回来た時は断念した こちらのお店を再訪問しました見た目はドイツ風のビアバル(ビアレストランかな？)ですが中へ入ると「和」「洋」「中」全ての料理を提供してますし、アルコール類も「ビール」は勿論ですが「ワイン」や「シュナップス」さては「焼酎」なども有り かなり雑多な感じですカウンター席に座ってまずはドリンクのオーダー場の雰囲気に合わせて初っ端はやっぱりビール幾つかの種類がある中「ハーフ&ハーフ」を注文しました暑い中 冷えたビールの一口目は格別ですね喉を潤したら次は空腹を満たす為のメニュー選び、入口でも気になっていた『厚切りタンシチュー』はすでに決定済、自分は玉子料理が大好きなんでそこからも1品、後は何かご飯物にしようプランを立てましたまず最初に来たのは『キノコたっぷりオムレツ』イメージしてたのはキノコを卵で巻き上げたオムレツでしたが実際には鉄鍋に数種のキノコが入った玉子焼きという感じの物でした半熟状態だったのでスプーンですくい取りながら頂きましたキノコの食感も良くスタートの1品としては相応しかったと思います次はお待ちかねの『厚切りタンシチュー』大きめのタンが2枚しっかり煮込まれていて付け合わせの野菜も「ニンジン」「ブロッコリー」「ポテト」とカラフルですお肉はとても柔らかく 厚切りなんで食べ応えも充分です野菜もそれぞれにしっかりとソースを絡ませて美味しく頂きましたここでお酒の追加注文何やらビールの合間に飲むと後のビールが更に美味しくなるという事なんで『シュタインヘイガー』を頼みました小さなグラスに凍ったお酒が注がれます「キュッ」と一気にいって下さいとの事なんで、その通りに賺さずビールを追加注文『ブラウマイスター』にしました最後の〆は『シーフードの黄金チャーハン』こちらは最早しっかりとした中華でしたねビールを飲みつつ頂きました油っこく無かったんで無理する事なく完食出来ました今回は食事目的でしたが、この夏の暑さを考えるとフラッと寄って冷えたビールをサッと煽って一息着くのにも良さそうな感じがしましたね
新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行...新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行きます。最近は昼もランチをやっていて美味しい５００円ランチです。とりあえず最初はハッピーセットです。ビール・焼酎等からドリンクを選び+モツ煮込みがついてきます。モツ煮込み５５０円とは思えない美味しさです。他にも、つくね、イカゲソ、トマト煮が美味いです。酒は種類も豊富です。珍しい焼酎もあって目移りします。
童心に帰り酒を飲む( ^ω^ )2016年9月 何度も来てますよ。先週のお話。仕事の打ち合わせ終わりにその方を誘って訪問。相手は女性。下心がチラチラ見えている私であります。笑そんなつもりかどうかはさておき、最初は生ビールで乾杯。まずは大鍋の肉豆腐の温玉入り、おでんに土手煮込を注文。相変わらずの美味しさですね〜相手も喜んでいるのが、おじさん嬉しいであります。２人共２杯目はガリチューハイ。わたくし大好きであります。１杯目を飲んだ後に、追いチューと言ったらそのグラスにチューハイを入れてくれます。１杯目でも美味しいんだけど、２杯目を追いチューにするとガリの味がどんどん染み出してくるんですよね。なんか不思議。だけど美味い。次にポテトサラダと唐揚げ、冷や奴。唐揚げは、ニンニク、カレー、山椒味と１つずつ味が違います。冷や奴も定番のネギ鰹節と胡麻だれと１皿で２つ３つと違う味を楽しめるのが素敵ですね〜。この店は各メニューにひと手間ふた手間かけてますね。で、この安さ。ありがたいです。上を見上げると一品一品、絵のメニューがあって、それぞれ解説まで書いてくれてます。メニュー見てるだけで楽しい。３杯目は私はシャブ中、相手はポン中。ネーミングがまず笑える。シャブ中は焼酎水割りにおしゃぶり昆布が入ってます。昆布の味と塩気を味わいながら飲むとこれまた美味い。ポン中は焼酎のポンジュース割り。私はこれ何度か頼んでますけど、結構好き。あと、チューハイにアイスのガリガリ君が入ったガリガリ君サワーや綿菓子が上に乗った綿菓子サワー。グレープ味の綿菓子をチューハイの中に入れるとパチパチ音がします。昔子供の頃、駄菓子屋にありましたね〜童心に帰り酒を飲む。楽しいね。最後には日本酒飲んでからの残り少なくなったらおでんのだし汁を入れてもらう、だし割。これがまた美味い。それにニンニク七味を入れてくれるんですが、味のアクセントになってていい感じであります。おじさん酔いました。相手も酔いました。お会計してそのままお疲れ様でした！笑。そんなもんです、４１歳の秋でした。2016年2月 初投稿最近、良く行ってるお店であります。大阪難破の、なんばパークスの西側に最近出来た『なんばマイクス』さん。立ち飲みの居酒屋さんです。オープンしたのは去年の８月ぐらい。なんか出来てる、と思って立ち寄ってから通ってます、笑。最初に行った時に気分良く飲めたんですよねー。初回って大事だよね。雰囲気良かったし、とにかく値段が安い、早い、美味い！この味でこの値段。採算取れてるかな？と心配になるぐらい安い。笑通ってて思ったのは、来店するお客様の層がかなり広い。若いグループもいれば年配のカップルまで、女性１人で来てる方もちらほら見かけます。幅広い層の方が並んで飲んでるのを見るのはなんか楽しい、笑。隣同士初めてなのに楽しくしゃべったりねー。目の前に並んだ大鍋３つ、どて煮、おでん、肉豆腐。目立ちますね〜つい３つとも頼んでしまいます。笑東京コロッケは縁日の屋台で良く見かけましたよね〜３串で１５０円！安いね。イワシフライ１００円カリッと揚がって美味しいです。ポテトサラダ２００円にはポテトチップスが付いてきます。カシューナッツが歯応えと味のアクセントになってますね。冷奴１５０円は、かつおぶし+ネギとごま油の２種類の味が楽しめます。なんか嬉しい。ハムカツ２４０円も、一つにはチーズを間に挟んでます。もちろん美味い。どれを頼んでも思うんですが、各品ひと手間ふた手間かけてますね〜。こだわってる感あります。お店も清潔感あるし、どれもこれも美味しいから大満足であります。お酒類も色々と遊び心満載で楽しくてついつい飲み過ぎてしまいます、笑お酒類の詳細は次回書きまーす( ^ω^ )
お好み焼きやたこ焼き以外にも、お摘み的な一品料理も数あって、会社帰りの一杯にも使...久しぶりに粉物が食べたくて(^-^)行って来ました、たこ焼き八ちゃんに。鉄板カウンター以外にも、小上がりもあってちょっと一杯飲むにはいい感じ。メニューも、粉物以外にも300円、500円の一品料理もあって。と、言うことで、瓶ビール、豚玉に肉じゃがを。お好み焼きは関西風ですね。ちょっぴり小ぶりですが、ふっくらした感じと、下味がついた生地が美味しいですね(^o^)ソース、少なめでしたが、下味がついた生地と、鰹節のおかげで、いいバランスに。今度は、たこ焼きを頂きましょう(⌒‐⌒)
【再訪6】ディズニーランドの帰りに飲める地ビール！【2015/6月再訪】そして最後は、いつもの舞浜地ビール ハーヴェストムーンを飲むために、ロティズ・ハウスさんへ。今日の季節限定ビールは、スモークエールとハーヴェスト・ムーン マンゴーでした。私は、フルーツ系のビールは飲まないので、スモークエールを。こちらは、ドイツバンベルグ産の桜チップを使った燻製麦芽を使用し、エール酵母で醸したスペシャルビールだそうです！アルコールは、５．５％との事だと言う事ですが、そんなにキツイ感じでは無いですね。スモーク香が良くてウィンナーなどに合いますね！子供達は、早々に疲れ果てて寝てしまっていたので、他には、ポテトやカルパチョなども頼んで、黒ビールのシュヴァルツで楽しみます。ここの黒ビールは、美味しいので、お勧めですっ！------------------------------------------------------------------------【2014/10月再訪】ディズニーランドから出ると、私達夫婦の時間と言う事で、イクスピアリの方へ行って、いつものRoti's Houseさんへ。本日も地ビールのハーヴェスト・ムーンを頂きますっ！今回のシーズなるビールは、「秋麦」と言う名の褐色のビール。こちらは、通常の1.3倍の麦芽を使用することによって、酵母由来のフルーティなアロマと６％のアルコール度数としっかりした味わいのビール。飲み易い割に、アルコールがガッツリくる味わいで美味しいですね！お料理は、ビールも一杯ついてくるディナーセットで本日の魚をチョイス。それと自慢のロティサリーマシンで焼き上げる千葉県産錦爽鶏もも肉のスパイス、がっつりポテトなどビールに合うお料理をチョイスです。鶏肉は、しっかりとしたスパイスが効いており、美味しかったです。お子様セットは、ガチャガチャで出来るコインが付いてくるので、子供達には好評でした(笑)子供達は一日中遊んでいたからか、ここら辺でご就寝です。なので、夫婦でまったりビールを楽しめました(笑)相変わらず、黒ビールのシュバルツが美味しかった～！-----------------------------------------------------------【2013/5月再訪】イクスピアリで夕ご飯。ディズニーの帰りは、いつもロティズ・ハウスさんで頂きます。こちらは、何と言っても地ビール「ハーヴェスト・ムーン」の出来立てが頂けるというのが、ビール好きの夫婦にはピッタリです！ビールは、大手さんのビールには無いような味わいの５種類が楽しめ、さらにシーズナルビールなどもあります。今日は、スモークエールと言って、パンペルグ産の燻製麦芽を使用したエールタイプのビール。私の大好きな黒ビールタイプです。飲んでみると、スモーキーな香りが鼻を抜けて良い感じです(笑)これは、美味い！お料理もビールに合うものを色々とチョイス。やっぱり揚げもの中心になりますね(笑)５種類の串カツ、チキンバスケット、グリル野菜、ポテト大盛り、そして我が子にはお子様ランチをお願いしました。なんと言っても、お子様ランチは帰りに出来るガチャガチャの特典が！ガチャガチャ好きの我が子にはピッタリです(笑)美味しかったのは、チキンバスケットのから揚げや網ポテトフライ。普通のポテトフライよりも肉厚な感じでふっくらしたポテトフライでした。から揚げも衣がカリカリで美味しく、追加した黒ビールにピッタリ！やはり、こちらの黒ビールのシュバルツは、絶品でした！！----------------------------------------------------------【2012/5月再訪】ディズニーランドの帰りと言えば、私の好きなビールが頂ける、イクスピアリのお店、Roti's Houseさんへ行きます。この日は、お店で結婚式の２次会があったようで、一部の席での営業でした。ちょっと待った後に、お店に入ります。まずは、喉も渇いたと言うことで、こちらで作られた５種類の地ビールが色々と楽しめるテイスティングセット（1400円）それとお食事は、定番のがっつりフライドポテト（580円）、野菜のセイロ蒸し（680円）、ハンバーグデミグラスソースセット（1680円）を頼みます。テイスティングセットは、ピルスナー、ベルジャンウィート、ペールエール、ブラウンエール、シュバルツの５種類です。この中では、断然シュバルツが好きです。これこそ、黒ビールだろうと思います。大手さんの黒ビールはけっこうちょっと比較になりませんね。薄い方から順番に頂いていきます。そこそこな量が入っているので、とてもお得でし、ビールの世界観がまた広がると思います！野菜のセイロ蒸しは、大ぶりにカットされた野菜が入っており、なかなか食べ応えと野菜の味わいを楽しめる一品です。こちらは、ハーブの入ったマヨネーズか岩塩で頂きますが、岩塩がやっぱりお勧めです。野菜の味が引き立ちますね。ハンバーグは、お肉がしっかりしているハンバーグなので、食べ応えがあります。デミグラスソースも甘めですがお肉の肉汁と合わさって美味しいですね。ビールのつまみにするには、ピッタリです(笑)セットには、御飯とサラダと飲み物一杯が付きますので、こちらのセットもお得でした。そして、何より私を興奮させたのは、今回のシーズナルビールが、エクストラスタウト（550円）だったのです！こちらは、先ほどのシュバルツよりももっと濃厚な黒ビールです。「ビターなチョコレートを思わせるフレーバーと７％のアルコールがかもし出すリッチな味わい」と説明文には書いてあります。これは、飲むしかないでしょうっ！(笑)極め細やかな泡が漆黒のビールの上に乗っています。見るからに濃厚で美味しそう！そして、飲んでみるとその美味しさで笑顔がこぼれます。この香ばしさとビターなテイストがなんとも言えません。やはり、以前飲んだことがあるクリスマスポーターと言い、こちらの黒ビールははずれが無いですね～。家が近ければ、もう何杯かは頂きたかった。。。今日も美味しかったです！----------------------------------------------------------------------【2011/11月再訪】ディズニーの〆は、大人タイムでいつものこの店、イクスピアリにあるロティズ・ハウス へ行きました。こちらはお店が広いし、子供連れなので、禁煙席もあるのも嬉しいです。しかし、土日は、結婚式の二次会などもやっているようなので、ザワザワしているかもしれませんが。それも、こう言うビールを飲む所ではいい雰囲気ですね！お料理は、クリームチーズとミニトマトの和風サラダ（780円）と家族みんな大好きながっつリフライドポテト（580円）、こだわり職人のソーセージ3種盛り合わせ（1580円）と千葉県の地産地消って事で千葉県産野菜を使った丸ごと千葉の温野菜（680円）を頼む。ビールは色々と飲みたかったので、まずはテイスティングセット（1400円）を頂きました！奥様は、もちろん好きな黒ビールシュヴァルツ（500円）です。和風サラダは、ミニトマトと書いてありましたが、無くなったのか普通のトマトで出てきてちょっとビックリ(笑)こちらに大きめのクリームチーズが入っており、鰹節が上にはかかっていました。今日は野菜をあまり食べていなかったので、パクパク頂きます。そして、ガッツリポテトは、いっぱいポテトが食べれるので、ビールのお供にはかかせません！我が子も自分の目の前にある山盛りポテトに興奮しておりました(笑)本日の地ビールは５種類。薄めの味の方から濃い味のシュヴァルツへと飲むようになっています。ピルスナー、ベルジャンウィート、ペールエール、ブラウンエール、シュヴァルツの順です。それぞれ、ホップの種類も違うし、色々な味わいが楽しめるのでテイスティングセットはお得です！この中だと、ダントツにシュヴァルツが美味しかったです！酸味が少なく、麦のロースと具合がとっても良くて、コクがたまりません。こんなに黒ビール美味しかったっけ？(笑)前回きた時は、クリスマスシーズンだったので、クリスマスポーターなる美味しい黒ビールに目を奪われていたからですかね？丸ごと千葉の温野菜は、塩かハーブソース（だったかな？）で頂きます。やはり、お野菜の味が活きるのは塩ですな！こちらは、千葉県だけに地産地消を「千産千消」と文字ってました。中には、大降りのゴボウ、カブ、ニンジン、ダイコン、チンゲン菜、サラダ菜などが入っており、なかなかボリュームのあるメニューでした。ソーセージもちょっとお高めですが、３種類の大きめのソーセージがドーンと来ます。やはりビールにはソーセージってのは相性抜群ですね！いや～、シュバルツが美味かった！しかもこちらのお店、ビールは人数分１杯無料券がＨＰにある（2011年11月現在）のが、嬉しいです。今回も忘れず持っていきました(笑)-----------------------------------------------------------------------------------我が家のディズニーランドに行った帰りの定番は、イクスピアリにある舞浜地ビールのお店、ロティズ・ハウスへ行きます。こちらで、フレッシュな地ビールを頂きながらの炙り焼き料理は格別です。奥様も飲めるようになったので、ちょうど良いですね！ハンバーグ、サラダ、ライス、さらにビールの付いたセットがあったので、とりあえずそれを１つ注文してシェアして他は、単品でいくつか頼みました！フィッシュ＆チップスのチップスがちょっと変わっていて、根菜の薄切りが揚げてあり色々な味を楽しめたのが良かったです(^^)ｖこのフィッシュ＆チップス はお勧め！ビールは、冬季限定のクリスマスポーターと言うのがとても美味しく、奥様も私もお代わりしたほどです(^^)他にも５種類の定番地ビールからシュヴァルツとベルジャンビールを頂きました。こちらも美味しかったです！しかも、クーポン持って行くと、こちらのビールは、１杯無料（20010年12月当時）なので、かなりお徳です！このビールを堪能するお供に、ポテトの山盛りがあるので、こちらが我が家の定番です(笑) 我が子は寝ていたので、久しぶりにお酒を飲み交わしながら夫婦で色々と話して盛り上がれました。●ロティズ・ハウス千葉県浦安市舞浜1-4 イクスピアリ4F シェフス･ロウTel：047-305-5652 
近くにスパ反町というスーパー銭湯があり、その帰りに一杯飲むのがいいと思います。...近くにスパ反町というスーパー銭湯があり、その帰りに一杯飲むのがいいと思います。ママさんがとても親切で料金もとてもリーズナブルです。私は千円のつまみのセットとビール一杯にウーロン杯を２杯ぐらいいつも飲みますママさんは岩手の人手とても親切です、私はいつも一人で行っていましたがいつも話し相手になってくれるので退屈しません、カラオケもいいですし気楽に飲むのはいいと思います、お勧めです予算は一人大体３０００円位です
仕事帰りにちょっと１杯とか、気兼ねなく飲みに行きたい時に打ってつけ！安いよ安いよｗｗ小倉駅に程近く、小倉の飲み屋街への行き道に所在するため、ついつい寄っちゃうのがこの「八ちゃん」基本的に焼鳥が有名な店。味とかじゃなくて安さｗｗｗ　焼鳥１本８０円～となっており、鶏皮８０円はなかなか安い。　が、値段に比例してネタは小さいよ。(´ー｀)y─┛~~とり皮も薄いし、伸ばして串に刺しているので写真は大きく見えるが、実物は「こんなもん？」って感想になると思う。豚バラも一つが小指の先っちょくらいの大きさしかないので、見た目は寂しい感じだ。　この大きさならこの価格は納得ってところだろう。　まぁ”飲む”のが主体なら、食い物の量なんて２の次なので、俺のような酒類７：つまみ３の割合なら文句は出まい。　　つくねはそれなりの大きさがあってお得な一品。ボンジリ（鶏の尻尾）や、セセリ（鶏の首）もあるので種類は豊富。アスパラベーコンもおｽｽﾒだ。　　ビールを飲むなら定番の「軟骨の唐揚げ」は良い感じ。他店のものより味がよく、スナック感覚で頂けます。　他にも居酒屋定番メニューがズラリとありますので、気軽に飲めるのはいいところ。１F～３Fまであって、１Fはカウンター。２～３Fは座敷になっております。いつも客が多く賑わっていますが、その為騒がしいです。接待とかには使い難いでしょう。　酒類の種類も豊富だが、銘柄は多くない。黒霧島さえあれば良い俺は、そればっか飲んでたｗｗ　　居酒屋の基本を忠実に守っているので、長生きなんだろうなｗｗこれからも”安くて気兼ねなく入れる駅前の焼き鳥屋さん”を続けてください。ヽ(´ー｀)ノ
会社帰りの定番店を確保…【2015.10.30】私事ですが、転勤になりました。転勤先は我孫子です。引越は致しませんが、通勤時間は倍増(>_<)と、言うことで馴染みのお店に挨拶回りてます。こちらは一時期頻繁にお邪魔したお店ですが、のもと家さんに通いだして、訪問頻度は減りましたが月に数回お邪魔しておりました。ラストウィークに夜数回訪問するも貸切りで、訪問できず(>_<)諦めておりましたが、最終出勤日のランチで何とか訪問！以前は12時半頃に一度落ち着きましたが、今では13時になってもお店の外に列が…(^_^;)本日は、握りの二人前を注文、大忙しの為、サッと食べて、簡単に挨拶を済ませ本日は、退散！ご馳走様でした！近くに来た際は、またお邪魔させて頂きます！【2014.08.19】相も変わらず週２，３ペースで通ってます。昼はランチで２人分握りランチ！夜は幾ら食べて（握りのみ）飲んでも4000円か4500円しか請求されない不思議なお店！ネタは色んな意味で安定感はありませんが、普段使いでは十分満足できるお店です！貸切が多いのが、たまに傷かな！ご馳走様でした！【2013.09.26】週2ペースで通っているこちのお店！波は激しいですが、当たりの日は中々やるので、行っちゃいます(^^;;昨夜はおでんがあり、とんかつの次に好きなおでんをおかわりしていたら、少々普通価格に(^^;;と、色々ありますが、本日初めてランチ訪問！おまかせ丼(味噌汁付)900円を注文しました！酢飯の荒さは少々ありますが、CP的には満足度アリアリです。頑張れ、若大将！ご馳走様でした！【2013.09.13】8月までは毎週伺っておりましたが、今月は初めての訪問！金曜日の18時半だったので心配でしたが、先客はカウンターに2名だけでしたので、無事に入店！今日も握りのお任せと生ビールでスタート。仕入れにむらっけがあるが、本日は中々のラインナップ、炙り系も合わせて一通り頂き、中とろを追加し、お椀と生ビール3杯で、4500円！安いね(^o^)あっ、でも4500円は初めてかも！いつも4000円でしたから、今日はちょっと食べ過ぎたかな(^^;;ご馳走様でした！【2013.06.20】またまたお邪魔！ちょっと行き過ぎかな(笑)本日も生ビール×3と握りお任せで４０００円！今日も炙り系の握りにが、色々とでました！毎回、飲む量も食べる量も違いますが、３回連続４０００円！無理しないで下さいね！御馳走様でした！【2013.06.17】またまたお邪魔しました！今回もお任せで握って頂きましたが、色々と注文を付けて握ってもらったら、グッと自分好みの握りに！やはり、まだまだ伸び代がありそうです（≧∇≦）ネタがもう少し多いと更に嬉しいかな！また伺います(^O^)／【2013.06.14】会社帰りは田町から東京駅まで、ウォーキングを兼ねて歩いて帰っておりますが、その途中で見つけたお店！20時過ぎに通ると狭い店内は、いつも賑っております。19時ちょっと前に通ると、まだお客が居ないので、ぷらっとお邪魔！夜のコースは、4500円と5000円の2種類があるとありましたが、好みに合わせてくれるとの事ですので、握りをお任せと生ビールでスタート！カウンターの仕切りが、やや高めの為若い大将の手元は残念ながら見えません。握りはシャリがやや大き目で、ネタは長めの為、ネタを下にして食べるには、少々食べ難いです。また、本格的な江戸前の仕事をしているか、と聞かれればNOと言わざるしかありませんが、最後に…途中2回位満腹具合を聞かれる位、食べまくり、生ビール3杯、おわん1杯でお勘定をお願い！味はこんな感じかぁ、お代は8000円前後かな…、などと考えながらお勘定を待つと…Σ（・□・；）お勘定は、まさかの4000円、ダリです！思わず、「随分お安いですね」と言ってしまいました(^^;;魚の産地は、おいおい確認するとして、コストパフォーマンスは最高です！普段使いする会社帰りの定番店決定です。今後は、少しづつ我儘を言って、色々仕込んで頂きたいと思います(^^;;きっと、もっと素敵な店になります(^O^)/ご馳走様でした！
会社帰りのひととき仕事が終わって家に帰る前に必ず「上島珈琲店」に寄るのが日課です。ジャズを聴きながらマッタリしつつコーヒーを飲む。居心地いい環境なのでついつい長居をしてしまう（苦笑）。仕事疲れの癒しですね。今回、頼んだのは数量限定「佐藤錦のミルク珈琲」を頼んでみました。銅製のマグカップの中に佐藤錦のシロップが入っていて良くかき混ぜて飲んでみると程よい酸味でミルク珈琲に合います。数量限定でちょっと値段が高めですがさくらんぼが好きな人は是非飲んでみてくださいね。
リーズナブルなブッフェ。気軽に会社帰りに1杯♪で使えます。　京都ロイヤルホテル＆スパの1階に入っているダイニング。　ラグジュアリーな名前に対してリーズナブルな価格で泊まることができるシティホテルの1階にあるお店なので、正直言ってさほど期待せずに入店。　　期間限定で月曜日から木曜日は2,500円でスペイン料理をメインとした料理とアルコール類がブッフェでいただけます。　　メニューはパエリヤや仔羊肉のスペアリブ、ソーセージ、チキンの網焼き、唐揚げ、タコのフライ、などのブッフェ定番メニューに加えて帆立貝のマリネや生ハムをバゲットの上に載せたものなど見た目にはとても美味しそう。　食べた感想としても、これでこのお値段なら良いんじゃない？！と思う。　スペアリブはなかなかうまく焼けているし、唐揚げもコーンフレークを衣に使っていたりという工夫も見られる。ショートパスタなどもあって食べて飲むにはいい感じ。　　ただ・・・何故かソフトドリンクが別料金で、アルコール類といっても第3のビールと安いワイン、焼酎が飲み放題。もう少しランクを上げても良いのでは？あと1,000円くらいお値段もUPしてソフトドリンクも飲み放題にした方がもっと使い勝手がよくなるのになぁ・・・と思う。ビールのサービスの仕方もクラッシュアイスで冷やして供するのは見た目は良いけど、開ける時にベタベタするし普通に小型の冷蔵庫に入れてくれたほうがいいのにな。　何はともあれ、会社帰りにみんなでちょっと気楽に1杯飲もう！って感じで寄るのなら十分良いのではないか？と思う。安い居酒屋よりは満足度高いしね。　京都らしさとかラグジュアリーなものは置いておいて。。。
先日、会社のちょっとしたグル－プで、「年度末」の飲み会をしました。店の中は、...先日、会社のちょっとしたグル－プで、「年度末」の飲み会をしました。店の中は、カウンタ－と、テ－ブルが３つま～、広くはないです。「刺し盛り」注文しましたが、「今日はあまり魚が入ってない」とのこと期待感が薄れてきました・・・・・・・・・・・「刺し盛り」に「馬刺し」も入れてもらうことにしました。っが、「刺し盛り」美味い！大きめのネタに馬刺しも美味いキスの天ぷらも美味い酒が進みますね飲みすぎた分、若干高いですが、普通に飲む分には、高くないと思います。帰りには、外までお見送りしてもらい、名刺までいただいちゃいました
しっぽり口説くのも良し、ワイワイ飲むのも良し♪ラムチョップは是非！　朝から夜までずっと雨って初めてだよ～のデート。七夕の前日だから、ヤキモチ妬かれたか？（笑）というわけで、東京駅から遠くないこちらへ。雨なので一応予約の電話を入れたら「オッケーでーす」と気のいい返事。あ、なんだか感じのよい外観。と思ったら、広～い店内にお客ゼロ（汗）だ、大丈夫か？この店。近くの「俺のイタリアン」は人が溢れてたぞ・・・　入口の近くのテーブルに案内され、とりあえずビールくださーい。チャームにトルティアチップスとサルサソース。辛い！美味しい！　誰も居ないので、来るのが早い（笑）では、オーダーします。シーザーサラダとフォアグラ入りパテ、ラムチョップ２本、リブロース２５０グラムいつもは、カベルネのボトルを１本ですが、今日は、「がぶ飲みワイン」がお手頃なので￥３９０飲み比べすることにしました。　白のイタリア「トレッビアーノ」から「ソーヴィニオンブラン」「シャルドネ」まで　赤は「テンプラニーニョ」「サンジョベーゼ」「カヴェルネソーヴィニオン」まで二人だと、何本もボトル空けられないので、いい機会だし、こうゆうのも楽しいよね。　まずは、シーザーサラダ。普通なんだけど、盛り付け？が、面白かった。切った束のままのレタスなの。ばらけてないから、取り分けやすいの。これ、目からウロコ。　そうしてるうちに、外国人を含む会社員らしき３人組、「１０人いいですか～？」と若者の会社員グループ、外国人男性と日本人女性のカップルなど、お店はたちまちワイワイ酒場へ！良かった～～～　フロアを仕切る２人の美人スタッフの笑顔も輝いてきました！　さて、パテがど～んと来て、ラムチョップ登場！この、ラムのソースが美味しい！ちょっと八角っぽい香辛料の香りがして、濃いめながら飽きない味付け。隣の外国人カップルは２人で６本食べてた・・・熟年カップルの我々には到底真似できないわ・・・と、思っていた所に、ズバ～～～ン！とリブロース登場！対抗してるわけじゃないのよ～～～　彼のワインの減りも遅くなってきた・・・食べられるのか？？？　しかし、ラムの濃ゆ～い味付けの後では、この塊肉も塩コショウでさっぱりといただけます。カジュアルな雰囲気で、お手軽なお値段ながら、ちゃんとしたお料理だったと思います。　あ、イケメンシェフ兄弟見忘れた！のは心残りですが、彼には内緒で（笑）　
焼き鳥をワインで飲むお店☆大手町にある炭焼きワイン酒場「Sante」に行ってきました。たくさんのワインを扱っているので、洋食屋さんかなと思っていたのですが、メインは焼き鳥でした(笑)もちろん、ハンバーグやバーニャカウダーなど、洋食もあるのですが、串に刺さった焼き鳥も出てきます。ドリンクも５００円ぐらいと安く、色々なお酒があるので、楽しめます。料理はやはり焼き鳥がメインなので、焼き鳥がお薦めです。会社帰りに１杯だけ飲んで帰るのにもお薦めです☆
本町駅周辺の数少ないバーです。会社帰りにふらっと寄れるお店だったらいいなと思っ...本町駅周辺の数少ないバーです。会社帰りにふらっと寄れるお店だったらいいなと思って訪問しました。ヒゲのマスターがなかなか良いキャラクターですね。お酒が楽しく美味しく飲めます。基本一人で行っても話しかけてくれるマスターの様です。常連さんもそれなりに居ますが初めて入ってもそれほど肩身の狭い思いはしませんでした。お店の雰囲気はバーとして合格点。少々薄暗い照明の元、カウンターに腰掛けてゆっくり一杯飲むのに適していると思います。マスターの他にもオシャレな店員さんもいて、こちらも気さくにお話させてもらいました。狭いビルのお店なので、扉を見ると勇気がいるかも知れませんがおそらく心配する必要はありません。その後度々飲みに行かせてもらっています。
博多駅徒歩５分♪会社帰りのサラリーマンで賑わう焼鳥屋さん♪訪問したのは先月2014年６月です。会社の同僚の行きつけの店という事で、先月訪れました。訪問時は平日の夜にも関わらず、ほぼ満席で、宴会中の団体さんや、会社帰りのサラリーマンの方でいっぱいでした。訪れたこの店は５号店という事で、何店舗かあるみたいですね。昭和のレトロな雰囲気が漂う店内で、七輪風の器の中にロウソクを入れて、出した焼鳥が冷めないように出すという粋なシステムが特徴です。さて、メニューですが、串メニュー、ドリンクメニュー共に種類が豊富でとても安い。串メニュー80円～200円で、皮、ずり、白などが80円、バラ、ハツ、四つ身などが100円と、かなりお得です。ドリンクメニューも豊富で、いも、麦、そば焼酎がなんと１９０円！！！！これは安い！！米、黒糖、泡盛が220円、梅酒で380円とこちらも安いですね。串メニューを一通り注文しましたが、皮がパリパリタイプのタレで美味しかったです。牛さがり(200円)、豚バラ(100円)、白ネギ(80円)あたりが個人的には好みの味でしたね。それから、もう１つお薦めが珍しいお酒！！！！新潟　越乃寒梅(純米酒)、福岡　花の露(純米酒)鹿児島　佐藤　黒(焼酎)、などなど色々あったんですが、山口　獺祭(だっさい)(純米大吟醸)があるではありませんか！！！！それも３００円でした！！！！早速注文！！！！！・・・が売切れでした～～～～(やっぱり)人気のお酒は早く売切れるみたいです、残念。獺祭が飲めなかったのは残念でしたが、〆にはとりごはんを食べて、お腹いっぱいになりましたよ。安く、美味しいお酒を飲むにはここはお薦めです。ごちそうさまでした～。
気軽さありあり♫会社帰りのプチ宴会にはもってこいの大衆酒場なのだ♫「まいど」本町店本町はオフィス街なんです。日々、勤労に勤しむビジネスマンが汗水たらして灼熱のアスファルトジャングルを駆けずり回っています。そんなオフィス街の気軽な大箱居酒屋さん♫「まいど 本町店」さん♫その辺の大衆酒場より大衆酒場♫その辺のチェーン店よりリーズナブルで、安心クオリティ♫まさに、可もなく不可もない営業スタイルが本町で受け入れられているのでしょう。店内は、とにかく広く、テーブル席がめっちゃたくさんあります。そのキャパ95席以上。大型チェーン居酒屋の領域ですな。ところが、チェーン居酒屋より気軽なコスパも嬉しい♫さて、今日は酎ハイレモンで乾杯さ〜♫◆レモン酎ハイ 390円◆ライム酎ハイ 390円◆とまと酎ハイ 390円酒は山奥の夜の焚き火ぐらい絶やさず、常に飲むのが私のスタイル♫止めてはならない。現実に引き戻されてしまうわい。しかし、酎ハイ390円はなかなかのコスパ。そして、付き出しは冷奴。お料理はこちら♫◆炙りたらこ 430円柚子胡椒が少し入っているたらこ。酒飲みならばこれは必要♫◆小鯵の唐揚げ 390円値段の割にはボリュームがあります！食べ始めると止まらない。◆鯖の炙りきずし 530円酢でしめてあり刺身醤油と非常に合います♫めちゃ美味しかった〜♫◆自家製つくねのミンチカツ 490円つくねを衣付けてカラッと揚げて、タルタルソースとトンカツソースでがぶりと喰らう❤︎間違いなく美味いが、夜に食べるにはあまりに恐怖。でも、美味い。これやばい。一軒目でも、二軒目でもシメでもええんちゃうやろか？なかなか使い勝手の良いお店でした〜♫ご馳走様でした。
同僚とよく行きます。店内には仕事帰りのサラリーマンが多くて家族連れやカップルはあ...同僚とよく行きます。店内には仕事帰りのサラリーマンが多くて家族連れやカップルはあまりいません。その他のネタは格別、変わり映えしないんですが、アナゴとうなぎが非常に美味い。たぶん甘だれがいい仕事してるのだと思います。巻き寿司をお土産にしたら子供がえらく美味そうに食うもんだから、今度は自分で行ったら頼もうと思っています。それほど高くなく、駅からも近いので、会社帰りにちょろりと飲む分にはおすすめです。
帰りに軽く一杯、お手頃です!!2015.09五人での利用となりました。何時もの様におつまみ・・・晩酌セットみたいなやつ。カツ煮は最初の一皿で売り切れたため、遅れて来た二人用に鶏のから揚げで卵とじにして煮てもらいました。これが結構美味しく頂けるんです。もちろんカツに勝るものではありませんが、裏メニューにしてみたらどうでしょう(笑)。〆はお蕎麦・・・ですが、今回は相盛り。蕎麦と細うどんの相盛りが供され満腹状態であります。ごちそうさまでした。- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -2015.04帰りに一杯引っかけることに相成りました。会社の近場でと言うことになり、たまにはそば屋でってことに!!そしてこの日チョイスしたお店がこちらなのであります。18時頃、奥のテーブルは団体さんが盛り上がっていましたけれど、まだ店内の手前の席には余裕がありました。先ずは生ビールをオーダー。晩酌セットみたいなのがあることを知り、急遽そちらのセットへと切り替えたのでした。この日食べたお料理のヒットはカツ煮。後から遅れて合流したひとりにも追加でオーダーさせてしまった(笑)。甘辛のお出汁、衣に浸みこんだこのお出汁がお酒にもぴったりとくる。←すでにお酒は焼酎の蕎麦湯割に。蕎麦湯は冷めたら無料で変えてくれます!!あとは鯖煮・・・こいつはあたくしのつぶやきを聞いたスタッフが提携店に問い合わせたとろこ「あるよ!!」ってなのりでお願いをすることになったのであります。「350円ねぇ～!!」と鯖煮をテーブルに。〆は当然のことながらお蕎麦です。あたくしはざる蕎麦をオーダー。提供までの時間、残ったおつまみで蕎麦湯割を楽しむ。しばらくしてざる蕎麦が供されました。サッとお出汁に浸けてズルッと・・・予想以上に喉越しが良い。この喉越しが絶対的に美味しさの決め手になると思うんだけど、歯切れも同時に良いお蕎麦です。お出汁は少々辛めな印象ではありましたが、どっぷり浸けて食べる習慣の無いあたくしは大丈夫なのでした!!帰りに軽く引っかけで飲むにはお手頃価格であることと、焼酎はボトルキープが出来ること。この辺は魅力的かと思いますね!!帰り際には席も埋まり、ほぼ居酒屋状態と化しておりました(笑)。ごちそうさまでした!!
仕事帰りに先日、仕事帰りに会社の上司と飲む機会があり、行った（連れて行ってもらった）お店です。北新地で、お寿司！？と思い、結構高いのだろうなぁ。と思いながら、お店に入ると店内はほぼ満席状態。深夜1時過ぎていてもこんなに・・・。店内は、小さくこじんまりとしたカウンターのみのお店。カウンターのお寿司屋さんって、堅苦しいイメージがありましたが、全然そんなことなかったです。店主も女将さんもめっちゃ気さくな方で、とっても楽しい時間を過ごせました。料理はおまかせ１０貫。赤だし。を注文。先付けも美味しく、次々と出てくるお寿司たち。わらどれも美味しく、いくらとか普段は食べませんが、食べてみたらめっちゃ美味しかったです。赤だしも3種類から選べて、今回はあさりの赤だしにしました。お酒の種類もお寿司屋さんとは思えないくらいあった気がします。今回は大好きなレモンサワーを注文しましたが、今度は日本酒を頼みたいと思います。また行きたいお店が、１つ増えました。わらぜひ皆さんも機会があれば、行ってみてください。
会社帰りに？食べた料理、また見た目や味について・各種てんぷらをメインに食べました。・大根すりおろしが大量にあるのが最高！！お店の内装、外観、客層について・駅すぐということもり，会社帰りのサラリーマンが結構多い。・座席は丸椅子で座り心地はよくないです。・入り口がビニールカーテンで冬もそのままなら寒いかも？その他・天ぷら注文票がテーブルにあり，他の注文も裏に書いておけばオーダーできるので非常に便利です！
帰りに軽く一杯使いで仕事の帰りに軽く一杯というところにちょうどよさそうで、入店。隣の席でカラフルなビールのカクテルを飲んでいたカップルを見て、私も飲んでみたくなり、まずダブルレッドアイを注文。連れは、スタウトのシャンディガフを注文。どちらもちょっと甘いのだが、まあこんなものかと。料理はつまみ系とパスタくらいで、チョリソーとレバーのスモークを頼んだが、ちょっと貧弱。もう少しボリュームがほしい。つまみとはいえ、物足りない。ここで、2杯目に、かぼすの時間という、かぼすのビアカクテルを。グリーンで綺麗だが、これもちょっと甘目で、女性が好みそう。パスタなどの間にもう少し料理がほしいところだが、帰りにちょっと飲むにはよいところ。2015年11月：　ちょっとした打ち上げで2人で訪問。いつも混んでいて、入口のスタンドに着席。飲んだのは、私がクリーミーマロン、連れが百花繚乱。クリーミーマロンは、その名の通り、マロングラッセを飲んでいるような味と香り。ビールというよりは、お菓子っぽい。百花繚乱は、花の香りとあって、若干フローラルでこれはこれでおいしい。食事は、ほんのつまみだけ。ザワークラウトとオリーブにしたのは、これが一番軽そうだったから。それでも少しだけ揚げ物を食べたくなり、山芋の米粉揚げ。まずまずの軽さで、味もまずまず。次々にお客さんが来て、喫煙席があるのも一杯飲みたい人に人気の秘訣か。
