昼間に寿司をつまみに酒を飲む。幸せです。ＧＷを利用して妻と２人で京都に旅行に行きました。最終日のお昼は京都駅伊勢丹でお昼にしようと決めていましたが、時間の余裕がどれだけあるのか分からなかったので予約は入れていませんでした。予想通り、妻の買い物に時間をとられ、新幹線の時間まではあまり時間が残っていません。お寿司であれば時間もかからないだろうとこちらのお店に伺いました。カウンターは満席で空くのを待つか、テーブル席にするか訊ねられすぐに座れるテーブル席にしました。握りのセットメニューから極（2,916円）をお願いしました。握り１１貫に赤だし、デザートが付いたセットです。瓶ビールを１本お願いして、２人で飲みながらお寿司が握られるのを待ちます。お寿司がきたところで、冷酒（高正）をお願いして、お寿司をつまみにいただきました。柔らかく煮られた穴子と大振りの海老は美味しかったのですが、鮪の脂ののり具合やウニの甘さはもう一つといったところでした。しかし、昼間に寿司をつまみにいただくお酒は本当に旨い。時間に余裕があって、カウンターで一品料理をいくつか摘んでから、お好みで握りを注文できるともう少し違った評価になっていたと思います。ごちそうさまでした。
昼間に飲むのはここが一番！0次会！宴会前の時間調整にと友人と二人で入店。注文はビールとする天、それほど待つ事なく運ばれて来ました。やっぱり上越のする天は美味い。しかもビールに良く合う。本来ならゆっくり腰を据えて飲んで居たいのですが、一次会が待ってますんで２０分の利用で清算です。又今度ゆっくり来ます。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿午後の早い時間に飲みたいって思うと開いている店が限られてて、ここなら間違いなくやってます。おしゃれなオープンな雰囲気。逆に言うと、周りが丸見えか･･･４時を過ぎるとメニューの幅が多くなりますが、決して注文の幅が少ない訳でもなく、つまみに飲み物もたくさんの中から選べます。本日はビール、酎ハイとつまみは「焼肉」「やっこ」「バイ貝」「刺し盛り」「する天」「いかの沖漬」「あたりめソフト」等々を注文。どれも来るのが比較的早く美味しい。来週又来ま～す。
正月の昼間に焼き肉屋で飲む『安楽亭』相模原市緑区西橋本の『安楽亭 西橋本店』に行って来ました。正月の昼間に焼き肉屋で飲もう♪という企画です（笑）橋本駅から徒歩でやって来ました。前日に用意しておいたクーポンを駆使して注文していきます。（クーポンは１人２枚使用することができます）まずは『生ビール中ジョッキ』490円昼間から飲むビールは旨いｗつづきまして、肉と野菜を注文します…『厚切り上タン塩』1,180円（クーポン使用）通常価格より100円引きでした。本当に厚切りです、厚切りの名は伊達じゃありませんでした。柔らかく美味しいです。『プレミアム和牛 イチボステーキ』1,480円こちらも厚切りで柔らかでした。『韓流サムギョプサル＋ねぎ塩ファミリーカルビ』980円（クーポン使用）クーポン使用で通常価格より210円お得でした。・サムギョプサルはサンチュにナムルとキムチを一緒に巻いて食べます。豚バラ肉がジューシーで美味しいです。・ねぎ塩ファミリーカルビファミリーカルビと別皿でネギ塩が来ます。これ重要ｗ残ったネギ塩は別の肉にも使えます。イチボステキーに載せてレモン汁で食べたらサッパリして良い感じでした。キャベツ焼、玉ネギ焼は各200円厚切り上タン塩とイチボステーキに野菜が付いてきましたが…まあ、野菜はいっぱい摂取しましょうｗ途中で…『生搾りレモンサワー』150円（クーポン使用）こちらもクーポン使用です。通常価格は480円なので大分お得です。『コムタンクッパ』880円コクがあって美味しいです。牛テールはコラーゲン質がプリプリして食べた気がしました。『ユッケジャンスープ』590円胡麻油の主張が強めの味です。辛さは程々で相方はニンニクをジャンジャン入れて食べてましたｗ正月は関係なしに昼間からの飲むと旨いですね（爆）
休日の昼間にハッピーアワー半額で酒を飲む基本的にはHUBみたいなスタイルのお店です。ドリンクをカウンターに頼みに行って１杯ずつお金を払う。曜日や時間帯によって客層とかが全然ちがいます。オススメは休日の昼間♪土日はランチタイムから営業してます♪昼間から飲みたい！と思ったら絶対くる。平日も休日も19：30までハッピーアワーなのでカクテルが全品半額。残念ながらビールは対象外ですが。ドリンクの種類豊富なのでいいですよ～☆カクテル１杯580円とか680円なので半額で300円程度♪なにげにシェイクとかも美味しいです♪ソフトドリンクももちろん半額☆バナナシェイク（通常700円、半額で350円）が１番好き！５日とか１５日とか５がつく日は１日ギネス半額です。これも利用価値高いです。食事でオススメは★ポポカテペトル（ポテトの上にミートソースとチーズがったっぷり、超ボリューム満点）★タコスプレート（ソフトとハードタイプが選べてタコス３個とポテト付！980円）★マッシュルームフライ（生のマッシュルームまるごと揚げててジューシー！タルタルがうまい）★タコドック（深夜小腹がすいた時にぴったり、300円だし）★コブサラダ（アボカド、オリーブ、ツナなどがぎっしり乗ってる具沢山サラダ）ランチや深夜飲み足りない時など軽く１杯でも使いやすい良きお店なのです♪
名古屋駅近で早い時間から飲むのならここで決まりです。安くて美味しいお店です。お勧...'2012/01 再訪今日は嘉文(名駅店)に行ってきました。久々に行ってましたよ。嘉文です。名古屋駅で早い時間にのんびり落ち着いて飲むならここかな～ってお店です。今回もいい感じで飲んできましたよ。嘉文(名駅店)の食べログのレビューはここで。嘉文(名駅店)の１回目の日記はここで。久々の嘉文の文字を見ましたよ。おひさ～って感じです。ブルーで書かれた文字がいい感じですよね。まずは、これからでしょう。生ビールでぷふぁ～しましょう。グビッ、グビッ、ぷふぁ～。旨い、最高！！メニューを見ていると、今日のお勧めは．．．．香川　かんぱち刺身　２００円ですね。ここの一押しの料理って激安なんですよね。では、これをオーダーしましょう。かんぱち刺身２００円です。これで、２００円ですよ。５切れ入っていました。ビックリですよね。何時もながら感動の商品です。食べてみると、いい味していますよ。名駅近くで早い時間に落ち着いてぷふぁ～するなら、ここで決まりですよね。今回も、とっても、くつろいだ時間を過ごす事ができましたよ。名古屋に行ったら、また、行かないとね。さあ、次に行きましょうか。今日は、まだ、まだ、行くお店がありますから。レッツゴー！！【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2012/01/post-41b0.html-----------------------------------------------------------------------------------------今日は嘉文（名駅店）に行ってきました。本年度最終の名古屋ツアーに行ってきました。お昼の部はまた後日書くとして最初に夜の部の第一弾です。（勿論、第二段、第三弾ってありますのでお楽しみに。）今回のミッションの条件は早い時間から飲めること。この１点に集約されます。名古屋のお友達に連れて行ってもらいました。さて、さて、どんな感じなんでしょうね。お店の看板です。鮪・活魚料理かもん嘉文ＫＡＭＯＮって書いてます。そして、魚の絵も描いていますね。この看板を見ると魚に自信ありって感じのお店ですね。特に鮪に自信があるのかな？店前にはこんな感じの看板もありましたよ。３色使って構成されています。店名の字体が力強いですね。お店の概観です。前面ガラス張りとなっています。中の様子はよく分かりますよ。ここはビルの地下１階にあります。まずは何時ものように生ビールからのスタートです。ここは一番搾りですね。さあ、乾杯！！今日も美味しく飲むぞ～～。さて、何を食べましょうか。魚が売りと言うことなので最初はこれを注文しました。天然ぶり刺身２００円です。石川で取れた物です。いい感じで食べれましたよ。沖縄もずく酢３８０円です。沖縄もずくはメニューで見つけるとオーダーしてしまう一品です。好きなんですよね。沖縄もずくの食感と酸っぱさが。健康にも良いですしね。スーパーでも沖縄もずくがあれば買っちゃいますよ。(笑)厚あげねぎみそ焼４８０円です。名古屋チックな料理もオーダーしてみました。普通の厚あげ３８０円っていうのもあるんですよ。でも、ここは、ねぎみそですよね～。折角、名古屋まで来ているんですから。名古屋と言えば味噌物をオーダーしないとね。ん～、うみゃ～。名古屋の味がするみゃ～。注：名古屋の人がみゃ～って言う事はありません。他府県のイメージがそうなっているだけですので。名古屋は都会ですから。大阪よりも。店内の風景です。結構大きな店舗でした。カウンター１２席、テーブル６４席、座敷４８席、小上がりテーブル４４席もあるんですよ。こんなに大きなお店とは思いませんでした。内装、テーブル、椅子などは落ち着いた雰囲気をかもし出しています。和風のお食事処って感じですね。センスの無い居酒屋チェーン店系とは大違いです。テーブルとテーブルの間隔も広いのでゆったりと寛ぐ事ができます。テーブルにはベルがあって押すと直ぐに着てくれます。サービス面もバッチリですよ。今回は少ししか食べませんでしたが次は色々と食べてみたいですね。まだまだ食べたい料理が沢山ありましたから。今回の滞在時間は約４５分でした。次のお店を予約していたからです。サクっと飲むのにも最適なお店ですね。お昼から通し営業しているので早い時間に飲むのにもここなら安心です。私達が行ったときには沢山の人がもう飲んでいましたから。やっぱり地元の人は色々と知っているんですね。私も名古屋で早い時間からサクっと飲みたければここに来ます。場所も名古屋駅から５分圏内と超便利ですから。これは重宝するお店ですよ。覚えておいて損はしないお店だと思います。【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2009/12/post-7bd2.html
昼間にお酒を飲むにはいいお店 焼津市の田尻 田子重 田尻店さんの近くにある  手打ち蕎麦わびすけさんに行って来ました。 店内は落ち着いたなかなか広いお店です。 今回はおろし 麺大盛（税込1036円）をいただきました。 冷たいお蕎麦でさっぱりした味、蕎麦もしっかりした歯ごたえあるのど越し良い麺でしっかり作られている印象でした。 お酒、一品料理の種類が多く充実しているので、お酒を飲む方には良いお店だと思いました。 ごちそうさまでした。
町田の昼呑みでは群を抜いているでしょう！コレは夜も楽しみなお店ですよ～【2011.10　再訪】町田駅周辺、昼呑み出来る店を探していましたが、いまいちピンと来る店もなければ良さそうな店は夕方から・・しょうがないので間違いのないコチラに来ましたよ。久しぶりですね。まずはやっぱり★昼からセット（中ジョッキ＋もつ焼きお任せ３本）800円ですね。今回はレバー、かしら、わっぱ（産道？聞いたけど字が分かりません（汗レバーは相変わらずの超レアでベラウマ、わっぱは結構初めての食感かもです。柔らかめなコリコリ、これハマりそうです。追加で瓶ビール（大）600円を呑んでいると、どうぞといって秋刀魚（半身）を出してくれましたよ～こりゃしんまみもイチコロですよｗ調子のって骨までバリバリ食べちゃいました（笑）ココで　しきん（食道）150円＋はつ150円＋また瓶ビール w|;ﾟﾛﾟ|wしきんは歯ごたえがすごいですね、柔らかいけど噛む食感を楽しめる・・イイですね。はつは逆に？独特の柔らかくサクッとした食感が良いですね。それぞれ味も良いしやっぱりココはいい店ですね。やっぱり美味い！でご馳走様！（総合★４．０変わらず）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【2011.04.　初訪】週末の昼呑みシリーズ？今回は比較的近場の町田に行ってまいりました。この日は天気が悪く、たまに雷雨になったりで既に１軒目で靴には水が浸入。。早く非難しなければってコトで街中の順路通りにやって来ました！さて入ると昼の２番客でカウンターの奥を確保できました。ちなみに２Ｆもあるようでカップルなどは通されていて夜は貸し切り宴会も出来るようです。まずはこのお得なセットから行きましょう！★お昼からセット８００円　【生ビール（中）＋もつ焼き（お任せ３本）】　（★３．８）昼からもつ串焼きにビールが飲めるなんて～（キラーン❤ウッフン）お任せもつ焼きは【レバー・タン・ハラミ】の３本でした。レバーは超レア！口当たりは柔らかくサクッと、噛めばネットリウマシ！タンもウマイけどちょっと噛み切れが悪かったかな。ハラミは柔らかながら肉の繊維質を噛み切る作業がとても楽しいものでした。一通り食べた所で「ツマミにどうぞ～」と【カブの塩ゴマ油和え】を出してくれましたよ。オヌシ・・なかなかやるの、策略にドップリハマって生ビール追加！（笑）もうちょっとツマミましょうかね～★こぶくろ刺　４８０円グニュコリとしてそのままでも甘味がありウマイですが、ネギ生姜醤油に付けると尚ヨシ。まずいですね　完全に【呑み態勢】に入ってしまいそうです（汗）ココで【黒生（中）５００円】を追加です！いやいやまずはヤッパリ泡がウマシですな。スムージーなノド越しと独特の風味、ハァ～～～最高！最高ついでにココでの〆にいたしましょう！★味噌もつ煮　３８０円あっさり味噌で後味が塩？っていうくらいですが　その分モツの旨味が分かりやすいです。優しい旨味が広がりモツはヤワヤワでウマシ　一味を振るのが勿体ないと感じました。コレは呑んだ胃に染み渡りますねぇ～～「月とん」さん。どうやら名物？のようで【どて丼】を召し上がられる方が多いです。食事の方には冷たいお茶か温かいお茶の選択が出来ます。思ったコトは、とにかく店員さんが周りの状況を良く見ていますね。また店主さんと店員さんがしっかり仕事をこなした上で！冗談を言ってお客さんを笑わせて楽しみながら仕事をしているんですね～（接客温度★４．１）生き生きと、楽しく働いているコトが良く伝わって来ます。きっと夜はもっと楽しいお店になるんだろうなぁ～と容易に想像がつきます。この雰囲気は好き嫌いが分かれるでしょう。ワタクシは大好きですよ、楽しい昼酒を呑むコトが出来ました！美味しく、楽しかったかったですよ～どうもご馳走様でした！！（総合★４．０）
新たに発見！　日曜の昼間に飲める店毎年恒例の友人の墓参り。そして墓参りの後の飲み会（こちらも毎年恒例）。昨年と同じ居酒屋　新道亭さんを目指して東逗子からテクテク歩く６人の男達。１５分近く歩き、やっと新道亭前に到着。開店時間を１０分過ぎた１１時４０分。店内には明かりが灯っているので、臨時休業はなさそう♪さあ！　と入り口を見やるとなにやら張り紙が「本日昼間は貸切です」玉砕！！そんなわけで、同行していた友人が知っていた「来楽」さんに行くことになりました。階段を昇り、店の前に暖簾がかかっていたので一安心。先客ゼロ。ほとんどが４人掛けのテーブルの中、一番奥左の８人掛けテーブルに着席。先ずは生ビールで乾杯！！自分はそこからホッピーに切り替え、友人達もそれぞれ酒チェンジ。この日は（あれば）ホッピーと決めていたので、酒メニューは殆どチェックしてません。（すみません）地魚料理が売りのお店らしく、メニューは魚料理が主体です。刺身盛り（生シラス入り）はアジ、マグロ、タコ、しめ鯖イナダのなめろうチキンカツ酢ガキサンマの塩焼き地魚カルパッチョなどを注文。魚の鮮度は悪くなく、特別「うまい！」というほどの感動はありませんが、酒の肴としては合格点。チキンカツにはタルタルソースが添えられていて、チキン南蛮風に頂けるのも好評でした。逗子界隈は日曜昼から飲める場所が少ないので、新たな店開拓です。
藤沢で唯一！？　昼から飲める居酒屋（　´∀｀）ここは一番自分が行っているんじゃないかって場所なんですけど本当に、ここは気兼ねなく入れるお店で嬉しいです(*^。^*)藤沢の駅から雨に濡れることなく、駅ビル内にあるこの　”　高田屋　”　は本当に便利なんですよ♪普段は、よくランチを食べるんですけど、これがまたボリュームたっぷり♪♪写真にも載せていますが　・　ざるそば　・　カツどん　のランチセットは、たった900円！！その上、お蕎麦は本当に美味しいです♪その辺の蕎麦屋よりも良いとおもいますしね＾＾しかも蕎麦の大盛りは100円ＵＰですよ☆彡なにより、お店に入って出る飲み物がお水ではなく、冷たい蕎麦茶っていうのもオツですね！！ざる蕎麦を食べたあとも、そば湯がおいてあるので、蕎麦を一通り楽しめます(*^。^*)そんなサラリーマンにも嬉しいランチが置いてある高田屋なんですが・・・もっと大きなメリットがっ！！！それは・・・・昼から飲めるっていうことです￣ー￣)ノ))))))))ここは結構穴場だと思うんですよね。藤沢駅って昼から飲める場所って意外に無いっていうか、私が知っている限り居酒屋になっているとこはほとんどありません(×_×)それが、ここはず～～～～～っっと飲み続けることができます♪ちなみにランチタイムを過ぎて、１７時以降になりますと、店内のライトを少し暗くし、メニューが昼メニューから、夜メニューに変わります。でも、こんな長時間で飲んでも一人5000円くらいで居座れる訳ですから、安いですよね(*^。^*)個室も１５人くらい入れる部屋がありますので、ホントオススメです！ちなみに料理はみんな美味しいです(ﾟｰﾟ*)))≡З蕎麦ベースの料理も多いので、とってもヘルシーですねっ！
高崎で昼間っから飲める貴重なお店　休日に電車で高崎にでて、駅前を昼間にぶらぶら。ちょいと小腹が減ってきたのでお昼にしたい。軽く飲めるところはないかなと探すのですが、これがないw　ラーメン屋でビールを頼んでもいいんですけどね。なんかそれも味気ない。大阪や赤羽にありそうな、昼間から一杯ひっかけれそうなお店を探せど、ここは高崎、ありゃあしねぇ昼間っから酒飲むダメ人間には冷たい町ですね、、、(´･ω･｀)知り合いに相談したら、「治安がいいからと違うか？」と、いわれました。大阪や赤羽が治安が悪いような言い方はヤメロ！w　で、ようやく呑めそうなお店を見つけたのがこちら。　　　　大庄水産 高崎西口店　　居酒屋ならガッツリ飲めるーと思ったものの、営業はランチ営業。夜のメニューも出来るものと出来ないものがあるとか。メンドいので、ビールに刺身定食のご飯、お味噌汁抜きでお願い。ご飯と味噌汁の分が安くなっていたかは不明。　ランチなのでお通しもなし。生ビールでかんぱーい。休日の昼ビールうめぇ！刺身はマグロ、甘エビ、タイ、ハマチにタコ、サーモン。イクラまでついています。これで定食で980円。なかなかの高CＰこの値段なら、多少水っぽいのも気になりません。　ほとんどが定食のお客さんですが、私と同様、呑むところを求めて彷徨って辿りついたっぽいオジサマが数名。それぞれ、ハイリキやホッピーを飲んでいます。やっぱ高崎だって、昼間っから飲む客層が一定以上はいるはず。サク呑みできる高崎のお店！あく(早く)して！　お刺身半分くらいのところで、ビールのお代わり。日本酒いこうかと思いましたが、ずっと刺身だけだと飽きそうなんで、ビールだけで攻めます。　ビール二杯でチョイ酔い気分。散歩がてらに帰るにはいい感じ。このまま夕方まで呑めたら幸せなんだけどなぁそんなことを思いつつ、家路につきました。　
両国で昼酒が飲める店両国で仲間とちょっと時間があったので、3時頃ちょいとアフタヌーンサケを飲みたいと探し歩いた結果たどり着いた店。こんなとき、昼から通しの営業をしているのが嬉しい。入口には力士の手形など、いかにもちゃんこ屋さんって感じ。中に入るとちょっと狭目の席に、通された。ちゃんこ屋さんだけに、気分的にはゆったり座りたい。力士サイズといかないまでも、もう少し広く作って欲しいところ。ちょい呑みなので、今回はちゃんこ鍋は見送り、生野菜、玉子焼き、湯葉刺しをオーダー。生野菜は、ニンニク味噌で食べるタイプ。ちょっと甘さを加えたニンニク味噌が生野菜を美味く食べさせてくれる。これは、よいつまみです。玉子焼きは、甘めの味付け。湯葉刺しは、湯葉刺し用としては、ちょっと硬めで好みが分かれるところ。ニンニク味噌を肴に、良いお酒を飲めました。ご馳走様。
昼間から旨い鰻を食って、酒を飲む。至福のひと時です。平日の昼に友人二人と３人で旨い物でも喰いに行こうと銀座で待ち合わせをしました。友人の１人が旨い鰻を出してくれる店があるとこちらのお店に案内してくれました。その友人は何度か利用しているようですが、僕ともう１人の友人は初めての訪問です。注文は友人に任せてビールをお願いしました。友人は鰻の煮こごり、野田岩風サラダ、鰻巻き、志ら焼きと注文して行きます。完全に食事ではなく飲みに来ています。煮こごりを見て箸をつけるのを止め、冷酒をお願いしてサラダをつまみにビールをいただきました。冷酒が登場したところで煮こごりに箸をつけます。旨い！　冷酒を待って正解です。お酒のつまみに最適です。そして鰻巻きを食してもう一杯。さらにわさびをのせた志ら焼きでもう一杯。最高です。一通り飲んだ後で、鰻重をお願いしました。友人２人は蒲焼にしました。香ばしさとふわっふわの食感、甘さを抑えたタレでさっぱりといただくことができます。鰻の味が引き立つ仕上がりです。平日の昼間から気のあった友人と旨い鰻を食って、酒を飲む。至福のひと時を過ごすことができました。ごちそうさまでした。（他の店とまとめて割り感にしたので詳しい金額はわかりませんでした）
日曜日の昼間から飲みまくり高校時代の同級生５人で、葉山から逗子を回って、昼ちょい前にこちらに到着。ギリギリ開店直前だったので、店の前で時間をつぶし５分程して暖簾を持った店員さんが出てきて、店内へ。座敷に案内されたのですが。掘り炬燵でないのが自分には厳しかった。生ビールを2杯、その日のおつまみを色々と注文。女性スタッフの方のノリも良く、楽しいひととき。自家製の薫製は、チーズと玉子。半熟というか黄身がトロトロの薫製玉子がたまりません。塩味の効いた生ハムも酒とマッチして、酒が進むこと進むこと。日曜日の昼間から飲める所は意外とすくない中、こちらのお店は満足いく接客と満足いく味。最後に出てきたブラックカレーはお店自慢のカレーにイカ墨を加えたもので、コク・旨味とも申し分なし。黒麹で仕込んだ酒が、おつまみにピッタリ合っていて、これまた満足。滅多に行かない地域ですが、また同じような機会があれば是非ともお邪魔したいお店です。ごちそうさまでした
昼間にワインを気軽に飲めるのがgood！友人と久々に会って、お鮨をランチで食べた後に、お茶にするか？お酒飲むか？で迷ってたら、ちょうど、PARCOの地下を通りかかり、お客さんがいないし、すぐに座れるし、勢い？！でお店に入りました。と言っても、もともと、ここはワインやチーズなどを売っているのがメインで、隅に、イートインコーナーがあるので、まずは、レジで、ワインやおつまみを注文して、先払いになってたので、私は、白ワイン350円、友人は赤ワイン350円そしてチーズ盛り合わせ880円を注文しました。ここは、このお店で売ってるものは、そのまま持ち込んでここで食べたり、飲んだり出来るようで、売ってるワインを1本購入して、チーズや生ハムやパンなどをおつまみに飲むのは、リーズナブルにワインを飲めるし、何より、昼間から気軽に飲める！というのがいいなと思いました。で、友人とチーズをおつまみに、ワインを飲んだら、昼間からチョッとほろ酔えて、いい気分でした。東京に住んでいた頃、自由が丘で、昼間にワイン飲んだりしてたものの、福岡では、昼間にワイン飲めるところって、なかなかなかったけど、福岡でも、昼間からワインが気軽に飲めるところが増えてきて、嬉しいなと思います。これからは、気軽なお昼にワインを福岡でも楽しめたらいいなと思います。
東陽町で昼間から飲める～夜に数回、休日の昼間に数回今まで利用しています。夜は安く済ませたかった時試しに行きました。値段は覚えていないけど、普通のラーメンと餃子とビール。すっごくおいしいってわけじゃないけど、全然食べれます。夜案外お客いっぱい居たりします。昼はお友達と休日の昼間から飲む時に、お友達が常連さんなのでお誘いを受けて行ったりします。他に時間帯的に飲めるお店が全然ないので、そお言う意味ではかなり重宝します。つまみにも困らないし。どこの国の方？かが店員さんです。お友達が仲良しです。いい人そうです。休日の昼間も案外この時間から飲みたい人たちがちらほらいます。堅焼きそば（だっけ？）が美味しくて好きです。でも、お茶ハイが美味しくない味がすると彼が言っているので、いつも無難に生ビールのみをひたすら飲んでいます。
【渋谷：居酒屋】★★★　渋谷で昼間から飲むなら。24時間営業の居酒屋日曜日の昼間に利用しました。この日は、友人と昼間から会う予定があり、そのまま飲むことに。渋谷にいたので、飲める店を色々と探したのですが、意外に中々ないんですね。30分くらい徘徊して、結局ここにたどり着きました。過去に深夜などに利用したことはありましたが、昼間に入ったのは初めてです。渋谷のあのエリアには、昼間から飲める焼鳥・焼とんメインの昔ながらの居酒屋が多数あります。土曜の13時過ぎでしたが、30席くらいの店内は8割が埋まっていました。私たちが入った後も、ひっきりなしにお客さんが入ってきて、満席状態。競馬新聞を持った1人客や、定年過ぎてるようなおじさんグループ、カップルから外人まで、幅広い客層でした。昼間から飲んでる人って、こんなにもいるとは正直驚きでした。こちらは焼鳥・焼とんがメイン。特段味が良い訳でも、安い訳でもありませんが、安そうで美味しそうな雰囲気があって、そういうノスタルジックな雰囲気に惹かれて入ってくる人も多い感じですね。夜以外の時間に、少人数でワイワイ飲むなら、使えるお店ですね。
いつも利用させていただいてます(´∀｀)仙台では昼から大っぴらに呑める貴重なお店...しょっちゅう利用させていただいてます(´∀｀)最近のお気に入りは①蔵王クリームチーズのテリーヌ②岩手産清流鶏のローストチキン③イベリコ豚ホホ肉とキノコの赤ワイン煮込みパルメジャンリゾットを添えて④ソフトシェルシュリンプのセモリーナ⑤丸森産プンタレッラのサラダお薦めです♬茂庭荘で日帰り温泉に入った後に訪れました☆茂庭荘から仙台にバスが到着するのが３時半過ぎと非常に中途半端な時間だった為昼から飲めるお店、しかも昼食が鐘景閣で和食だったので和食以外で軽くつまめるお店を事前にチェックしていたのですがこれが少ない！！さすが仙台、、、(´ε｀；)ってことで毎度お馴染みリゴレットさんへ☆リゴレット、叔母と母は初訪です☆結構なんだかんだうるさい年代の方々なのでドキドキしながらエスコート(*ﾟДﾟ)今回は１階のバーカウンター前という初めての席に着席こちらは３００円からのタパスで軽くつまめてボトルワインはＡＬＬ２５００円とリーズナブルに飲めるからいいと思ってチョイスしたのですがこれが大当りだったようで叔母と母は大喜び！！.+:｡（ ´∀｀）Yヽ(´∀｀)ノ特にバーカウンターにいる小顔の小池徹平系のイケメンを見て年甲斐もなくキャーキャー大はしゃぎ(´ε｀；)「かわいい～♥顔が小顔で手のひらサイズ、、、ﾟ.+:。(*´v｀*)ﾟ.+:。ポｯ♪」だって、、、(ﾟωﾟ;)えぇ？！そこ？！(ﾟДﾟﾉ)だけどふーこは背を向けていたのであまりジロジロ見ることもできず、、、メガネかけないと盲目なのでひたすら呑みに集中、、、４時から８時まで盲目で結局３人でワイン３本とふーこはチェイサーにバーボンソーダやハイボールをさらに７杯かな☆色々呑み比べできて最高に楽しかった！！ビバ！！一人利き酒大会☆ｏ口(・∀・ ) 後半は食べた記憶のない料理までデジカメに収められていました、、、たぶん母と叔母がオーダーして食べたのだと、、、(´ε｀；)頼んだおつまみをお薦め順に軽く感想を書きますと【新じゃがいもと４種ハーブのフライドポテト５００円】ホクホクに揚げられた新じゃがにたっぷりとハーブがかかっていてこれをサワークリームに付けていただきます☆これじゃがいも大好き娘のふーこにとってはたまらないひと品☆次回行っても絶対頼みます！！(´∀｀)ノ【イワシのエスカベッシュ３００円】これ３００円とは思えないくらいおいしかったデス～☆ヽ(´∀｀●)小ぶりのイワシをマリネして南蛮漬風に少し酸味のある味付けしてにあります☆叔母と母にも大好評！！+:｡（ ´∀｀）Yヽ(´∀｀)ノ【小海老のアヒージョ５００円】グツグツと熱々に温められたオイルの中に踊るたくさんの小海老ちゃんたち♫（　´∀｀）濃厚なガーリックと爽やかなパセリの味付け☆パンに乗せていただきたくなったので１ピース１００円の自家製パンも追加オーダー☆うまぁ～い！！Yヽ(´∀｀)ノ【真イカとほうれん草のイカ墨煮込み５００円】やわらか～い真イカとほうれん草がイカ墨で煮込まれています☆こちらのソースもパンに付けていただくとまいう～♫ただしお歯黒になるのでデートにはお薦めできません(´ε｀；)しかし叔母と母には大好評！+:｡（ ´∀｀）Yヽ(´∀｀)ノ【クロケッタス５００円】これは初めて食べましたヽ(ﾟωﾟ=)スペインの定番メニュー”生ハム入りのコロッケ”だそうです☆小ぶりですがこれくらいが色々つまみたい酒飲みにはぴったり☆タルタルソースに付けていただきます(´∀｀*)叔母と母にも大好評！！+:｡（ ´∀｀）Yヽ(´∀｀)ノ【ジェノベーゼ＆マルゲリータ１０inchハーフ＆ハーフ１５００円】モチモチフカフカの香ばしいピザ生地☆たっぷりのシーフードとジェノベーゼソースが爽やかで後引くおいしさ☆マルゲリータはさっぱりトマトとバジル風味☆１０inchはハーフ＆ハーフも出来てちょうど３人で２種類を１片づずだったので喧嘩せずに分ける事が出来ました（笑）（＾ω＾）ﾋﾟｰｽﾌﾙ☆【オリジナルスパイスチキン５００円】スパイシーなシーニングで揚げられた骨付きチキン☆少し塩気の強いメキシカン風のソースに付けていただいても☆【自家製ピクルス３００円】１cm角のかわいいさいの目に切られたにんじん、きゅうり、大根などの野菜たち♫箸休めにぴったりのあっさりとしたおつまみです☆(´∀｀)それはそれはもう大盛り上がりの大好評でふーこも鼻高々！！(^⊂^ )（爆）「また来ようね！連れてきてね！ふーちゃん！！」と言われましたよ☆だけど「帰ってお父さんの顔見たくないわね( 。-(ェ)-。)」だって（爆）こちらのお店の店員さんは皆さん楽しそうに仕事されていていいですね～☆リゴレットで働いていることを誇りに思っているようなそんな感じですね☆ということでいろんな意味で夜がお薦めのお店☆(*´∀｀*)数回通って苦手なメニューもわかってきたところでそれを省いた夜の評価はうなぎのぼり↑↑↑今度はイケメン達がいるカウンターバーが見える席に座りたいと思います(´ε｀；)ごちそうさまでした！！(^ω^ )｡+ﾟ✽✿✽ﾟ+｡Ｙ⌒Ｙ⌒Ｙ｡+ﾟ✽✿✽ﾟ+｡Ｙ⌒Ｙ⌒Ｙ｡+ﾟ✽✿✽ﾟ+｡Ｙ⌒Ｙ⌒Ｙ｡+ﾟ✽✿✽ﾟ+｡｡+ﾟ✽✿✽ﾟ+｡Ｙ⌒Ｙ⌒Ｙ｡+ﾟ✽✿飲兵衛女子２人が行く１０時間コースのへべれけツアー２軒目はおなじみリゴレットさんへ☆軽くつまんで軽く呑むのにいいお店ってことで☆(´ゝ∀・｀)ﾉｼ今回は二人とも喫煙者ではなかったので２階のオープンキッチン近くの席へ☆Ｒちゃんが席に着いてすかさず赤ワインボトルをオーダーしたのでふーこもこれに便乗☆ワインならパスタでしょ！とさっぱり系の海老とシソのパスタとエリンギとベーコンのタパスをオーダーしました☆【海老とシソのパスタ９５０円】オーダーして食べるまでここの乾麺苦手なの忘れてました(汗)メキメキした食感とザラザラした喉越しがなんとも・・・おかげでむせる始末(ﾉω＜；)ワインはすすみましたがねw改めて味わって思ったのはゆで加減というかオイルとゆで汁が足りない？もうちょっとソースを乳化させてほしい・・・そんな印象でした(-∀-`; )も～ちょっとシズル感のあるオイルパスタが好きなんです・・・【エリンギとベーコンのタパス５００円】エリンギの原価時価を知っているとちょっとがっくりのボリューム・・・でも食べたくて頼んだんだからよしとしましょう・・・でも悲しい・・・｡oﾟ(p´⌒`q)ﾟo｡ ベーコンは３ミリ程の角切りで手作りっぽい印象でしたこのベーコンで作るカルボナーラはおいしいかもしれませんねカルボナーラ嫌いだけど・・・↑つくづく女子っぽくないです、、、わかってます、、、(´エ｀；)←ふーこ自虐の唄【総評】今回は２階の禁煙でオープンキッチンの横の席だったのでスタッフの方は生パスタの麺を手作りしたり、調理をしたりと忙しそうに動いてらっしゃいました(o´･ω･`o)近くで火を使っているのでモーフィアスの部屋よりもかなり暑く蒸し暑く感じましたねそれに生パスタを作る機械がグォーーーーン！！と結構な音を立てて動いていましたこれは気になる人は気になっちゃうかもしれませんね(*´ノД｀)それと席の印象ですが１階の喫煙席がモーフィアスの館なら２階の禁煙席はタイタニックというところでしょうか？螺旋階段？とシャンデリアがタイタニックチックでした☆気分はデカプとローズ☆という感じwタイタニック気分を味わいたい時には是非ともイブニングドレスを着て訪れるといいと思います☆間違いなく浮きます(爆)｡+.｡ヽ(*>∀<*)ﾉ｡.+。今度はうちのダーリンにデカプリオ仕様サスペンダーパンツを履かせて訪れるかもしれません(爆)ごちそうさまでした(・∀・ )♬+｡:.ﾟ✳▶▪◀✳ﾟ.:｡+ﾟﾟ+｡:.ﾟ✳▶▪◀✳ﾟ.:｡+ﾟﾟ+｡:.ﾟ✳▶▪◀✳ﾟ.:｡+ﾟﾟ+｡:.ﾟ✳▶▪◀✳ﾟ.:｡+ﾟ+｡:.ﾟ✳▶▪◀✳ﾟ.:｡+ﾟﾟ+｡:.ﾟ✳▶▪◀✳ﾟ.:｡+ﾟﾟ+｡:.ﾟ✳▶▪◀✳2010/12/20　天気　曇りのち雨妹のれおと仙台を散策がてらこちらにお邪魔しましたヽ(○｀･v･)人(･v･´●)ﾉ場所は駅近でアエルの向かい側にあるのでわかりやすいです☆お店に入ると大きなシャンデリアが天井からぶら下がっていて鏡やガラス張りが多く、吹き抜けで階段があり手前の部屋は開放的な雰囲気ですが私たちが通された奥の喫煙席には薪の暖炉があったり赤い皮のソファーがあったりと悪趣味というか異空間というか一言で言うと「モーフィアスの館」　By　マトリックスみたいな雰囲気ですヽ(*・ω・)ﾉ「ホーンテッドマンション」とか「アダムスファミリー」にも似た雰囲気があります(*・ω・)お料理の方はパスタランチの｢イカと塩釜産海苔のパスタ｣｢ナスと挽肉のミートソース｣をオーダーしました☆パスタの味はものすごくおいしいというわけでもなくまずいというわけでもなく普通私には乾麺の食感が合わなかったです(´；ω；｀)たぶんゆで加減が合わなかった・・・いくらアルデンテといっても私は日本人なので芯が残っているのはいただけない・・・れおが頼んだ生麺の方の食感はよかったですが、ソースがチーズたっぷりで牛肉の香りが強すぎて途中で飽きてしまいました(´；ω；｀)このパスタのソースもサラダもそうですがあらかじめチーズがたっぷりすぎるくらい入っているのでチーズ好きにはいいかもしれませんが、濃厚なのがあまり得意でない人にはきついかもしれません・・・とはいえ小さなワインと量があるサラダとコーヒーとパスタが付いていて９８０円とはなかなかリーズナブルで夜は３００円からのおつまみなどもあるみたいなので今度はデートでちょっと一杯という時にまた訪れてみようと思いました(●´∀｀●)そうそう、東京の｢ラ・ボエム｣というお店に雰囲気がなんとなく似ていると思ったら経営者が同じでした.+:｡∩(・ω・)∩ﾟ　ﾔｯﾊﾟﾘ!!
博多駅周辺で昼間から飲める店久しぶりに友人に会いに博多へ。到着が１４：００前になり、せっかちな大阪人にとっては夜の中洲までの５時間がどうしても待てない。駅弁が嫌いな私にとっては新幹線でご飯も食さなかったので、お腹もペコペコ。それ以上に飲みたい。上記の意向から飲み屋を探す事に。他３人の友人も博多駅近辺はたびたび来るようだが、お昼から飲むケースはほぼないようで、そういった店は知らないと歩きながら探す事２０分居酒屋系はそろって１７時や１８時OPENだった・・・諦めかけてヨドバシカメラのレストラン街で中華でも食べながら飲もうかと思っていた矢先に見つかったこのお店。店舗前ではまだランチの打ち出しが・・・店内はランチが終わりかけといった雰囲気でお客さんも少なくおそるおそる夜のメニューも大丈夫か聞くと快く大丈夫と言って頂けた。その時刻１４：３０そこからはモツ鍋や一品料理を中心に飲んで食べて話して３時間この時間帯というのでお客さんもほとんどいなく周りを気にせず楽しい宴になりました。ちなみにお席は小上がりの座敷で、鍋屋さんらしく全テーブルにコンロは置いてました。宴会も２０名以上でも出来そうなお店です。今回は一番奥で広々使わせて頂きました。生ビールはエビスで４８０円黒霧島で３５０円モツ鍋が醤油・味噌・とんこつが選べて１人前８８０円（今回は醤油にしました）追加の具材も色々ありそれが長居させた要因にもなりました。その他一品も充実しておりもつの唐揚げ　５００円　はじめての体験でした。その他もつの鉄板焼きなんかも食べました。どれも美味しく頂けました。気づけばもう５時半中州川端で１件経由して２０時中州へと消えて行きました。
昼間にお酒を飲むにはいいお店 焼津市の田尻 田子重 田尻店さんの近くにある  手打ち蕎麦わびすけさんに行って来ました。 店内は落ち着いたなかなか広いお店です。 今回はおろし 麺大盛（税込1036円）をいただきました。 冷たいお蕎麦でさっぱりした味、蕎麦もしっかりした歯ごたえあるのど越し良い麺でしっかり作られている印象でした。 お酒、一品料理の種類が多く充実しているので、お酒を飲む方には良いお店だと思いました。 ごちそうさまでした。
昼間に飲めるといえば…。町田と大野で用事を済ませ、ガソリン足りなくなって昼間から飲める…といえば、行くところはそこしかありませんね（笑）はい、磯丸です。相模大野はオープンしたばっかり？のせいか、店内は綺麗ですね。あと、接客サービスが素晴らしい。炙りシメサバはいい油がのってたし、乱獲と噂のホッケもまあまあ身は厚かったです。店内は昼から飲んでる人はむしろ疎らで、子供連れの昼定食目当てのお客さんや、カウンターでビールと寿司を味わう通な一人客って感じですね。美味しいお昼のお酒をいただきました！【2016年3月再訪】相変わらず綺麗な店舗でした。お子様連れのランチ客も多い中、またも昼から盛大に飲ませて頂きました。今回はお通しがなかったな？店舗によって違うのでしょうかね？今回頼んだしらすいり卵焼きと、塩辛じゃがバターは絶品でした。磯丸に来たら必ず頼む蟹味噌甲羅焼きももちろんチョイス。あれをつまみながら、ちびちびお酒を飲むのが溜まりません。駅から少し歩くからか、すんなり入れます。穴場なのでオススメです。
昼間からお酒の飲める、使い勝手の良いおしゃれなカフェ日曜日の午後、2名で伺いました。こちらは広島のメインストリートの一つ、本通りに面したビルの7階。日曜日に昼間からお酒が飲めるお店として、時々利用させていただいてます。お店の外側にはオープンテラスもあり、夏の夜は気持ち良さそうな感じです。お客さんは、店のおしゃれ感から女性が多いようですが、フロア席からちょっと隔離された感じのバーカウンターもあるので、おじさん一人でも安心です。たいてはバーカウンターでワインやビールをいただくのですが、この日は連れもいたので、テラスに面した席で、ベーグル＋スパークリングワインのセットをいただきました。ベーグルは特に期待していなかったのですが、チーズとサーモンのサンドになっていてなかなかのもの。サラダの野菜もたっぷり。スパークリングワイン付きで1000円以下はお値打ちだと思います。おしゃれなだけでなく、利用価値の高いカフェです。
昼間から飲める店「魚万歳」@上野は休憩一杯も可能所要で都内に行き、15時頃には用事も済んだので、何人かとお茶をしようと思い、お店を探していたのですがメンバーが悪かったようで知らぬ間に居酒屋に入っていました。こんな時間でも空いている居酒屋ってあるんですね。なお、先客にはサラリーマン風の方が一人。なんと、大ジョッキを一杯飲み干して気持も新たに仕事に向かって行きました。まあ、中にはビールを飲むことで仕事が捗るといった方もいるでしょうから結果を出しているのであれば全然問題無いと思います。バブリーなころはある意味当たり前なところもあったみたいですし。で、そんなお店に2時間近くいたのですが驚くことに結構お客さん入ってるんですよね。しかも、回転が早い！うちらも当初は軽く一杯で帰ろうみたいな話をしていたのですが思いのほか盛り上がってしまい、結果2時間もいてしまったのですが、自分らがいた間、前述のサラリーマン含め、4人組サラリーマン、マダム二人、20代の女子の一団、などが入れ替わり立ち代り。まあ、上野という土地柄もあるのかもしれませんが、間違いなく、昼から飲めるお店って需要あるみたいです。ぶっちゃけ、食べ物などはまあ、それなりでしたから、ここの強みは昼から飲めるってところでしょうね。一応、頂いたものなども紹介しておきます。串焼き&串揚げもつ煮、旨かったです。「魚」と店名に入っているにもかかわらず、魚ものをひとつも頼まなかったのは不覚でした。といったところで食べログって終わりにしたいと思います。□
昼間からお酒飲むダメな大人になれるお店（笑）今日のウォーキングは矢野口の橋を調布側に渡り、そこから川沿いに二子玉川まで行き、二子橋を渡り溝の口で終了で約１４ｋｍ。来週のウォーキング大会は２０ｋｍだから、同じ距離を歩くつもりでしたが途中数ｋｍジョギングもしたのでまあいいかと。ここまでは健康的な休日の過ごし方です。着替えて、さてお昼ご飯。時間は１４時過ぎ。前回溝の口へ来たときには「どさんこ大将」に入りましたがその時気になってたお店が「鶏屋　たまい」さん。で行ってみました。このお店焼き鳥屋さんです。居酒屋がお昼にお店をあけてランチをやってるわけではなく、普通に１２時に開店する焼き鳥屋さんです。入口付近の席に座ると、最初のドリンクが１００円とのことでそこに座ります。さあ、ここからは不健康な休日のスタートです＾＾店員さんからオーダーの仕方などの説明があります。最初のオーダーは紙に書くようです。１００円のドリンクはグラスのビールを選択。ハムカツ、ポテトサラダ、モツ煮、焼きおにぎりを注文しました。混んでないので、そんなに待つことなく順調に運ばれてきます。ハムカツ・・・ボリュームありますポテトサラダ・・・悪くないですねモツ煮・・・１００円なのでかなりＣＰいいかも焼きおにぎり・・・表面があんまりカリッと焼けてない感じなんですが、　　　　　　　　　　 鶏飯のおにぎりのようで、美味しいです生中おかわりして、まったりしながら食べてたのですが、この席、外を通る人からは丸見えなんですよね。ドンキなんかがある通りなんで、結構人が歩いてます。その方々から、昼間っからお酒飲んでるダメな大人が丸見え（笑）さっきまで、ジョギングやウォーキングする健康的なおやじだったのにね。こんな休日の過ごし方もなかなか楽しい＾＾
昼間から飲むことも、夜に定食を楽しむこともできる昔の小田急線の線路沿い、交番のそばにあります。下北沢経済新聞で「飲める定食屋」みたいなことが書いてあり、深夜食堂的な魅力があるのかと期待しつつ、2014年の年末に行ってみました。入口、足もと踏み外しそうになります。店内は手前にテーブル席、奥にカウンターがあって、女性スタッフの方のみで切り盛りされているようです。二人いましたが、二人ともキッチン、二人ともホールみたいな感じ。鶏の唐揚げボリューム面で女性的なところが出るのかと思いきや全くそんなことはなく、気圧されるくらいドンとしたサイズの唐揚げです。てらいのない、スタンダードな味。ししゃもこれも物珍しいような特長があるわけではないですが、イメージを裏切らない味です。セロリの浅漬け友達曰く「かなり浅い」とのことです。2軒めに行くことにしたのでここでは〆ませんでしたが、確かに定食がメニューにずらっと並んでいました。単品メニューに定食セットみたいなオーダーもできるようです。
昼間から男同士で酒を飲むにはいい店ですよ、りきみがなくてお店の人からのアプローチなんかまるでありませんなんか好きにさせてもらってるって感じですでもお料理はしっかりと仕事をしています（方に力は入っていませんが）昼間から男同士でうだうだ飲むには最高です最初は適当に点心を注文してビールをいただき途中で壷だしの紹興酒に切り替え、青菜炒めなんかを注文男同士の話にあきてきたところでお粥でシメそんな感じで楽しませてもらっていますちなみに私のお気に入りはなんていっても油條（ユーティオ）お醤油にネギをたくさん刻んでもらい、ちょっとづつちぎって食べるのがいいですねこういうお店は大切にしたい物です
昼間から一杯飲めるということなので熱海旅行の帰りに来ました。小田原駅前におおきな...昼間から一杯飲めるということなので熱海旅行の帰りに来ました。小田原駅前におおきなちょうちんのオブジェと店の扉の上部には小さいかわいいちょうちんが迎えてくれます。ホテルの系列のお店ということで、持船があるそうでそこから毎日新鮮なお魚がとどけられるそうです。アジのたたきをたべましたが、新鮮でプリプリッとした食感に脂も適宜にのっていておいしかったです。大きな宴会場もあるので、大人数での宴会もできます。
24H営業で昼間っから普通に飲めるお店です。新宿西口、小滝橋通りを大久保方向に向かい一つ目の信号を左に入ったところにあります。休日のやや遅めのランチ時に初訪問です。磯丸水産は3店舗目になるかと思います。友人と昼間っから軽く飲むということになり、思いついたのがここ磯丸水産でした。店内に入ると明るい声で入り口近くのテーブル席を案内されました。とりあえず生ビール(300円)と鮪ぶつ2種盛り(755円)、赤海老桶踊り(755円)から。まったく夜と同じ感じでスタートです(笑)。先客は5,6名。カウンターでは普通に女性がランチしています。他に2名ほどビールを飲んでいました。いかにも的な照明で店内は昼間だか夜だかわからない状態です。しばらくしてビールが運ばれてきました。夜もですが昼間飲むビールっておいしいな、なんて思いながら半分ぐらいの所でマグロと海老が運ばれてきました。マグロはずいぶん厚く切られており、食べ応えも十分です。酒の肴にはピッタリ！って感じです。エビは立派ですねえ。よくメニューと実物とで違うことがありますが、ここは実物の方がすごいです！皮を剥いで醤油につけて。新鮮な海老は甘くおいしかったです。こうなると時間を忘れてスイッチが入った感じです。縞ホッケ(539円)、黒マカロニサラダ(323円)、玉子焼き(647円)と続きます。二杯目はハイボール(270円)。これがちょっと濃い目で酔いました。ホッケは大きいですね。そしてホクホクでおいしかったです。何気に気に入ったのがマカロニサラダ。ブラックペッパーがバランスよく混ざっていておいしかったです。シメは鉄火巻(755円)。これも写真とは違って大きくマグロがはみ出しています。食べ終わればお腹いっぱいです。昼間から飲むには使い勝手がよく、いいお店かと思います。もちろん夜もですが。機会があればまた再訪したいと思います。おいしかったです。ごちそうさまでした。
佐賀で昼間にお酒が飲める駆け込み寺佐賀市のTOJIN 茶屋です。佐賀市にいました。金曜日の夕方、18時半にお店を予約しておりそれまで時間があるのでどこか飲めるとこで時間を潰そうと佐賀の街を散策しました。しかし歩けど歩けどお店が空いていない。カフェみたいなとこはどこも空いていない。17時前くらいだったでしょうか、ランチ時間とディナー時間の合間でどこも空いていません。佐賀では夕前にお酒を飲むことを禁じられているのでしょうか。まあ人口的に仕方ないと思い、佐賀の大通りを唐人町まで歩きやっとこさ見つかりました。TOJIN茶屋、茶屋ていいながら店内にはしっかりヒューガルデンの大きいフラッグが張られていました。もう佐賀で昼間から飲めるところがあるというだけてなにも言うことありません。お酒の種類はなかなか豊富でした。バスやヒューガルデンのドラフトビールもありました。生ハムをつまみつつビールを飲みましたが、とにかく佐賀で夕方にしっかりお酒が飲めるところがあるというだけで感激です。どうも佐賀市の観光協会かなんかのコミュニティカフェみたいですね、トイレは公共用として大通りを通る人にも解放してるみたいです。切実に思いましたが、もっとこういう場所が増えて欲しいです。
昼間から酒を飲む人用の店？本厚木駅の北口から3分程度。ランチを食べるためにこの店に来たのですが、店内は昼間からお酒を飲みたいお客さんが多かった。カウンター席に座り、焼肉定食（840円）を注文。周りを見渡すと、みんな料理を待っている状態…、あとからお客さんもどんどん来て注文をしていくが、私より先に注文した人たちの料理がまだ来ない。これは、きっと時間がかかるだろうな…っと思い、読書用の本を取り出したら料理が運ばれてきた。だいたい10分程度…、あれ？他のお客さんより早くていいのかな？さっそく一口食べる…、焼肉ぬるいんっすけど…、熱々とまではいかなくていいから温かいものが食べたい…、最近、この台詞をよく言わせる店が多いな～。厨房のほうでもう料理できてっから持っていってよというようなやり取りが…、うまく機能していないのかな？？冷めても焼肉はそれなりに美味しかったです。小鉢に納豆が入っていた、私は食べれるから問題ないけど、好き嫌いが分かれそうな料理はあまり定食に入れないほうがいいのでは？これなら前回食べたパレスというお店のほうが落ち着いた雰囲気で700円、しかも、美味しいコーヒー付きなのでそちらをオススメしたい。店内は喫煙可能なので煙草嫌いな私にはちょっと、息苦しい。それと、熱いお茶をガラスコップで出すのってありなの？
吉祥寺　昼から飲むなら！どいちゃん！！人気の街吉祥寺と言えど、昼から飲める店は少ないんですが、、、こちらの「どいちゃん」なら平日だろうと土日だろうと、真昼間から堂々と酒が飲める！駅から近くて価格もリーズナブル、接客もマニュアルっぽくない感じで好印象です。奥のお座敷席がまったりくつろげてオススメです。メニューは家庭料理風のものが中心で、ピリ辛・ちょい濃い目の味付けが酒飲みには嬉しい。昼ビールといえば私も良く行く吉祥寺のランドマーク「いせや」が有名ですが、いせやはいつも混み合ってますし、あの客を客とも思わぬすばらしい接客（笑）にちょっと飽きたら、この「どいちゃん」で飲むことにしてます。
昼間からビールが飲める禁煙ビアカフェ土曜日の昼間は、子供を習い事に送り出した後、その待ち時間に妻と二人でビールを飲んでいます。たばこを吸わない人間にとっては、禁煙で昼間からうまいビールが飲めるという、最高のシチュエーション。昼間から飲んでいる人間はあまりいないので、昼間はマスターとゆっくりしゃべりながら飲めます。近くに大学があるので、たまに学生さんもいます。マスターはビールに造詣が深く、語り始めたら止まりません。マスターのうんちくに耳を傾けながら、リエージュ風を食べながらビールを飲むのが我が家の定番です。この店で始めてリエージュ風サラダを食べました。ベルギーの家庭料理なので、ベルギーに行ったときにはありつけませんでした。ジャガイモ、インゲン、ベルギーエシャロット、ベーコンを炒めてビネガーで酸味をつけたリエージュ風サラダがおすすめです。夜に行くと、昼間とは違った客層で、これはまたおもしろいです。ひとりでもふらっと一杯飲みに行ける駅近の店です。
日帰り入浴で昼間から飲むのもいいよねホテルパコに、ある温泉施設パコの湯なんですがけっこうお気に入りで利用します手ぶらで行って、タオル借りてお風呂に入りそのあとの休憩室がお気に入り、生ビールを、飲みながら、おつまみ食べて昼真から上機嫌に酔ってきますなによりも、イカゲソ唐揚げが美味しいのです。揚げたて熱々だしポテトフライも熱々で美味しい♪ビールが進みます。　最初は、生ビールを注文し、その後は、自販機で発泡酒を購入しジョッキに注いで飲むという裏技もできます。今回は、奥さんと、カレーライスや、中華丼、ラーメンセットもいただきましたがどこかのスーパーのフードコートより、こちらのほうが断然美味しいと思うおっと、日も暮れてきました　さて、これから夜の末広を徘徊しましょうかねそんな、飲み方ができる穴場てきなお店です。
昼間から飲めます昼間から飲むためだけに行きました。15時ぐらいでした。他のお客さんはほとんどが遅めの昼ご飯を食べておられましたが、、、念のために事前に予約をしていたのですが、どうも把握しておられず、ただ席は空いていたのですんなりと座ることはできました。まず、ひれ酒！昼間から飲む酒は格別です。周りは名物の海鮮丼を食べている方ばかりでしたが、酒を飲んで、なんだか優越感です。刺し盛りも、魚屋だけあり、やはりうまいですね！食べ応えあり、新鮮です。ただ、天ぷら盛りはいただけなかったです。ほぼ、野菜ばかり。これなら野菜の天ぷらに名前を変えてもいいのでは？イカキムチはよいです！酒がすすみます！ちょっと立ち寄っただけですが、ひれ酒を堪能させていただきました。
外で飲むのって気持ちいいよね～♪松の實のから２次会へhttp://u.tabelog.com/000220202/r/rvwdtl/4276016/日本酒をトコトン楽しみ２次会の選定をまかされる事は重大だメンバーには洒落たご婦人方、ご一緒する紳士もエリートビジネスマンである飲んだ暮れのプヨプヨしたオッサンはkeipapaのみだ！まあしょうがない、自分のポリシーを曲げる事はしたくない（なんだ、そのポリシーは、、、）この近くであればファイがよかろう、、テクテクテク、、、、着いた入店するとマスターが、、「keipapaさん、申し訳ない今日は設備工事が入るんで早くしまっちゃんだ、、」あらら、どうしよう酔っ払ったオッサンだけなら何ぼ歩いても気にしないのだが洒落たご婦人方とエリートビジネスマンには辛かろう近場で、、そういえば小路の入り口にも一杯飲み屋があったではないかさっそく！あった、あった今日は暖かい、外飲み用のテーブルと丸椅子も出ている外で酒を飲むのも中々良いものだ※完全にご婦人方の事を忘れた店の選択になっているご婦人方は顔を見合わせ互いに外飲み丸椅子で大丈夫か確認している（keipapaがモテない理由はこの辺にもある）そんな事はよいとしてまずはワインを頼もうボルドーワインがリーズナブルによく分らぬが頼んで見るまずは乾杯！なかなか旨いではないかメルローが主体のようだ果実香りも立ち、タンニンも確り表現は難しいが滑らかなのみ心地だアテは季節はずれだが焼き銀杏をいただくなんとなく外飲みに合いそうなアテだ旨い旨い、、ナッツより素朴な風味なのでワインに合う良い感じで酔っ払ったさて会計は、、１０００円ちょっと嬉しいですね～♪やはり外飲みは幸せだ
昼間から落ち着いて酒が飲める！土曜日の午後3時に「酒飲みたくね」つってこちらにお邪魔しました。客は私たちと他数組。いつ「やってらんねー！夕方から営業にするぞ！」となるかわかりませんが2014年2月時点では土曜の昼から落ち着いて飲めます！！昼から飲める店って「ランチの傍ら」だったり、「朝から営業してるザワついたお店」だったりが多いんだけど、こちらは半個室でゆったりと飲めます。料理も夜と同じ内容（流石に店員さんも少ないので出てくるのには若干時間がかかります）だし、昼からこうやって飲めるのはありがたいことです＾＾【追記】口コミガイドラインの、「２．実際にお食事された内容を具体的に記述してください。」   に該当しておりますので、大変恐縮ではございますが、お店で食事をした際のご感想・ご意見を、もう少し具体的に追記していただけますようお願い致します。…とメールをいただいたので食事について追記を…。肉巻きおにぎり美味しかったです！他のメニューも居酒屋っぽい味の濃さではありつつもなかなか美味しかったと思います！
広島 RAKU BEERで昼間からビールと焼きカレーを食べてきたよ！広島にあるビールなお店、昼間にやっているのはここだけなのです。なので、夜ではなくあえてのランチタイムに伺いました。ラクビア。広島のビールなお店は本当に場所が固まっていてうれしい限りです。ランチタイムは12時開店とのこと。ほぼ開店と同時に伺いました。ビールはタップで15種類。このくらいがちょうどいいかもしれないなぁと思います。さて、まずは広島県のビールからいただくことにしました。海軍さんの麦酒 しまのわビール。ピルスナーなんですけど、ホップをしっかり効かせたビール。ホップの苦みをしっかり感じるビール。うまい。続いてはひでじビールのM's summer IPA。香りからなんとなく乳酸のような酸味を感じたビール。飲むと皮の渋みのようなものを感じるビールです。ふむ。おつまみにミックスナッツを。こちらのお店のミックスナッツはほんとうに色鮮やか！これは見た目にも楽しいですね。お次は宇都宮ビール Blue Magicのブラウンエール。これが本当においしいのです。なんとなくベリー系の味わいを感じたビール。モルトとホップと両方を感じるこのビール。バランスがいいというか、素直においしいと思ったビールです。そしてアウトサイダーのバン イップ オーストラリアンIPA。じわじわくる苦みを感じたビール、これ好きなビールだ！ランチタイムはあまり料理のメニューはないとのことですが、目当てのカレーはしっかり大丈夫だとのこと。チーズ焼きカレーをいただきます。かなりアツアツです。なので小皿に取っていただきます。カレーの辛さはチーズでかなりマイルドになっていると思います。焼いてあるので、こうばしい部分もあり、これ、いいですなぁ。この日は一人で伺いましたが二人だったらラクビアカレーも食べてみたかった。チーズもおいしいけど、このカレーが絶対においしいと思いましたもの。カレーに合わせるビールとしてどうしようかと思ったときに、やっぱり少し味わいの強いビールということで、南信州ビールのストロングゴールデンエールをいただきました。ホップよりもアルコール度数からくる甘みがちょうどいい強さとなってカレーと一緒に飲むにはちょうどよかったです。ランチタイム。さすがに広島では、昼間のごはん時からビールを飲む人はそう多くないらしく僕がうかがったときはお店を貸し切らせてもらいました。なので、お店の方も独占です。いろいろビールのことを教えてもらい、なかなか感謝です。そういうのがあるからビールなお店に行くのは楽しい。今度は夜に伺わないと。このお店、ビールと料理、どちらもいいと思うんですよね。それを今度は堪能しに来ないといけない。おすすめ！
昼間から上野で飲むなら大統領2010-04-2523:07:53大統領テーマ：食べ歩き上野アメ横に昼間からひときわ人が多く飲んでいる店がある。その名も大統領。昔から知っていた有名店ですが、なかなか来れず初訪問。奥のカウンター席に陣取り、日本酒の冷から始まり、定番のホッピーへ。冷奴にもつ焼き、珍しい鳥ウインナー、どれも300円前後の良心価格。もっと珍しいのが隣のお客さんがくれた、くじらのひれ、なるもの。本当にくじらのひれなのかは謎ですが、これが美味。ビーフジャーキーが柔らかくなった感じで、お酒のつまみに最高です。シーシェパードがいたら襲撃されそうですが、日本古来の味は大事にしたいものです。トイレの場所を聞くと、すぐ近くの支店にありました。しかも支店は比較的新しく、若い人も多い。どうやら本店は常連系、支店は若年層みたいな棲み分けが出来ている印象を受けました。でもデビューが本店で良かった。これで私も大統領。
船橋で昼飲みするなら休日、お昼頃に起きて、「あ～酒が飲みたい」と思ったら迷わずここへ。かの有名な一平様より早くお酒が飲めます。船橋駅から徒歩２、３分の定食屋さん。店先には、ろうでできた食品サンプルがガラスケースに並んでいます。懐かしい感じ。重ためのガラス戸をあけると、そこはまるで昭和。タイムスリップしたかのよう。テーブル席が20席くらい、だったかしら。あまり広いお店ではありません。なので、相席は当たり前の世界ですね。ここは定食屋さんなのですが、来店されるお客さんを眺めていると、とりあえずビールを頼みます。昼間っから（笑いいんです。ここはそういう所。作法に従い、私もビールを頼みます。瓶ビール大、580円だったかなぁ・・。失念；サッポロやキリンラガー、アサヒのスーパードライなど数種類から選べます。そしてこちらの強みはなんといってもゴハンの美味しさ！私はここのサバの味噌煮（350円）が大好物です。身がとろ～っとして、味付けもまろやか。煮魚は他にカレイの煮付け（400円）があります。お新香や塩辛は100円。ご飯は小（100円）から大（250円）まで選べます。味噌汁70円。他にアジフライ、さんま塩焼き、きんぴら、にくじゃが、もつ煮、全て300円前後です。生姜焼きもあったかなぁ。他のお客さんは、定食にされる方が多かったです。日本酒は２級が260円、１級が290円と激安。ついつい飲み過ぎ、食べ過ぎちゃいますね。明るいうちから。お会計時に、おばちゃんが会計をしてくれると、そろばんで換算してくれます。こちらも昭和ですね。安い会計を済ませ、べろんべろんでお店を出て、あら、まだ明るいわ～なんて思い時計を見て昼の１時半だった時のやるせなさ。たまに味わってみるのもいいのではないでしょうか。
昼間っから飲む人があつまる立ち飲み屋那覇市壺屋、開南地区にある昼から開いてる立ち飲み屋。実際は朝から開いていて、朝は「うどん」、「蕎麦」の店。お昼頃から立呑屋になるようです。こういうお店を二毛作っていうんでしたっけ？実は、昨日レビューを書いた『桜囲』さんのすぐ近くになります。前から存在が気になっていたのですが、『桜囲』に行ったときにどういうお店か偵察。昼から開いていることをしっかり確認してから、後日昼飲みするために伺った次第です。店内は立ち飲み屋らしく、狭い敷地を有効に利用している。5名ぐらいが座れるカウンター席と立ち飲み席。あとは外に屋台風の席があります。13時くらいに行ってみるとすでにカウンターで飲んでいるのが２名。どうやら別々で飲みに来た知り合いのようでした。立ち飲み屋の時間帯は料理もほとんど“つまみ”しかありません。価格帯は100円～500円で、各種豚串他、ほとんどが内地の立ち飲み屋にありそうなお手軽メニュー。立ち飲み屋の気分に浸りたかったので「ホッピー」と「豆腐入りもつ煮」（500円）を注文しました。「豆腐入りもつ煮」は、私が今まで食べてきたものと違い「汁もの」みたいな感じ。どうやら関東の一地域はこういう「もつ煮」を好むらしいです。“豆腐入り”だと、本当に「汁もの」食べているようで、これはこれで美味しかった♪基本、味はほとんど関東の味らしく、朝の時間に出る「うどん」も濃い出汁の「うどん」だそうです。なので、お味の方は好き嫌いがはっきりするんじゃないでしょうか。ここに来て驚いたのが、一人で飲みに来るウチナンチュがいること。ウチナンチュは一人で酒を飲まないっていうイメージがあったので、新たな発見でした。
日帰り入浴で昼間から飲むのもいいよねホテルパコに、ある温泉施設パコの湯なんですがけっこうお気に入りで利用します手ぶらで行って、タオル借りてお風呂に入りそのあとの休憩室がお気に入り、生ビールを、飲みながら、おつまみ食べて昼真から上機嫌に酔ってきますなによりも、イカゲソ唐揚げが美味しいのです。揚げたて熱々だしポテトフライも熱々で美味しい♪ビールが進みます。　最初は、生ビールを注文し、その後は、自販機で発泡酒を購入しジョッキに注いで飲むという裏技もできます。今回は、奥さんと、カレーライスや、中華丼、ラーメンセットもいただきましたがどこかのスーパーのフードコートより、こちらのほうが断然美味しいと思うおっと、日も暮れてきました　さて、これから夜の末広を徘徊しましょうかねそんな、飲み方ができる穴場てきなお店です。
春日部にこんな店があったんだ…昼飲みに最高！★【磯八】で飲み食べた様子をムービーにまとめました。http://www.youtube.com/watch?v=Hza54Ih4EnA&list=PLKnXmxNT4Nuau_nggr8W1sbKpPIpLMzct　２時半からやっている、春日部で最も早くOPENする居酒屋…そんな噂を聞いていました。機会があったのでOPEN時間を少し回って入店すると、既にそこは飲みの雰囲気と活気のある場！昼飲みに良きお店…何だかピーンとするものがありました。既に酔声が響く店内を座敷へ上がり、お通しとビールから始めると…店内にある品札の多い事！　早速色々注文です。刺し盛りはネタも量も豊富で、サシの多い馬刺しもがっつり。酒に合う料理は、味付けも良く、脂ののるものはしっかりと。　真面目で込み入ったテーマの会議の中、実にうまい酒とつまみを堪能出来ました。途中からは客が増え、テーブルも相席状態となりましたが、とにかく飲みに特化したお店と感じました。　その後も何回か来ましたが、ここは昼飲みに最高！ 飲みオヤジ達に混じってカウンターで飲むのも最高！ 地元にも欲しいなぁ…なんて思うお店です。　早い時間から活用出来るのもポイント高し、です♪　また来たくなるお店ですね。
昼間からワインを飲むことができるスペインバル　２０１５年１０月１１日（日）のランチで訪問　土・日・祝日にワイン飲み放題付きのランチがあるとの情報を得たため訪問した。　ピザランチ１，１８０円、パエリアランチ１，３８０円（いずれも税込）を注文した。　前菜バー　生野菜、ソーセージなど　ピザ　生ハムとチーズの薄焼きのピザ　ピザは薄焼きのほうが好きなので、このお店のピザは好みだ。　チーズはけっこう塩気が強かった。生ハムは上質なもの。　パエリア　シーフードミックスを使っているだろうが、おかしな臭みはなく、魚介の旨味を感じられるものだった。　ワイン　私にはワインの良し悪しはわからないが、普通に美味しかった。スペイン産、イタリア産など複数のワインを楽しめる。　このお店のピザはかなり気に入った。前菜バーがあって、サラダを食べられるのもありがたい。　そしてなにより、ワインの飲み放題はありがたいサービスだ。美味しく飲めるワインで、料理を楽しみながら飲むにはちょうどよいと思った。
昼間からワインを飲むことができるスペインバル　２０１５年１０月１１日（日）のランチで訪問　土・日・祝日にワイン飲み放題付きのランチがあるとの情報を得たため訪問した。　ピザランチ１，１８０円、パエリアランチ１，３８０円（いずれも税込）を注文した。　前菜バー　生野菜、ソーセージなど　ピザ　生ハムとチーズの薄焼きのピザ　ピザは薄焼きのほうが好きなので、このお店のピザは好みだ。　チーズはけっこう塩気が強かった。生ハムは上質なもの。　パエリア　シーフードミックスを使っているだろうが、おかしな臭みはなく、魚介の旨味を感じられるものだった。　ワイン　私にはワインの良し悪しはわからないが、普通に美味しかった。スペイン産、イタリア産など複数のワインを楽しめる。　このお店のピザはかなり気に入った。前菜バーがあって、サラダを食べられるのもありがたい。　そしてなにより、ワインの飲み放題はありがたいサービスだ。美味しく飲めるワインで、料理を楽しみながら飲むにはちょうどよいと思った。
天神で昼間っからお酒飲むなら「樽座敷 天神芙蓉」職場関係の宴会で利用しました。魚介類中心の和食処ですね。天神のフタタ本店の北側にあります。以前紹介したインターナショナルバーと同じビルです。ちなみになんですが、隣には福岡では珍しいメイドカフェがあります。行くときは宴会ばっかりなので、２階の座敷になるのですが、１階には大きな樽を切って横にした様な個室(樽座敷)があります。ここの特徴は、土日平日関係なく３６５日いつでも昼間からお酒が飲めます。滅多にないのですが、天神でお昼からお酒が必要なときは重宝しますね。今回の支払いは積み立てた会費からおこなわれているので料金が分かりません。コースは最低３０００円からあるようです。飲み放題は２時間２０００円。料理はそこそこ美味しかったです。特にこの焼き魚が、下にある大根おろしと甘いタレと相まっていい味出してました。転載元ブログhttp://minkara.carview.co.jp/userid/243496/blog/10129493/
何物にも代え難い祇園で飲む高揚感京都に行ったらたいてい立ち寄るお気に入りの店です。普通の人は昼間に京都に行って寺社めぐりを楽しむのでしょうが、自分の場合は京都に用があるのは夜。大阪に行った時でもちょっと足を伸ばして飲みに行きたくなるほどの店です。なんといっても祇園のど真ん中で酒を飲むことの高揚感がたまりません。それでいて、値段は手頃（自分のような庶民でも十分払える額）、料理もおいしいとくれば、そりゃあ行くでしょう。名物は焼とろろ。一人で食べるにはちょっとボリューム感があるので、２人で行くのがいいと思います。酒のCPが若干悪いような気がしますが、それでも祇園ということを考えると、十分だと思います。飲み終わって祇園の小路をほろ酔い気分で歩く時の満足感は他の街では得られません。こういうところでデートしてみたいと思いますね。ついてきてくれる人がいませんが。
ガラス張りの店で昼からビールを飲む東急インの１階にガラス張りになっているビールと唐揚げの店。大街道の交差点という人通りの多いところで、街行く人を見ながらビールを飲むのがなんともたまりません。ビアホールという位置づけゆえに、大ジョッキもあります。ビールは黒ラベルだったと思います。唐揚げのほか、ソーセージとポテトフライなどのメニューもあります。唐揚げはでかい！そしてジューシー。結構手がべたべたになります。ソーセージもビールが進みます。松山市駅前のみゅんへんの姉妹店のようですが、こちらのお店は不快になるほどの接客態度ではないので、自分だったらこちらを選びます。あまり大きなキャパの店ではないので、結構すぐにお客さんでいっぱいになります。
昼間っから飲む人があつまる立ち飲み屋那覇市壺屋、開南地区にある昼から開いてる立ち飲み屋。実際は朝から開いていて、朝は「うどん」、「蕎麦」の店。お昼頃から立呑屋になるようです。こういうお店を二毛作っていうんでしたっけ？実は、昨日レビューを書いた『桜囲』さんのすぐ近くになります。前から存在が気になっていたのですが、『桜囲』に行ったときにどういうお店か偵察。昼から開いていることをしっかり確認してから、後日昼飲みするために伺った次第です。店内は立ち飲み屋らしく、狭い敷地を有効に利用している。5名ぐらいが座れるカウンター席と立ち飲み席。あとは外に屋台風の席があります。13時くらいに行ってみるとすでにカウンターで飲んでいるのが２名。どうやら別々で飲みに来た知り合いのようでした。立ち飲み屋の時間帯は料理もほとんど“つまみ”しかありません。価格帯は100円～500円で、各種豚串他、ほとんどが内地の立ち飲み屋にありそうなお手軽メニュー。立ち飲み屋の気分に浸りたかったので「ホッピー」と「豆腐入りもつ煮」（500円）を注文しました。「豆腐入りもつ煮」は、私が今まで食べてきたものと違い「汁もの」みたいな感じ。どうやら関東の一地域はこういう「もつ煮」を好むらしいです。“豆腐入り”だと、本当に「汁もの」食べているようで、これはこれで美味しかった♪基本、味はほとんど関東の味らしく、朝の時間に出る「うどん」も濃い出汁の「うどん」だそうです。なので、お味の方は好き嫌いがはっきりするんじゃないでしょうか。ここに来て驚いたのが、一人で飲みに来るウチナンチュがいること。ウチナンチュは一人で酒を飲まないっていうイメージがあったので、新たな発見でした。
日帰り入浴で昼間から飲むのもいいよねホテルパコに、ある温泉施設パコの湯なんですがけっこうお気に入りで利用します手ぶらで行って、タオル借りてお風呂に入りそのあとの休憩室がお気に入り、生ビールを、飲みながら、おつまみ食べて昼真から上機嫌に酔ってきますなによりも、イカゲソ唐揚げが美味しいのです。揚げたて熱々だしポテトフライも熱々で美味しい♪ビールが進みます。　最初は、生ビールを注文し、その後は、自販機で発泡酒を購入しジョッキに注いで飲むという裏技もできます。今回は、奥さんと、カレーライスや、中華丼、ラーメンセットもいただきましたがどこかのスーパーのフードコートより、こちらのほうが断然美味しいと思うおっと、日も暮れてきました　さて、これから夜の末広を徘徊しましょうかねそんな、飲み方ができる穴場てきなお店です。
春日部にこんな店があったんだ…昼飲みに最高！★【磯八】で飲み食べた様子をムービーにまとめました。http://www.youtube.com/watch?v=Hza54Ih4EnA&list=PLKnXmxNT4Nuau_nggr8W1sbKpPIpLMzct　２時半からやっている、春日部で最も早くOPENする居酒屋…そんな噂を聞いていました。機会があったのでOPEN時間を少し回って入店すると、既にそこは飲みの雰囲気と活気のある場！昼飲みに良きお店…何だかピーンとするものがありました。既に酔声が響く店内を座敷へ上がり、お通しとビールから始めると…店内にある品札の多い事！　早速色々注文です。刺し盛りはネタも量も豊富で、サシの多い馬刺しもがっつり。酒に合う料理は、味付けも良く、脂ののるものはしっかりと。　真面目で込み入ったテーマの会議の中、実にうまい酒とつまみを堪能出来ました。途中からは客が増え、テーブルも相席状態となりましたが、とにかく飲みに特化したお店と感じました。　その後も何回か来ましたが、ここは昼飲みに最高！ 飲みオヤジ達に混じってカウンターで飲むのも最高！ 地元にも欲しいなぁ…なんて思うお店です。　早い時間から活用出来るのもポイント高し、です♪　また来たくなるお店ですね。
昼間からワインを飲むことができるスペインバル　２０１５年１０月１１日（日）のランチで訪問　土・日・祝日にワイン飲み放題付きのランチがあるとの情報を得たため訪問した。　ピザランチ１，１８０円、パエリアランチ１，３８０円（いずれも税込）を注文した。　前菜バー　生野菜、ソーセージなど　ピザ　生ハムとチーズの薄焼きのピザ　ピザは薄焼きのほうが好きなので、このお店のピザは好みだ。　チーズはけっこう塩気が強かった。生ハムは上質なもの。　パエリア　シーフードミックスを使っているだろうが、おかしな臭みはなく、魚介の旨味を感じられるものだった。　ワイン　私にはワインの良し悪しはわからないが、普通に美味しかった。スペイン産、イタリア産など複数のワインを楽しめる。　このお店のピザはかなり気に入った。前菜バーがあって、サラダを食べられるのもありがたい。　そしてなにより、ワインの飲み放題はありがたいサービスだ。美味しく飲めるワインで、料理を楽しみながら飲むにはちょうどよいと思った。
天神で昼間っからお酒飲むなら「樽座敷 天神芙蓉」職場関係の宴会で利用しました。魚介類中心の和食処ですね。天神のフタタ本店の北側にあります。以前紹介したインターナショナルバーと同じビルです。ちなみになんですが、隣には福岡では珍しいメイドカフェがあります。行くときは宴会ばっかりなので、２階の座敷になるのですが、１階には大きな樽を切って横にした様な個室(樽座敷)があります。ここの特徴は、土日平日関係なく３６５日いつでも昼間からお酒が飲めます。滅多にないのですが、天神でお昼からお酒が必要なときは重宝しますね。今回の支払いは積み立てた会費からおこなわれているので料金が分かりません。コースは最低３０００円からあるようです。飲み放題は２時間２０００円。料理はそこそこ美味しかったです。特にこの焼き魚が、下にある大根おろしと甘いタレと相まっていい味出してました。転載元ブログhttp://minkara.carview.co.jp/userid/243496/blog/10129493/
何物にも代え難い祇園で飲む高揚感京都に行ったらたいてい立ち寄るお気に入りの店です。普通の人は昼間に京都に行って寺社めぐりを楽しむのでしょうが、自分の場合は京都に用があるのは夜。大阪に行った時でもちょっと足を伸ばして飲みに行きたくなるほどの店です。なんといっても祇園のど真ん中で酒を飲むことの高揚感がたまりません。それでいて、値段は手頃（自分のような庶民でも十分払える額）、料理もおいしいとくれば、そりゃあ行くでしょう。名物は焼とろろ。一人で食べるにはちょっとボリューム感があるので、２人で行くのがいいと思います。酒のCPが若干悪いような気がしますが、それでも祇園ということを考えると、十分だと思います。飲み終わって祇園の小路をほろ酔い気分で歩く時の満足感は他の街では得られません。こういうところでデートしてみたいと思いますね。ついてきてくれる人がいませんが。
ガラス張りの店で昼からビールを飲む東急インの１階にガラス張りになっているビールと唐揚げの店。大街道の交差点という人通りの多いところで、街行く人を見ながらビールを飲むのがなんともたまりません。ビアホールという位置づけゆえに、大ジョッキもあります。ビールは黒ラベルだったと思います。唐揚げのほか、ソーセージとポテトフライなどのメニューもあります。唐揚げはでかい！そしてジューシー。結構手がべたべたになります。ソーセージもビールが進みます。松山市駅前のみゅんへんの姉妹店のようですが、こちらのお店は不快になるほどの接客態度ではないので、自分だったらこちらを選びます。あまり大きなキャパの店ではないので、結構すぐにお客さんでいっぱいになります。
昼間からお酒飲むダメな大人になれるお店（笑）今日のウォーキングは矢野口の橋を調布側に渡り、そこから川沿いに二子玉川まで行き、二子橋を渡り溝の口で終了で約１４ｋｍ。来週のウォーキング大会は２０ｋｍだから、同じ距離を歩くつもりでしたが途中数ｋｍジョギングもしたのでまあいいかと。ここまでは健康的な休日の過ごし方です。着替えて、さてお昼ご飯。時間は１４時過ぎ。前回溝の口へ来たときには「どさんこ大将」に入りましたがその時気になってたお店が「鶏屋　たまい」さん。で行ってみました。このお店焼き鳥屋さんです。居酒屋がお昼にお店をあけてランチをやってるわけではなく、普通に１２時に開店する焼き鳥屋さんです。入口付近の席に座ると、最初のドリンクが１００円とのことでそこに座ります。さあ、ここからは不健康な休日のスタートです＾＾店員さんからオーダーの仕方などの説明があります。最初のオーダーは紙に書くようです。１００円のドリンクはグラスのビールを選択。ハムカツ、ポテトサラダ、モツ煮、焼きおにぎりを注文しました。混んでないので、そんなに待つことなく順調に運ばれてきます。ハムカツ・・・ボリュームありますポテトサラダ・・・悪くないですねモツ煮・・・１００円なのでかなりＣＰいいかも焼きおにぎり・・・表面があんまりカリッと焼けてない感じなんですが、　　　　　　　　　　 鶏飯のおにぎりのようで、美味しいです生中おかわりして、まったりしながら食べてたのですが、この席、外を通る人からは丸見えなんですよね。ドンキなんかがある通りなんで、結構人が歩いてます。その方々から、昼間っからお酒飲んでるダメな大人が丸見え（笑）さっきまで、ジョギングやウォーキングする健康的なおやじだったのにね。こんな休日の過ごし方もなかなか楽しい＾＾
昼間から飲むことも、夜に定食を楽しむこともできる昔の小田急線の線路沿い、交番のそばにあります。下北沢経済新聞で「飲める定食屋」みたいなことが書いてあり、深夜食堂的な魅力があるのかと期待しつつ、2014年の年末に行ってみました。入口、足もと踏み外しそうになります。店内は手前にテーブル席、奥にカウンターがあって、女性スタッフの方のみで切り盛りされているようです。二人いましたが、二人ともキッチン、二人ともホールみたいな感じ。鶏の唐揚げボリューム面で女性的なところが出るのかと思いきや全くそんなことはなく、気圧されるくらいドンとしたサイズの唐揚げです。てらいのない、スタンダードな味。ししゃもこれも物珍しいような特長があるわけではないですが、イメージを裏切らない味です。セロリの浅漬け友達曰く「かなり浅い」とのことです。2軒めに行くことにしたのでここでは〆ませんでしたが、確かに定食がメニューにずらっと並んでいました。単品メニューに定食セットみたいなオーダーもできるようです。
高知「葉牡丹」で昼から飲むぜよ！坂本龍馬ブームに沸く高知へ。ランチは昼から営業している素敵な居酒屋「葉牡丹」で。まずはビールから。そして高知といったらカツオのたたき。たっぷりですね。ビールをくぃっと空けて、日本酒にいきましょう。司牡丹が２６０円、土佐鶴が３２０円。居酒屋天国ですね。さすが、高知！串フライ盛り合わせが揚りました。揚げ物で酒というのも大好きなのですよね。続いて串焼き。フライも焼きも２６０円ですからね。昼から飲んでいる同士がカウンターにずらり・・・毎日飲めてしまいそうですね。自宅近くに支店が欲しいと思った葉牡丹さん。高知は良いところですね。ごちそうさまでした。「葉牡丹（はぼたん）」高知県高知市堺町2-2111:00〜23:00
昼間から飲める前橋の人気ホルモン店今回は久々に群馬県は前橋に遠征した。前橋には電車で行ったのだが前橋まであと少しという所で止まったまま動かなくなった。なんだろう？と思っていたらアナウンスが入り強風の為運転を見合わせているとの事。これが群馬名物の上州のからっ風というやつなのか。しかし困ったなと思っていたら電車は直ぐに運転を再開したので一安心。そして今日は前橋の人気ホルモン店の三番ホルモンにお邪魔した。前橋駅からは徒歩20分程で到着。引き戸を開けると左側が厨房でその前が小上がりで4人卓が3つ、右側に2人用テーブルと4人用テーブルが1つずつ。店は明るい女将さんが一人で切り盛りしている。私は一人客だったが開店直後でまだ店が空いている時間で好きな所へどうぞとの事だったので小上がりの4人卓に座らせて頂く。酒はホッピー（ホッピー240円、焼酎260円）をオーダー。すると女将さんがホッピーは冷蔵庫にあるのでセルフでお願いしますと。私の席の隣に大きなステンレス製の業務用冷蔵庫がある。その中にホッピーやビールが入っているので自分で取り出すそうだ。焼酎の入ったジョッキは女将さんが持って来てくれる。さてホルモンのオーダーだが女将さんが伝票を持ってくるのでそれに自分で記入して女将さんに渡すシステム。私は中トロ（320円）、はらみ（320円）、ホルモン（250円）をオーダー。銀皿に一緒盛りで出て来たホルモンはタレに漬かっていた。このタレがかなりニンニクが効いていてパンチがあるのだ。そして女将さんがロースターに点火し換気扇のスイッチを入れると店内にブーンという大きな運転音が鳴り響く。ロースターにホルモンを載せると直ぐに煙が出始める。中トロとは何だろうと思い注文したがシロの脂が多めに付いたもので美味しい。はらみは柔らかくもサクサクの歯応えがありこれも美味い。焼き過ぎると硬くなるのでレア気味が良いと思う。ホルモンは脂を落としたシロでこれは中トロとかぶった感あり。酒をうーろんちゃ割り（390円）にチェンジ。店内には何故かヌードカレンダーがいくつも貼ってある。私の若い頃はよくヌードカレンダーを見かけたものだ。年末に取引先から頂く企業のカレンダーにもヌードのものがあった程だ。しかし最近は企業名が入ったヌードカレンダーは先ず見かけることが無い。店内は煙が充満している。私一人で店内モクモクなのだから普段は凄い状態になるのだろう。さて今日はここまで、〆て1780円。さすがに群馬は豚が有名なだけあってホルモンも新鮮で美味しかった。カウンター席が無いので一人飲みには向かないがこういう店はグループでワイワイやるのが楽しくて良いだろう。
≪再訪≫手軽に昼飲み♪２０１４・５この日は日曜日の１６時頃の訪問でした。飲みたいときにお店が開いているのは非常にありがたいです。最近は日高屋さんで飲む事が多くなっています。料理は特別な感じは一切ありませんが、営業時間に魅力を感じています。：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：２０１３・９昼飲み部。単に昼から酒を飲むだけなのですが、昼飲み部員としては見逃せないお店を発見！この日は平日の１４時頃の訪問でした。市川駅は良く行くのですが、南口はあまり行かないんです。なので、お店が新規オープンしていた事にこの日まで気が付きませんでした。中華日高屋の隣にあるこのお店は昼からでも居酒屋メニューが頼める頼もしい存在です！昼飲みファンを夢中にさせてくれるお店なのか知りたく、早速潜入してきました。先ずは生ビールを注文し、よく見れば焼き鳥があるので注文しようか？と思ったのですがモツ煮で様子を見る事に。モツ煮を一口食べると・・・おいしい！特別うまい！という訳ではないけど、好みの感じなのでビールがすすみます！なので、お代わりにとハイボールとポテトサラダを追加します。店内には大型テレビがあるのでお一人様でも気軽に入る事が出来ますね。これからも昼飲みで利用したいですが、近くの席の方がうどんを注文していてとっても美味しそうだったので、うどんも試してみたいですね♪
銀座で早い時間から飲むのに最適なお店。シャンパンが安い2011年6月訪問銀座で早い時間から、ちょこっと飲むのに最適なお店です。まあ、今回初めてお邪魔したのですが、銀座で時間が余ったら、ここで飲もうと思っています。土日は14時からやっているみたい。そして飲み物もいいです、24種のワインが窒素置換サーバーでグラス1杯から飲めます。オーパスワンなんかの高級ワインもちょっとから飲めるのがうれしいですね。もちろん、安いのもあるので安心ですよ。ワインはプリペイドカードでセルフサービスです。また、おつまみも、ちょこっとした物がいろいろあります。そしてなんと言っても、シャンパンが安いですね。平日のハッピーアワー(17時から)には、1杯なんと1000円で。これで4種類のシャンパンが飲めます。今回は、ボランジェ　スペシャルキュベ　をいただきました。これが平日だと1000円で飲めると思うと、また来たくなります。おつまみに、タスマニア産のオイスターをいただきました(300円)。シャンパンにオイスター。優雅な時間をお安い価格で。昼間っから(笑)2011年9月訪問シャンパンオードブルをいただきました。グラスシャンパンに、タスマニア産牡蠣、フォアグラのテリーヌ、生ハムのクロックムッシュがついて1800円とお買い得です。牡蠣は今一でしたが、フォアグラのテリーヌ、生ハムのクロックムッシュは結構良かったです。思わず、アンリジローを一杯追加してしまいました。やっぱり、シャンパンを飲むならお買い得なお店です。
昼間から通常メニューもやってて飲めますin海浜幕張幕張のアパホテルの新館が4月に新しくできて、某サイトで破格で1泊できることに♪せっかくだから、ディズニーも夜ちょっと行こう♪そんな訳で、昼から海浜幕張に出没。昼から飲めるとこないか~？ランチメニューだけに絞っているお店が多いんですね。通常の居酒屋メニューまるっとやってたのがこちらのさかなや道場さん。やっててよかった(^^)チェーン展開してる居酒屋さんですね。たのもーっ！生中と、刺身7種盛で始めます。ランチタイムだから、サラリーマンの忙しいお昼優先てことで多少お時間かかってしまうかもとおっしゃってましたが、我ら暇なんで、大丈夫です（笑）思ってたより、普通に遅くなく来ました。頼んだものは、●生中　480円　何杯か平日の、お休みの日のビールは最高です♪●漁師自慢の鮮魚7種盛　1480円マグロ・イナダ・カツオ・タイ・サーモン・イサキ・タコの7点。普通に美味しい。ひとつ気になったのは、盛り付けの飾りの、板うにの板。うにいないんだから、いらなくない？「うにが無い」感が勝るから・・・。●はたはたの一夜干し　380円たまに食べると美味しいなぁ♡●南蛮海老唐揚げ　480円甘エビを新潟ではそう呼ぶらしい。唐揚げうまし♪●ザクッときゅうり塩　380円あると頼んじゃうお手軽おつまみ昼間から愉快愉快。さて、次行こう♪ごちそう様でした(^^)/
栄という繁華街で昼間にも関わらずランチおばさん軍団に酒飲みの場所を侵略されていない聖地昨日は以前にサイナスリフトをして骨を造成しておいた上顎大臼歯部へインプラント埋入を行ってから昼食を食べに栄に出かけた。私は木曜日と日曜日が休診日で午後からは仕事をしないので水曜日と土曜日の昼からは頭も躰もOFFになる。ONの時は躰は空いていても、頭は明日の準備などで働いているので、水曜日と土曜日の昼というのが、一番リラックスできる瞬間だ。松坂屋に車を停め、今日の昼は何処で何を食べようか？と悩んだ。このデパートの食堂街というのは昼間は女性の集団に占領されている場合が多い。まあ、占領されているのはヤムを得ないと思うが、占領軍は旧友達との再会、および歓談の場所として、飲食店のフロアを占拠してしまい、拡声器で主張を店内に撒き散らすので五月蝿いことこの上ない。今日はリラックスしたい気分だったので、デパートの食堂街では無く、プリンセスガーデンホテルの地下、という、昼間でも夜の街にやってきた。さて、ここの寿司屋は昼間でも、いわゆる低価格のランチというのはやっていないようだ。という訳で、多くの夜の飲食店が昼間は低価格短時間滞在タイプのランチ専門店化している中で、夜の寿司屋と同じように、寿司と酒を楽しめる店だ。私はOFFなんで昼間でもゆっくりとした時間の流れを楽しみたい訳で、主婦お喋り軍団も困るが、横でランチタイムの短時間滞在のサラリーマン集団が短時間で入れ替わるというのも困るのだ。さて、この店はホテルの地下なので窓が無い。窓が無いので内部に入ると、今が昼なのか夜なのかわから無い。まずはビールを頼み、おまかせで握ってもらう。冷えたビールをゴクッとやると美味いです！渡り蟹があったので頼みましたがねっとりとした濃厚な味が美味いです！烏賊美味いです。さより美味いです。蝦蛄美味いです！コハダ美味いです！いくら美味いです！雲丹美味いです！あまりに美味いので、白ワインを頼みました。このワイン好きなんです。これのレ・クロというのが最高に美味しいんですが、この安いワインで十分いけます！アナゴかと思いきや、鰻なんですが、これまた美味しい！干瓢巻が出たところで一応終了なんですが、あまりの美味さに大トロと青柳を追加！美味いです！ここで山崎ロックです。赤貝美味いです！シメサバも美味いです！カツオも美味いです！鉄火とトリガイで〆ましたが、この店、昼間から飲むのにはとっても良いお店でした。
ココで昼間っから飲むのがシアワセ～♪たま～に銀座に映画を観に行くのですが、お昼は決まってココと決めています。あの天井の高～い空間で、昼間っから飲む酒は格別ですね。お客さんは途切れることなく、どんどんとやってきては「ビール」をあおり・・・・・・。それを見てまた追加でオーダーしてしまう我々・・・・。何しろ雰囲気が最高ですね。昔のままのビアホールですからね。そして、供される料理の数々もなかなかのレベルでついつい食べすぎちゃいます♪成田空港の出発の際にもライオンにはお世話？になっていますがやはり「７丁目店」が最高ですッ！！H23.7.16再訪この日は15時くらいに入店、店員さんたちも全員お揃いのポロシャツでクールビズでした。外は真夏日なので、ビール駆け付け三杯!!おつまみもたくさん食べました。結局「ローストビーフ」の出来上がる17時30分を待って、その旨さを堪能して帰宅しました♪
ランチと共に飲む昼酒なら段違いのレベルです。日曜のお昼間にランチでもと思い向かった某ビストロが予約いっぱいで断られ、イタリアンバルが満席で断られ、お腹を減らしながらふらふら歩いていると小さな看板が目に入ったので思い切って入ってみました。入ってみるとカウンターだけのこじんまりとしたお店ですが中々に感じが良さそうで安心しました。メニューは予約無しでは２５００円のコースだけとの事です。メインのお料理をお魚かお肉かを選べるとの事でお肉を選びました。まず、アルコールが飲める人には食前酒があるとの事でお願いするとおもむろに山盛りのフルーツからオレンジを絞ってそのジュースをシャンパンで割った物が出てきました。ミモザですね、、、サービス？少々不安な気持ちになったので聞いてみるともちろんサービスとのことでした。お料理は前菜の６種盛り、たっぷり野菜のスープ、パンが数種類、メインのお肉と言った感じなんですがこのメインのお肉が鍋ごと一個でてきます。スペイン産の豚肉？多分そうだったと思うのですがたっぷりの野菜のローストの上に豚肉のローストがたっぷり乗ってきました。これは是非一度見て頂きたいですね。ランチ中もバーテンダーさんがいてお料理にあったお酒を説明しながら出してくれます。私はワインを３杯頂きました。デザートはチーズケーキとアイスクリームでした。このデザートもすこぶる美味しいのですが一緒に出て来るコーヒーがとにかく美味しいです。そこらの喫茶店よりも美味しいコーヒーまで飲んで二人でワインを５杯飲んで７５００円…、まぁお昼にしては贅沢なんですがこれだけ美味しい物を出されると突っ込みどころがないですね
平日昼間から飲む店なのだ〜！羨ましすぎるべ！＜２０１５．１０＞　サンマーメン【餡かけがちょっとした贅沢感！？大衆中華調理麺の王道のライト醤油味とマッチ！】　ランダムに大量注文が入ってた割には、かなり早く配膳が完了。自身初体験のサンマーメンです。野菜炒めの餡かけ風は、絶妙なトロミ感！スープと混じるとちょうど良いユルユル感になって、醤油味とすごくマッチしそうなのが、ダイレクトに伝わるよう！実際に味わいは、ライトのようで、マイルドな風合いでした。餡かけの味わいが貢献といったところか。　ベースのスープは、いかにも鶏ガラ等のうっすらコクで、浅い塩加減に尖らない程度の調味料感が漂うもの。野菜のエキスが貢献しているのか？ これならオーソドックスのラーメン400円も期待ができます。そこに野菜炒めの餡かけ風が馴染むのですが、妙にスパイス感もなくてナチュラルに野菜の甘みが広がる様相。ベーススープと一体となった時点で、無意識にゴクゴク飲み干してしまおうとしたら、相当熱くて口の中ヤケドしてしもうたー。それでも、次々に啜ってしまう吸引力があり、一気にサンマーメンが好きになってしまいました。【少し柔い過ぎるところが妙にトロミと合うね〜！これも王道の中華麺！】　軟い餡からズリズリと引きずり出すと、それはもうお馴染みの中華麺です。細いタイプで淡いボコボコ感があるほぼストレートな麺。少し黄色いめな色合いが余計に中華っぽく感じさせてくれます。いわゆる気軽な麺。茹で上げとしては、柔らかめの王道といった感覚、餡と絡んだ一体感を楽しむタイプといったところ。一本一本を切断する快感というより、じゅるじゅる～と餡を巻き取ったところをクチリと一気にはさみのように歯で、軽く切断する感じ。　スープの持ち上げ感は最高！当然餡の効果だから～。その分餡に蓄熱されたエネルギーでクチの中を焼けどするかも。野菜と絡み合ってザクザク、ちゅるちゅると交互に押し寄せてくるぬめり感も、サンマーメンならではの独特な世界ですね。【野菜のややクタった感じが和む〜、腹も膨れるわ〜】　麺だけではなく、ヤサイもややクタったような雰囲気がいい感じです。モヤシがメインですが、意外にキャベツも多目です。ニラとニンジンも申し訳程度に色合いとして投入。しかし、豚肉は意外に分厚い細切れが投入されてたりしてナイスです。塩気がほどほどで、スパイスも低めだったのが良かったかも！やはり野菜は罪悪感を薄めてくえるというか、日ごろのラー食続きも、こういうのをたまに食うと、体も心もほっとするもんですよね。　総じまして、「労働力の源！活力感じる雰囲気映す伝統の一杯」と言う感覚で、大変美味しく頂きました。ってちょっと上品すぎるかな〜^_^。　　　昼過ぎて　　　大衆ガヤガヤ　　　心地よく　　　飲む人あれば　　　啜る人あり　お粗末！と言うことで家族にも感謝しながら合掌！！今日も本当にごちそうさまでした！！！
夏の昼間に餃子で一杯餃子200円 チューハイレモン300円昼間から餃子でチューハイを飲むのは休日ならではかつめし いろはーず の後は周囲を散策した後に予定していた 鯛焼工房 やきやきや がお盆休みだったので駅まで戻ってからの一杯夏の暑い日は餃子が合うねえ本当はビールが良かったけど、500円ぐらいだったので辞め全国同一の味なので味の感想は割愛します店内は3名ほどで回っていたが、店長であろう人がやたら動く人は少ないのに5人ぐらい居るかのような錯覚の動き、これだけでも見ものでした (笑)さて神戸に移動っとさようなら加古川駅前2014.8.2 オヤツ訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【夏と餃子と】 アルコール
昼間から煮込み豆腐で一杯　麺は限りなく饂飩チック　とても個性的なお店　以前から気になっていたお店。近くで用事を済ませ、１１時半過ぎに到着。６人掛けのテーブルが４つ、小上がりにテーブルが２つあった。ひとりで来ている客が４人、それぞれが６人掛けのテーブルに座りテレビを見ながら、煮込み豆腐とイカの天麩羅とお酒を飲んでいた。お酒を飲むわけにはいかなかったので、煮込み豆腐とラーメン大盛（麺かた）を注文。すぐに、煮込み豆腐がでてきた。色の割に味が濃くなくちょうどいい。日本酒が飲みたくなった。煮込み豆腐が食べ終わる頃にラーメンが到着。麺は手打ちだと思う。色がいい。見るからにいい麺。ほぼ饂飩。ラーメンをあまり感じない。家で食べる煮込みうどんくらい麺にスープがしみ込んでいる。スープも饂飩チック。テーブルにはギャバンの黒コショウと銀色の胡椒入れに入った白コショウがあった。白コショウの方をふりふり、味がしまってさらに美味しくなった。ボリュームが物凄かった。我慢して食べきった。ラーメンも店内の雰囲気も個性的なお店だった。また近くに来たら寄ってみよう。その時には運転手を連れてこないと。
昼間から飲めるのが嬉しい【この度の用途】早く会議が終わったのだこちらのお店でとりあえず飲むことにしました。【お店の雰囲気】大衆食堂の雰囲気を残しながら、清潔感はあります。【注文内容】とりあえず、ビールと刺身の盛り合わせ、枝豆を注文しました。【味の印象】刺身の鮮度はまーまーでした。【ボリューム】刺身は3人くらいで分けてちょうど良い分量です。【値段とのバランス】ビールを2杯ずつ頼んで一人2000円しないくらいだったかな。普通かやや高いかな。【総評】日中から飲めるのと雰囲気がいいのがオススメポイントですね。
昼間から、イタリアンでチョイ飲み♪今日は、ちょっぴり待ちぼうけ‥お昼をちゃんと食べてなかったのて、小腹も減ったし、一人でのんびりチョイ飲み♪そんな時に、難波のこのお店にたまーに来ます♪カウンターがあるのでお一人様でも大丈夫(^O^)ビアバルセットは生ビールか、グラスワインかあとスパークリングもあったかな？いずれか一杯とアテが何種類かの中から選べて600円税別生ビールは、エビスですよ♪アテは、チョリソーを選択。もう一品追加で、アボカドとトマトの焼き野菜を４～５００円くらいだったかと。うーん、お昼間からエビスでいい感じ〜♪チョリソーもプリッとおいしい♪焼き野菜は、トマトとアボカドとカマンベールチーズのコラボでオープン焼きされています。バジルソースがかかった、アツアツのグッドな一品♪あれあれ？ワインが欲しくなっちゃった♪待ち人来ず‥なのでもう一杯いっちゃいますよ(^O^)／うひゃひゃ～～（≧∇≦）グラスワインの赤と、カマンベールのハチミツ焼きを♪ワインは、ちょっと酸味あったかなーこのワインは、なんという銘柄かはわかりませんが。カマンベールチーズのハチミツ焼きは、とろりカマンベールが、優しい甘さのハチミツとコラボして、美味しかったです！一品は、297円から、各種あり、お店の入りやすい雰囲気もあり、ちょっとした時にふらっと飲むのに最適♪時間的に他のお客さんは、パスタをオーダーされてる方が非常に多くメニューをみてみると、なるほど、ボリュームあって、600円台。プラストッピングも選択可能。ジャンボソーセージをトッピングしてる方が多かったですねー！めっちゃボリューミーでペコペコの時はいいかも♪私のお隣の方も、細身の女性のおひとり様だったけど、ジャンボソーセージの乗ったパスタをペロリと平らげてました！
１５時から飲める貴重なお店です。今年も冬は究極の焼き鳥、猪、蝦夷鹿などジビエを！２０１３年６月２０１２年でこちらの店を閉めて、２０１３年４月から中央線ガード下に移転し、「ワタリガラス」の店名で営業しています。開店当初は若い方に手伝ってもらっていましたが、現在はGAZZAT同様１５時開店で後藤さんとマダムがいる、（イタリアン）、ワインバーのお店です。・・・・・・・・・・・・・・・・・２０１２年１１月名古屋に集まった友人たちを誘って、２年ぶりにガザットに行ってきました。昨シーズンは後藤さんが一時体調を崩されていたので遠慮して一年お休みしましたが、今年はもうバッチリ？前の日に電話を入れて１５時ぴったりにお店に行くと、写真のようにすでに三羽の鳥の羽をむしってありました。さっそく写真の、岡山の小鴨、赤足うずら（ペドロー・ルージュ）、フランスの野鳩、三羽の食べ比べです。シャンパンはいつのまにか全てマグナムになったようでグラスで飲ませてもらえます。シンプルな塩味の炭焼きだけに、こうやって鳥だけ食べ比べてみると、種による味の違いが分かって楽しいです。一昨日の「柳家」で、鳥を秘伝の生姜醤油だれの炭火焼で食べて、こちらGAZZATで塩味の鳥を食べるというのは、今の季節の最高の楽しみです。これはもう「究極の焼き鳥！！！」フレンチの熟成したジビエとは全く異なった、日本独特の炭火焼文化は実に素晴らしいです。伊那からうり坊も入ってもう準備もできているようですし、名物蝦夷鹿（とプロシュート）のハンバーグはナイフを入れた途端に肉汁が溢れ出します。今年も冬のガザットは断然オススメです！！！Ｐ.Ｓ.常連さん優先が気に入らないとの書き込みもあるようですが、このお店は古いお店ではありません。単に社交的な客がすぐに店主の後藤さんと仲良くなっているだけです。気難しい方ではありませんので、声をかければ必ず良くしてくれると思います。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・２０１０年１２月冬限定で（１１月～２月の狩猟期間は）☆４．５にします！！！（本文に詳しく書いてありますが、ジビエ類の無い季節は、気軽に使えるバール、ワインバーとして、☆３．５にしています）今シーズンは出遅れて師走になってしまいましたが、写真のように後藤さんがしっかり素晴らしいジビエを用意してくれていました。北海道の蝦夷鹿の子供（バンビ）の半身伊那の仔猪（うり坊）岡山の小鴨、スコットランドの野鳥たち、仔羊・・・まずは３時から解体ショー？の始まり！４時にはパーツ別に見事に分かれて（写真参照）選んでいろいろ食べてきました。各々の部位により脂の乗り具合や繊維の方向や筋肉の質が違っているのがよく分かります。同伴者２人には子鹿が好評でした。それと今日気がついたのは、バンビの油は皿に落ちるとすぐに固まりますが、うり坊の油は固まらないみたいです。融点が違うんですね。うり坊は年初に続き２頭目、バンビは前回一頭買い、今回は半身買いでこちらも２頭目。いつでもある食材ではありませんので、お好きな方は今すぐ予約した方がよいと思います。昨年も書きましたが、比較的新鮮な獣の単純な炭火焼きは、血のソースで食べるフレンチのジビエとは全く別の楽しみがあって、こちらもとても美味しいです。ちなみに、私が瑞浪の「柳家」とこちら名古屋の「GAZZAT」で食べた経験では・・・甲乙優劣付けがたいですが（各種日本の野鳥はここには書けませんので別にして）子供系・・・ツキノワの仔熊＞うり坊＞子鹿＞ヒグマの小熊＞仔羊・・・＞＞＞仔牛大人系・・・処女の猪＞ツキノワ熊＞蝦夷鹿＞雄猪＞ヒグマ＞＞カモシカの雌＞普通の鹿＞カモシカの雄鳥系・・・青首（真鴨の雄）＞ベキャス（山シギ）＞グラウス（雷鳥）＞ペドロー・ルージュ（赤足うずら）＞ペドロー・グリ＞山鳩と言ったところでしょうか(^_^;)・・・・・・・・・・・・・・・・・２０１０年２月すぐ下にレビューした１月の野鳥類とエゾ鹿に引き続き、２月は前回つばをつけて？おいた「うり坊」を食べてきました。ああだこうだと悩んだ挙句にすべて塩味の炭火焼で各部位の食べ比べを・・・フランスでもマルカッサンと呼ばれ珍重されますが、肩ロース、ロース、頬肉、前足、あばら・・・の順で食べ比べられるなんて一生に一度かもしれません。以前、瑞浪の柳家で、大き目のロースを塩こしょう味の炭焼きで食べた時も素晴らしかったですが、今回は味見に食べたロース類は、「肉の歯切れと固さはラム」、しかし味に関しては「雌の処女猪と比べてもはるかに上品」そして「脂肪にはかすかな野生の甘味が・・・」と言う訳で最初の一嚙みから感動の嵐でした。「頬肉の脂肪」は少し荒めですが「ぷちっとした感じが何ともいえず」・・・噛みごたえのある前足に続き、バラ肉はこってり気味の脂肪が・・・年末は札幌のラサンテで羊のフルコースを食べましたが、「うり坊」は、とにかくあっさりづくめで、かつ自然な甘味が・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・１０年新春２月１４日までの狩猟期間は、鳥以外に血の滴る獣類も食べられます。食べログに参加してすぐに、北海道ヘイゼル・グラウス・マナーのジビエ写真アップしたら削除申請されて・・・(T_T)悲しい思いをしたので、今度は写真が無事生き長らえる事を祈ってます・・・(^^;)血のソースとフルーツ味に赤ワインで楽しむ、フレンチのジビエも好きですが、日本の伝統は塩味か生姜醤油味の丸焼きですね。鹿の塩焼きはガザット、柳家は生姜醤油です！欧州に行くと、店頭に猪が横たわっていたり、雉がぶら下がっていたりしますが、お尻が紫色になって皮がずるっと剥けそうになるくらい熟成された雉とか雷鳥とか山シギとか・・・私は大好きですが、一般論としては無理してお勧めしません。特にガザットのように、単純塩味炭火焼きだと熟成した肉は臭みと感じる方が多いようですので、初めて挑戦される方は、事前に親父さんと相談して選ばれると良いでしょう。おそらく、鹿肉かペルドロールージュ（分かりやすいように赤足鶉といつも書いていますが、正式名称は赤足岩シャコです）を、勧められると思いますが・・・。日本では鮎の稚魚を放流して大きくなってから食べるように、スコットランドでは赤足鶉を森に放鳥して大きくしてから捕まえて食べるようですが、鶏に近くかつ肉質もしっかりしていて野生の風味もありますし、二人で食べて飲んで、一人一万円札でおつりが来るでしょうから、そう言った面でもお勧めです。今回の蝦夷鹿ロースは、後藤さんが８００ｇの固まりを「これ焼こうか？」と持ってきてくれたのですが、牡蛎、ニジマス、パルマのプロシュート、鴨や赤足鶉食べた後ではさすがに・・・で、５８０ｇで焼いて貰いました。備長炭で表面が焦げた鹿肉は写真のように中心はレアで血が滴ります。うり坊は、ロースとフィレは炭火で焼いて、足はワインで煮込んで、頭は四つに割れたら炭焼きにするし、割れなかったらどうしよう・・・などなど、話が弾みました。来週からかな？？？・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・０９年冬今年も鳥のシーズンとなりました。（普通の料理は一番下の方にレビューがあります）今日は、初めて店の回りが暗くなるまでお店に長居を・・・あれっ？外で元気な音楽が流れている！と思ったらお向かいの公園がいつの間にかスケートリンクになっていました。貸し靴付きで１４００円だそうです(^o^)河村市長さんやるなぁ！！！今日は同伴者のリクエストで、あまり熟成していない鳥をと言うことで「赤足ウズラ」（写真参照）を予約しましたが、カウンターの上で裸になって準備が終わったマガモ（写真参照）を見て、こちらも追加しました。（値段は一羽５０００～２００００円）羽をむしられたカモ君はともかく、左から右に、羽の色が、茶色、灰色、黒と違うのがお分かりでしょうか？順番に味も濃くなります。親父さんが炭火でレアに焼き上げて、仕上げにアルミホイルで包んで少し蒸します。店内には鳥が焼ける良い匂いが漂い・・・鶉と鴨では匂いも全然違います。肉から血は滴るし、骨からがりっと肉を噛み取るとか野蛮な行為も必要だし、野生の風味はあるし・・・嫌いな女性が多いのも分かりますが、これって好きな人にはたまらないんですよね(^^)そして、今年のガザットは何と言ってもＲＭシャンパンが１０種類！！！ご存じでしょうが、RMとは「レコルタン・マニピュラン」。すなわち自分の畑だけのブドウを使う少量生産のことです。個性豊かなRMシャンパンが１０種類あり、一杯１８００円、三杯４８００円、一本１万円で楽しむことが出来ます。１００％シャルドネのブラン・ド・ブランから、しっかりと濃いピノ・ノワール９０％まで。今回飲んだ中では、熟成感がありレーズン風味の「ガティノア」がビンテージシャンパン風で、とても美味しかったです。帰る頃には、女性客でお店は満員でした。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・０９年夏昨日のイタリアンが・・・だったので口直しに？？？例によってお昼の３時から行ってきました。写真は昨年食べ損ねた「鮎のコンフィ！」きっと５年もすれば、あちらこちらで真似するに違いないガサットの夏の名物料理。頭から食べられて、内臓の苦みと風味はきちんと残っているのが美味しいなぁ・・・夏のお昼は当然シャンパン！マリアージュなんてうるさいことは言わずに、ガンガン飲んで酔っぱらいたい。このお店の定番はジャクソンですが、今日はモエのサマーシャンパンがあったのでボトルで頼んで、ああ天国～宮城産の岩牡蛎、レンズ豆とエシャロットのサラダ、茸のキッシュ・・・とカウンターに並んだ料理を全部注文して食べまくり、昨日飲み過ぎたので、シャンパン以外は白ワインをグラスで飲んで、いつものように幸せな気分でお店を出ました。えっ？まだ明るいと思ったら、夕方の５時半じゃない！！！天国ですよ～このお店は・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・旧レビューこのお店は、還暦はとっくに過ぎたと思われる山好きヨット乗りの親父さんが最高に楽しいです。グルメ話が弾みました。秋からジビエの季節は☆四つ～五つです。オープンして３年目に入り、通い始めたばかりの新参者にもかかわらず、今シーズンから始めた野鳥の丸焼き！スコットランドのグラウス（雷鳥）、ペドロー・ルージュ（赤足ウズラ）、雉、フランス産野鳩、鶉、岡山の青首鴨・・・と一通り食べさせて頂きましたが、最高でした。最近名古屋のフレンチレストランやビストロでも血や内臓のソースや木の実味のジビエを食べさせる店が急増して、これはこれでとても嬉しいですし、また瑞浪まで行けば、全国的に有名になった柳家もありますが、こちらは基本的に特製生姜醤油味。ガザットで味わう、「単純な塩味丸焼き山鳥」は野性味と繊細さが同時に感じられて他に比較する物はないくらい美味しいです！！！特に、たも捕りの青首は信じられないくらい美味しかった。もともと気楽に立ち飲みできるお店というコンセプトで設計して始めたそうですが、今や美味しい物をしっかり食べたいおじさん達が長居するお店になったとの事。来シーズンはベカス（山シギ）や、日本の鳥（金鳥とか大雀とか呼ばれる）も準備するとかデザートも作るとか。キッシュにしても、レンズ豆とパンチェッタの煮込みにしても、魚沼産しいたけにしても、青魚のコンフィにしても、マッシュルームのサラダにしても、とにかく美味しい物を知っている後藤さんが作る料理は最高。ワインも安くてグラス売り数十種類！！！はまってしまいました。ジビエのシーズンは迷わず☆五つです。注：Ｐ．Ｓ．秋から冬は素晴らしくて☆四つでしたが、３月に入るとジビエは終わり、ムールはイマイチ、羊はまだだし竹の子も朝堀はまだだし・・・焼く物に困る時期はちょっと難しくて☆が三つに落ちてしまいます。でも、こんな時期は本当のバール使いで、いつも美味しいキッシュなど定番とグラスワインでいっぱいやって、後藤さんと楽しく話して帰るのが正解かも。本当に親父さん最高ですよ！！！Ｐ．Ｓ．２私はいつも空いている時間を狙って行って、お二人を独占してお話を楽しみ、材料の選び方や美味しい料理の作り方も習って帰って来るといった使い方ですが、夜は満員でもともとお二人でやっている「バール」ですので、そう言う時はサービスは期待しない方がよいと思います。明朗会計ですが、美味しくてついつい追加して飲んで食べてを繰り返すと・・・一万円札を持って行った方が楽しめるお店です。
朝から飲める、いかにも川崎な居酒屋・定食屋　京浜工業地帯の中心地。工場労働者が多かった街である川崎らしい、居酒屋兼定食屋さん。　朝の８時半から開いていて、朝から飲める今では希有な店と言えましょう。　定食の類も充実していますので、定食屋さんとしても使えます。　しかし、居酒屋としての利用が多いような感じ。　そもそもが労働者のための居酒屋という由来からか、今も、そう言う雰囲気が大きいです。　だから、安い。そして、うまい。　コストパフォーマンスにあふれる点がすごく好きです。　その分、落ち着いた雰囲気は期待すべくもありませんが、それを上回る安さとうまさです。　そして、たとえば、休日に昼からちょっと一杯行きたいなという時には重宝します。　おすすめのお店です。
閑静な住宅街に現れた13時から飲める魚介系居酒屋さん。種類豊富な魚介メニューがと...2014.7　再訪幡ヶ谷界隈で安くて美味しい魚介系居酒屋として定着しつつあるこちらのお店。帰り道なのでちらりとのぞくのですがいつも満席のため、なかなかふらりと立ち寄れませんw。この日は偶然にも空席があったので、ちょうど日本酒も飲みたい気分だったので一人で訪問。とりあえず、ビールをスキップして日本酒とつまみたちをオーダー。刈穂(秋田)で極辛口純米うすにごり590円ポテトサラダ290円厚揚げ190円まぐろぶつ刺390円生牡蠣390円とにかくどれもお手頃価格がいいんですよね。個人的に特におすすめがポテトサラダ。魚介類が入っているのでコクがでてすごく旨い。住宅街のお店ということでお客さんは近所の方が多く、店員さんも以前よりお客とのコミュニケーションも上手になっていてとても居心地がよくなってました。気軽にまったりと地元のみするときに使い勝手のいいお店です。------------------うちのご近所に８月にできた居酒屋さん。幡ヶ谷から帰宅途中、いつも気になりつつなぜか入りそびれておりました。そんな気になるお店に当日ジョインできる地元飲み友達をお誘いし、ふらりといってきました。場所は幡ヶ谷駅から西原商店街をまっすぐ行き、セブンイレブンの向かい側にあります。以前は焼き鳥屋さんでお客がほとんど入っておらず閑散としていたのですが、こちらのお店が入ってからは常に賑わっているんですよね。ほぼ満席のカウンター席に座り、まずメニューを確認。魚介系が中心でとにかく種類が多くそして１品の値段が安く、だいたい290円〜490円の価格帯が多いみたい。お料理が魚介であればやはりお酒は日本酒、ということで「鶴齢（かくれい）590円」を注文。グラスに溢れるほど注いでいただいたお酒を升がしっかりとキャッチ。590円でたっぷりの１杯ですね。ちなみにビールは１杯390円。ビールから入ってもよかったかも。と思いつつ乾杯をしたらすぐに「まぐろのぶつ切り390円」が出てきました。見るからに新鮮そうな生マグロで中トロっぽい色合い。一口いただくと本当に美味しい！これで390円はお得でしょう。そして日本酒といったらやはり「あん肝390円」。付け合わせのわかめともに、５切れほどのあん肝、そしてポン酢がかかっています。やっぱりあん肝と日本酒は合いますね。文句無しです。そして日本酒のもう一つのお供、蟹味噌。おすすめメニューにあったので「蟹味噌の甲羅焼き490円」にしてみました。香ばしくなった蟹味噌は少し塩辛く、これ１品で日本酒がかなり進みそう。蟹味噌がちょっと塩辛すぎたので、一緒に食べて中和するために「ポテトサラダ290円」を注文。ポテトサラダってそんなに興味ないのですが、こちらのはなんとイカや貝類がゴロゴロ入っていてすごく美味。そして先ほどの蟹味噌と一緒に食べてもまた旨い。これはかなりのヒットです。旬なので「さんまのお刺身390円」も。注文してから新鮮なさんまをさばいていただいたので、ピカピカなお刺身です。脂がのっていて美味しい。やはり秋はさんまですね。あと日本酒といったら必ず頼むのが「エイヒレ290円」。半生肉厚系のエイヒレで柔らかくふかふかタイプ。この頃このタイプのエイヒレを出してくれるところが増えたような気がする。個人的にはカチカチのエイヒレより、こちらの方が好きなので半生が出てきてラッキー！でした。そして「山芋の浅漬け290円」。サクサクの山芋はちょうど良い塩加減の浅漬けになっており、いくらでも食べれちゃいそうです。結局２人で軽めに頼んで、一人2000円ちょっと。お酒は一人２杯くらいなので、がっつり飲んだとしても3000円くらいが客単価かな。客層は一人でいらしているおじさんや年配のご夫婦、若いカップルなどかなり幅が広い。そして店員さんはどちらかというと寡黙タイプでそんなにフレンドリーではない感じでしたが、美味しいものを安く真面目に提供しようとする心意気を感じました。とにかくこういう手頃な価格で美味しい魚介類をいただけるお店は近所になかったので、住民としてはかなりうれしい限りです。気軽に一人でも立ち寄れそうな感じなので、今度は日本酒が飲みたくなったらふらりと立ち寄ろうと思います。
【赤羽】日曜日昼間から飲めるお店を探す旅西川口で友達の勇姿（プロレス）を見守った後赤羽に上陸してきました。日曜日で昼間からやってる店が赤羽ならうようよいるって言うじゃない。そしてこちらは前々からお気に入りに登録させていただいておりました。明るい時間に駅についたのは初めてですがやはり大きな駅ですね。いこいは駅から近かったです。15時半くらいに到着。店内は満員だったので外のテーブルを陣取りました。タバコの灰皿は床。値段の安さに脱帽。赤羽価格というらしい。（口コミで見た）おつまみ100円代多い。一人で来店の方が多いので納得。これなら何種類も頼めますね。煮込みキスの天ぷらあじのなめろうねぎとろ量としては1-2人で一品ちょこちょこつまめます。かゆいところに手が届くようなメニュー構成でザ・居酒屋で食べたいものはたいていありました。何だかんだで1時間強いましたが台風だったせいもあるのか店内の方たちにあまり動きがなく皆さんきっと少しいつもよりのんびり飲んでました。焼酎の濃さは許容範囲。自分を見失わないように集中してれば巻き込まれない。1時間程度だったのも良かった。いこいが最寄り駅にあったらなーとつぶやきながら飲む我ら。わざわざ来るか？と聞かれたら大丈夫。友達がプロレスの試合をするたびに西川口から来ればいいじゃないということで決着しました。そろそろ居酒屋が開店する時間なのでと次へ向かいます。脱落者今のところゼロ。
昼間は空いているので、タバコを吸いながら珈琲を飲むにはちょうどいい店です。  あ...昼間は空いているので、タバコを吸いながら珈琲を飲むにはちょうどいい店です。あまり店員にかまわれないのも気楽でゆっくり出来ます。空いているので少し大きめのテーブルに座らせてもらって、仕事のノートの整理とか、スマホで時間を潰したり重宝しています。三階に有るこの店へのアクセスは階段しかなく、店頭の看板もあまり目立たないので、少し入店にハードルが有るのが、お店が空いている一つの理由だと思いますが、そのへんは改善しないでいてほしいと思います。そうしたら、お客さんがいっぱい入ってきてしまうから。
昼酒ではしご酒。洋食で手軽に飲むならこのお店がおすすめ。梅田ではあり得ない安さ。最初、中津で昼酒をしたあと、さらに２軒目に移動です。阪急中津駅から１駅といえば、そう梅田です。２軒目は梅田の地下街ホワイティにあるルージュエブランコウハクで決まりです。なんと梅田のど真ん中にあるのに、昼間から飲めてしまう上、おいしいフレンチがお手軽にいただけるというこれ以上は考えられないぐらい最高なお店です。フレンチのお店なので、入口はなかなかおしゃれです。店内にはいると、すごい人。ほとんど満員です。みんな昼酒すきですねえ。クマロウは１人だったので、なんとか座ることができます。メニューをみると、どれもおいしそう。しかも、値段も量もとてもお手頃。これははやるはずということで迷いましたが、お店のおすすめという２品とグラスワインを注文します。１品目が大根ポルチーニ茸ソース。お店の人は「おでん」といってましたが、いきなり、正統派フレンチみたいな料理がでてきて、レベルの高さに圧倒されます。中はこんな感じ。ソースがたっぷりなので見えにくいですが、大根です。たしかに食感はおでんですね。もう１品がファグラ茶碗蒸し。高級食材のファグラと和の茶碗蒸しの融合です。名前を聞いただけで食べてみたくなる料理ですね。表面のとろみのあるソースがたまりません。ソースの下からはたまごがちゃんと出てきます。ほんとうに茶碗蒸しです。フレンチと和食の両方をどうじに食べている気分です。もう１品ということで玉ねぎプリン−ポートワインソース−です。これもまた意表をつくアイデアです。興味津々です。見た目はこんなかんじ。たしかにプリンです。でも食べると、たまごではなくちゃんと玉ねぎの味がひろがります。なにかのクリームでプリンの感じをだしているのでしょうか？この方が地井シェフ。大使館の料理人もされていて、すごい方ですね。店内に姿はありませんでした。ふつうそうですね（笑）。これはすごいお店です。昼酒ができて、この値段、料理で、しかもフレンチらしくおしゃれな雰囲気ですし、店員さんもとても元気で活気があります。これだけそろったお店はなかなかみつかりません。若い人からお年寄りまでいろんなお客さんがいました。こちらのお店は、だれもがなっとくでしょう。クマロウはこのあたりにして、３軒目に向かいます。
たらふくワインを飲む。高崎探訪。新規開発。高崎ワインバール。群馬には昼から飲めるお店や、立ち飲み屋や、バルが少ないですよね。あってもいいのになー！←希望高崎にもバルが何軒かあった気がしますが、一番カジュアルな感じがしたこちらのお店に訪問。訳ありワイン飲み放題(生ビール含む)男性￥1980　女性1680んー種類飲めるなら安いですね！とりあえずビールつまみは、クリームチーズ豆腐￥480ちょっと高いかな。家で作ろ(笑)マグロアボカド。まあ間違いなくおいしいです。あとマルゲリータ頼みましたが撮るの忘れた。味は・・・(笑)肝心のワインは、赤3種・白3種・泡1種からビュッフェ形式です。たらふく飲みましたが、やはり飲み放題クオリティー。スパークリングはわりと飲めたかな？ほとんどスパークリング飲んでました。銘柄は忘れてしまいました。 それにしても飲みましたね。ワインの飲み放題・・・飲みすぎる。店員さんは親切で居心地は良かったですよ。たらふくワイン飲みたいってときにはいいかも。ただ、ワインはちょっと物足りないくらいがいいですね☆量より質ってことで勉強させていただきました。ごちそうさまでした。
土曜日の真昼間からジンジャエールを飲む日がたまにはあってもいいよね！喫茶店って、云うかぁ、カフェにてMACをいじっていたら、YouTubeに元宝塚歌劇団 星組 紫苑ゆうさんの２０１３年７月に撮影された動画を発見なんかしたりしちゃって、そりゃ、シメ・シメ、、、なんちゃってねぇ！判るかなぁ、判らないだろうなぁ。昼間っからジンジャエールを飲んでると、アタイの記憶の迷宮から、、、ここだけの秘密なのだけど、その迷宮の二つ名はパンドラ！まあ、そこから今日は色々な奴が飛び出してきてねぇ。それが今日は「シメさん」だったって、ことなんです。そして、パンドラの記憶の中の底にあったのは、、、ここからは、アタイの記憶の秘密のアッコちゃんだっちゃよ！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ここは水戸駅ビルのエクセルみなみの４階にあるトゥルー・ブルーの店内。４階なら、、、らー麺街道のお店じゃないのか？　それも、土曜日のお昼なら！そう思う貴方！　普通ならそれが正解！　でも、今日のアタイは違うのよね！MACで気軽にWi-Fi出来る所に来て、、、ジンジャエールを飲みながら、ネット三昧が出来るお店を求めての訪問なんです。というのも、お店の入り口には「Wi-Fi使えます」シールがあったからなんです。１１時３０分なのに、お客さんがいないのは何故？　と、思いつつも店内へ！土曜日なのに、、、不思議だぁ。　とはいえ、全てをポジティブシンキングするアタイだから、すぐに店内をしゅっとウオッチング。落ち着いた雰囲気の静かな店内。　まあ、当り前かぁ、、、アタイが最初のお客だもんね。まず最初にお冷を持ってきてくれて、、、最初のアイコンタクトからこの店との一期一会がスタートするのです。店員さんの微笑みが素敵だと一瞬で見抜いてしまうのは、最近のアタイの趣味がメンタリズムであることの性ってことだと自己分析しちゃう今日この頃なのだ！最初のお客であるアタイが勧められたのは、入口にほど近くの二人掛けのテーブル席。そりゃ、先客がある方が入りやすいお店だから、、、アタイは誘い水、、、なんです。誘い水、、、それをひとによっては呼び水と云うのだけど、どちらも正解！でも、この空間が心地よいものであることだけは確か！店員さんから一番見通しが良くて、極上のサービスが期待できる場所だと知ってるから！いかん、いかん、そんなことよりはリアルタイムでオーダーをしないとね！入店前からいただくのは「フォカッチャサンドセット」と決めてあるから、迷いはない！オーダーが終わったら、、、お店の方に了解を得て、、、室内の写真を撮りまくるのです。だって、ほかにお客さんは居ないから、好き勝手に「パチリ、パチリ」でも、そんな楽しい時間より、、、MACで遊ぶ方を選択するのでありました。ところがここで大問題が勃発するのです。　肝心なWi-Fiが繋がらんとですよ！こりゃ、困ったなぁ。　と落胆にくれているところに、アタイの「フォカッチャ」登場。レタスはとても新鮮で美味しそう！　とは言え、過度の感情移入は負ける側の思考だからここは気分を穏やかにして大人の世界へと突き進め！　いざ、平常心へ！マヨネーズ、ケチャップ、マスタードの３種のボトルから、自分好みの味付けでいただく至福のときがスタート！レタスにはマヨネーズを、そしてお肉にはマスタードを多めに掛けたりするのがアタイ流。そして、ポテトを食べ終わる直前のタイミングでデザートの登場。そのポテトを食べ終えた時にでてきたジンジャエール。ジンジャエールは日が暮れてからが旨いという人もいるでしょうけど、、、真昼間でも旨いと感じることのできるスキルを持ってるアタイだから、、、NO　PROBLEM !それにWi-Fiが使えないってことも、アタイのスキルを持ってすれば、、、NO　PROBLEM !その証拠にこうやって投稿しているのだから、、、携帯のテザリング機能を駆使すれば、、、チョチョイのチョイや！シフォンケーキは小さめだけど、最近のアタイは少食派だから、本日３回目の、NO　PROBLEM !それからは、冷たいジンジャエールをいただきながらのネット三昧！これまでの記憶の迷宮の中に入っている記憶の中から面白そうな奴を調べるのです。シメ・シメなんて言いながらね！　時には、こんな土曜日の午後があってもいいのだ！とは言え、お店も混み始めたから、、、それに気づいて席を空けるのも大人のマナー。次回訪問時には是非ビールをいただきたいと思いながらお店を後にした次第です。その時には、今日のように二日酔いでないときに！　なんてね！PS.　それにね！　食べログの世界では、カキコの少ない分類のジャンルではその星の数はあまり評価されないから、、、アタイには、ビアバーとかカフェはお似合いじゃないと、これまでず～っと！　思っていたんだからぁ。でも、微笑んでくれる店員さんのいる店なら、、、アタイは無敵！だっちゃよ。
昼間から夕方にかけてのこの店の価値が■状況食べログで祖師ヶ谷大蔵の店を探していると、屋上にあるカフェとありましたので、行ってみました。■雰囲気このお店の価値のほとんどがこの立地にあります。晴れた休日の昼や夕方にこの風のよく通る屋上で飲むビールは格別な感じがします。もっと安くて量のあるアルコールを提供する店は山ほどあれど、このロケーションはなかなかありません。まさにロケーションが元々の味以上のものを出しています。■飲み物コーヒーやレモネード、アルコール（カクテル・ビール）があります。自分はビールしか注文していませんが…ビールは小瓶のみだと思います。■食べ物バーガーとサンドイッチです。驚いたのはハンバーガーの意外な美味さ。家庭で焼いたようなしっかりした味＆ボリュームのハンバーグを、耳付きの食パン（神戸屋のヴィーガブロート風）でサンドしてあります。ハンバーガーバンズではないところがまたいい。一緒にサンドしてあるタマネギの薄切りと、ピクルスもいいアクセントになっています。このハンバーガーなら、ハンバーガーバンズよりこういった耳付きのパンの方が合う気がします。付け合せのポテトのフライ？だかオーブン焼きだかも酒飲みにはうれしい。■サービス基本的に、カウンターまで行って注文する形式。屋外席もある関係上、店員を呼んで席で注文するより、こちらの形式の方がスムーズでしょう。キャッシュオンデリバリーではなく、帰るときに一度に精算するタイプです。
平日昼間から飲む店なのだ〜！羨ましすぎるべ！＜２０１５．１０＞　サンマーメン【餡かけがちょっとした贅沢感！？大衆中華調理麺の王道のライト醤油味とマッチ！】　ランダムに大量注文が入ってた割には、かなり早く配膳が完了。自身初体験のサンマーメンです。野菜炒めの餡かけ風は、絶妙なトロミ感！スープと混じるとちょうど良いユルユル感になって、醤油味とすごくマッチしそうなのが、ダイレクトに伝わるよう！実際に味わいは、ライトのようで、マイルドな風合いでした。餡かけの味わいが貢献といったところか。　ベースのスープは、いかにも鶏ガラ等のうっすらコクで、浅い塩加減に尖らない程度の調味料感が漂うもの。野菜のエキスが貢献しているのか？ これならオーソドックスのラーメン400円も期待ができます。そこに野菜炒めの餡かけ風が馴染むのですが、妙にスパイス感もなくてナチュラルに野菜の甘みが広がる様相。ベーススープと一体となった時点で、無意識にゴクゴク飲み干してしまおうとしたら、相当熱くて口の中ヤケドしてしもうたー。それでも、次々に啜ってしまう吸引力があり、一気にサンマーメンが好きになってしまいました。【少し柔い過ぎるところが妙にトロミと合うね〜！これも王道の中華麺！】　軟い餡からズリズリと引きずり出すと、それはもうお馴染みの中華麺です。細いタイプで淡いボコボコ感があるほぼストレートな麺。少し黄色いめな色合いが余計に中華っぽく感じさせてくれます。いわゆる気軽な麺。茹で上げとしては、柔らかめの王道といった感覚、餡と絡んだ一体感を楽しむタイプといったところ。一本一本を切断する快感というより、じゅるじゅる～と餡を巻き取ったところをクチリと一気にはさみのように歯で、軽く切断する感じ。　スープの持ち上げ感は最高！当然餡の効果だから～。その分餡に蓄熱されたエネルギーでクチの中を焼けどするかも。野菜と絡み合ってザクザク、ちゅるちゅると交互に押し寄せてくるぬめり感も、サンマーメンならではの独特な世界ですね。【野菜のややクタった感じが和む〜、腹も膨れるわ〜】　麺だけではなく、ヤサイもややクタったような雰囲気がいい感じです。モヤシがメインですが、意外にキャベツも多目です。ニラとニンジンも申し訳程度に色合いとして投入。しかし、豚肉は意外に分厚い細切れが投入されてたりしてナイスです。塩気がほどほどで、スパイスも低めだったのが良かったかも！やはり野菜は罪悪感を薄めてくえるというか、日ごろのラー食続きも、こういうのをたまに食うと、体も心もほっとするもんですよね。　総じまして、「労働力の源！活力感じる雰囲気映す伝統の一杯」と言う感覚で、大変美味しく頂きました。ってちょっと上品すぎるかな〜^_^。　　　昼過ぎて　　　大衆ガヤガヤ　　　心地よく　　　飲む人あれば　　　啜る人あり　お粗末！と言うことで家族にも感謝しながら合掌！！今日も本当にごちそうさまでした！！！
ネパール料理屋さんで昼間っから吞んじゃった♪新大久保でBMしていたネパール料理屋さん昼間っから、吞み好き女子4人で訪問あれこれ単品メニューも気になっていたが、 他の方のレビューを参考に、激安「2500円の飲み放題付コース」を予約土曜日14時、席の埋まりは5割ぐらい日本人は私達以外に1組ぐらい、この雰囲気ワクワクですね～最初は、それぞれ好みのアルコールで乾杯■サラダゆで卵・トマト・キュウリ・葉っぱ想像以上にボリュームがあり、この後に期待！ ■枝豆＆海老センまぁー普通、これが後から辛さを中和する口安めイイ役目をしてくれた■ターリー皿に色々マトンチョエラ、ジャガイモの○○、豆、ミックス漬物まん中の白いのがチウラ（干し米）こっから、辛い辛い辛いのお料理ばかりお店の方に「これは、何ですか？」と聞くと○○の漬物確かに酸味があり、ぬか漬けを思い出す味チウラ（干し米）を混ぜ混ぜして、辛くてヒーヒー言いながらウマウマ！■ラッシーサワーネタで注文した甘いお酒辛さでファイヤー状態の口の中を落ち着けてくれた同席した女子は、皆さま普段は甘いアルコールは好まないなのに、水のごとくにゴクゴクゴクっと吞んでしまう口の辛さが落ち着いた後、普通に飲むとアルコール濃いやばす！と思いながら、お替わり連発！■スープモモ1人に2個モモが付いてビックリ！熱いスープかと思っていたらヌルイ爽やかな冷製スープみたいで美味しかった■チキンカレーラストに、ヒエぇ～とライスつき添えられた赤いソース、何かと聞くと「漬物」キムチのような酸味があり、味に変化がつき面白い！！！お料理足りなかったら追加しようと思っていたのに、満腹満足のコース♡
