わいわい飲む！友達８人で利用しました。駅が近いということもあって、店内はとても賑わっていました。焼き鳥を一通り頼んで、揚げ物などつまみをいろいろ頼みました。料理やドリンクの提供スピードは早かったのでよかったです。店員さんは、忙しそうだったけど丁寧に対応してくれました。席は、狭めのつくりになっているので、仲のいい友達との利用をおすすめします。私がいったのが土曜日だったからかもしれないけど、すごくにぎやかなので、デートにはおすすめしないです。
友達とわいわい飲むときにちょうど良い、お値打ちな居酒屋です。今日は久しぶりに飲み会に参加しました。(*^｡^*)１９８０円のコース料理に、プラス１０００円で飲み放題。(^^;安いですね～さすが居酒屋なので、お値打ちな設定なのですが、少しお品数が少ないような気がします。上記写真の他に、焼きそばが付いてました。全体的にお味はまあまあ。でも、厚焼きたまごは美味しいです。明太ポテトも、なかなかではないかと思います。漬け物の盛り合わせが妙に美味しくて。（笑）茄子のお漬け物を、辛子でいただくのが新鮮で美味しかったです。価格は問題なくお値打ちだと思うので～お気軽に行って見て下さいね。
西条でわいわい飲むなら宴会でちょくちょく利用しています．鉄板焼き系のお店ですが，その他のメニューも美味しく頂けます．とにかく，ホルモンの注文は欠かせないと思います．あとは，締めのメニューが結構いけます．お好み焼きはもちろんですが，支那そばも美味いです．ですので，ついつい長居をしてしまいます．CPを考えると，西条でわいわい飲むならオススメできるお店です．（逆に言えば，威勢の良い居酒屋ですので，静かに飲みたいというには不向きと思います．）
わいわい飲むのに最適！店員さんが親切♪よく友人と２～４人で利用させて頂いています。週末はサラリーマンの方で大変賑わっています♪女性よりも男性のお客さんが多いお店です。【店内の雰囲気】ガラス張りの厨房の様子が、どの席からでもよく見えます。カウンターが８席くらい、テーブル席は窓側が３，４席、真ん中と壁側が６，７席くらい。真ん中のテーブル席と、カウンター席、壁と反対側の席の椅子は、背もたれがないタイプの椅子です。いつもサラリーマンの方でにぎわっているイメージ。女性は少なめです。コース料理もあるようですが、単品料理も十分安いので、利用したことはありません。店員さんは若い方が多く、元気いっぱいで、気持ちの良いサービスをしてくれます♪【お食事】豚・鶏・野菜やウインナーなどの変わり種の串ものが１５０円前後で食べられます。おすすめはタン！分厚くてジューシーです♪焼きそばなどのがっつり系もありますが、基本的にはおつまみ系が多いです。串以外のオススメは…鶏のから揚げ…いつもアツアツで来ます♪豚キムチ…たっぷり野菜と一緒にアツアツ鉄板で出てきます。ボリューム満点！あとは、月ごとに変わる季節のおすすめ料理も４００～６００円くらいでだいたいなんでも美味しいです。レバサシも安くて美味しい！売り切れることが多いみたいです。【飲み物】サワー類、焼酎が充実していますが、何気に浦霞などの日本酒が格安で頂ける穴場です！オススメは、コラーゲントマトサワー！甘くてトマトが苦手な人でも飲めるようです♪他にもアロエサワーなど、変わったものがあっていろいろ楽しめます！ドリンクもすぐ運んでくれるし、あまり待たされたことがないお店です。活気があって賑やかなお店です。友人同士でわいわい飲むのにいいと思います！おつまみ系が充実していますので、２軒目にも使わせてもらっています。店員さんが親切で大好きなお店です♪
大勢でわいわい飲むのに最適なバルです。　Bar Espana名駅に毎週行っているワインスクールが終わった後に、スクール仲間と立ち寄りました。名古屋で老舗のスペインバルです。地下のお店で、カジュアルな感じがいいですね。お店はかなり混んでいたので、地下に音が反響してかなりのボリューム。ちょっと大きい声でしゃべらないと聞こえないにぎわいぶりです。ワインは、スペインワイン中心の品ぞろえで、今回は、カバとリオハのテンプラニーニョを注文しました。生ハム、にんじん、イベリコ豚のパエリア、たこのアヒージョ、煮込み料理など大勢で、色々少しづついただきました。味も美味しいですし、リーズナブルで色々いただけるので、大勢で行くのがおすすめのバルですね。デートなどはちょっとうるさいのでおすすめできませんが、仲間とわいわい飲むにはおすすめのお店だと思います。もちろんスペインワインのお勉強にも最適です。
安くてわいわい飲むにはいい感じ！若者の街のイメージがある下北沢。そんな下北沢で仲間内で飲み会。無国籍創作料理のダディーズにやってきました。今日は飲み放題、なんと3時間飲み放題で4000円のコース。安！って思ったけどこれがこのお店で一番高い飲み放題のコース。3000円、3500円のもあるそうです。学生さん向けですね。で、安いだけならダメダメなんですけど、ここはなかなか内容も充実してました。まずは生ビールで乾杯です。メニューはこんな感じ①牛タン炙り焼き：柔らかいタンはバジル風味。焼き立てなら良かったのですが・・・。②鮪とアボカドと山芋のユッケ風：ユッケダレが鮪、アボカド、山芋とあってます。日本酒に合いそうなメニュー。③豆腐の和風サラダ　④温野菜の盛り合わせ・メンタイコソース添え：バター、生クリーム、白ワインで作ったメンタイコソースが美味かった。⑤カリカリの自家製Pizza：クリスピータイプでカリッとした生地。これはファミレスレベル。⑥地鶏と茄子の揚げおろし煮・ゆず仕立て：ジューシィな大山鶏。ゆずの搾り汁でさっぱりとした口当たり。⑦下北ドーム：ここの名物料理だそうですね。和風味のバターライスに、ツナ、玉子、チーズでドーム状に仕上げたオムレツ風ドリア。⑧とまらん棒：揚げたパスタの麺に塩、スパイスをまぶしたスナック感覚のメニュー。確かにやめられない止まらない系。ビールのおつまみに良さそう。⑨明太子うどん：〆はこれ美味かったです。料理もまずまずでしたが、飲み放題コースなのにウィスキーや焼酎の銘柄がいろいろあったりして、ドリンク類も良かった。総じてコスパの高いお店でした。店内には大型モニターもあってスポーツ中継などを見ながらみんなでわいわい飲むには良い店でした。
みんなでわいわい飲むのに調度よさそう～銀座駅から5分ほどビルの地下にあります。二人席がパーテーションで区切られています。店内は少し安っぽい感じです。パーテーションのいたみ具合と素材のせいでしょうか。・海老とアボカドのサラダ・鰆の男爵焼き・地鶏のチーズ和え・里芋田楽・黒豚の角煮・明石産の鯛しゃぶ　あっさり、クセがなく食べれます。　欲をいえばもう少し身が厚いと嬉しいです。・〆の雑炊　頭も入れたおかげでよく出汁がでておいしかったです。　雑炊が1番よかった。ビール・日本酒・カクテルなどと一緒に頂きました。お鍋はおいしく頂きました。雑炊はお出汁が出ていて〆にちょうどいいですね。サラダや角煮は普通ですね。オペレーションや段取りが少し悪いですが許容範囲です。あと店内はしっかり修理されたほうがいいのではと少し思いました＾＾；飲み放題でお酒もそこそこ飲んだし費用対がよかったのであまりつっこみません。ご馳走さまでした☆
        ほろよいセットを頂きました      ■■■2013年5月再訪■■■平日の夜遅くに西条駅に着くとご飯を食べられるお店は限られてきます。前回、料理がまあまあ美味しかったので、もちもちさんへ訪問してみることにしました。先客はカウンターに２組のみで、コの字型のカウンターの角っこに腰掛け、ほろ酔いセットを注文。飲み物はキリンの瓶ビールと、料理はもやし炒め、モツ煮込み（全部正式名称ではありません）を注文。今回は料...
わいわい と言う名のお店文字通り、わいわい飲む店です。同地域に住んでいた頃、会社の飲み会に使用していました。一見すると古い焼鳥屋ですが、ここの料理は魚料理が美味かった。特に、いわしを開いた上に大葉を乗せて納豆を巻いてフライで揚げる｢鰯の納豆巻き｣(そのまま)は、今では私の得意料理になりました。ここでお腹を満たし、周辺の多数あるお店へ二次会！幹事さんには便利なお店です。ただ、女性が居るグループは決して綺麗な店ではない(当時)ので確認が必要かもしれません。
わいわい肉食って赤ワイン飲むのに最高である！清水橋脇で、小さな小屋風で、バルって言うので、てっきり狭い店だと思っていたんだよね。でも、２階があって、それなりの広さなのです。これが誤算だった。中は、木のぬくもりを感じるよい雰囲気だ。何というか、ガツンとした味の美味いつまみで、ビールと南米の赤ワインを飲むような店です。炭火焼の肉が自慢なので、ぜひ肉好きと行きましょう。それで、生ビールに、よなよなエールの生があるというのが特徴。これすごい。肉の串焼き、つくね、パテ、煮込みというけどシチュー。そして、チリのロスヴァスコスのカベルネで、食べる。思わず、楽しすぎる感じになりますな。
仲間とわいわい飲んで食べるのにいいお店です。平戸市の商店街にあるお店です。こあがり２席に、しきりをはずせば広間になる座敷が３つほど、それにカウンター席５席ほどのお店です。座敷は、それぞれが３畳ほどの板の間。気の合う仲間とわいわいがやがや飲むのにちょうどいい広さです。焼き鳥に刺身、揚げ物に鉄板焼きとメニューはいろいろあります。おすすめは鶏の唐揚げ。ボリュームたっぷりです。当然ながらうまいです。焼酎はキープで２５００円ぐらいから。芋を中心に麦・米・ジャガイモ焼酎などあります。ビールはアサヒ。
飲み放題ならやっぱりここがお薦め再訪 ＊no. 2           飲み放題はやっぱりここがお薦め今回も飲み放題付きのプランです(*^^*)同じお値段でも、出てくるお食事メニューは違います。今回は、揚げ物盛り合わせとカルボナーラ、お刺身盛り合わせ、つくね、焼おにぎりなどなど……まぁ、今回もお腹いっぱいでした～♪(*´ω｀*)飲み放題の方は、良いと思うんだけどな～…今回もごちそうさまでした～♪(*^-^*)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊初投稿        飲み放題はここがお薦め度々、職場の飲み会で使わせていただいているお店です。今回は四人でお料理2000円プラス飲み放題付きのコースで利用させていただきました。ここはお酒を飲む人は飲み放題2000円、ノンアルの飲み放題は800円と飲む人と飲まない人を分けてくれるのが有難いです(*´ω｀*)毎回思うのですが、飲み放題のお酒が充実しているので、色んな種類をたくさん飲みたい方にはお薦めです(*^^*)ノンアルのカクテルもたくさんありますよ♪女の人は嬉しいと思います。今回のヒットは、氷点下ハイボール(確かそんな感じの名前でした)氷点下ビールみたいなのは知ってたけど、ハイボールは初めてで…でも、スッキリしていて、暑い夜には最高でした！(´∇｀)お料理はお任せなので、その時によって違いますが、今回はとってもお得な感じがして満足できました。シーザーサラダお漬け物小ぶりなピザ湯葉刺しタコのカルパッチョつくね串ポテト&手羽先唐揚げ二種類牛タン焼き冷製ジェノベーゼのパスタ結構お腹いっぱいでした(笑)また、飲み放題で伺いま～す( ´∀｀)とにもかくにも、ごちそうさまでした～♪(*´ω｀*)
みんなでわいわい飲むのに調度よさそう～銀座駅から5分ほどビルの地下にあります。二人席がパーテーションで区切られています。店内は少し安っぽい感じです。パーテーションのいたみ具合と素材のせいでしょうか。・海老とアボカドのサラダ・鰆の男爵焼き・地鶏のチーズ和え・里芋田楽・黒豚の角煮・明石産の鯛しゃぶ　あっさり、クセがなく食べれます。　欲をいえばもう少し身が厚いと嬉しいです。・〆の雑炊　頭も入れたおかげでよく出汁がでておいしかったです。　雑炊が1番よかった。ビール・日本酒・カクテルなどと一緒に頂きました。お鍋はおいしく頂きました。雑炊はお出汁が出ていて〆にちょうどいいですね。サラダや角煮は普通ですね。オペレーションや段取りが少し悪いですが許容範囲です。あと店内はしっかり修理されたほうがいいのではと少し思いました＾＾；飲み放題でお酒もそこそこ飲んだし費用対がよかったのであまりつっこみません。ご馳走さまでした☆
安く飲むならここ！！！安くて美味しくって楽しめるお店です！！！もう数え切れないぐらい、お世話になってます！！料理メニューは地元の名産品から、定番メニューめでそろっています！お酒も充実しています。間違ってもひとりで、ひっそり飲む店ではありません。賑やかにわいわい飲む店だと思います！つまみのメニューは本当に一通りそろっています！揚げ物、串もの、刺身、サラダ、漬物・・・なんでも来いです！！！会社の人や友達と賑やかに飲みたいときには是非、おススメです！！！
学生がわいわい食べて飲む店湘南台の周辺には大学がいくつかあるため、いつ行っても学生でにぎわっています。焼き鳥はとても美味しいとは言えないですが、そこそこ美味しく、そしてとにかく安価です。他の鳥料理（鳥わさなど）も、そこそこの美味しさです。宴会でわいわいがやがや楽しむにはいい店ですが、少ない人数で静かに楽しみたいとなるとあまり向いていないかもしれません。以前行ったときに残念だったのは、隣のテーブルの学生集団が大騒ぎしていて、それだけならいいのですが、そのうち一人が途中から戻してしまい、、、ということがありました。そういうわいがや系の店だ、ということを理解したうえで行くのであればOKです。
        個室でゆったりランチ      　今回は忍２さんに行ってきました　場所は扶桑のイオンの近く　居酒屋風のお洒落なお店　外観はそんなに大きく見えませんが店内は思ったより広く　予約して伺ったのですが個室がゆったり広くてくつろげました　私達は忍２御膳を注文　今月のメニューは前菜とメインはサンマの照り焼きっぽいのと鶏肉の生姜ソースでした　私的にはサンマの味が濃かった。でも鶏肉は薄味でこれも計算の上かな？...
学生がわいわい食べて飲む店湘南台の周辺には大学がいくつかあるため、いつ行っても学生でにぎわっています。焼き鳥はとても美味しいとは言えないですが、そこそこ美味しく、そしてとにかく安価です。他の鳥料理（鳥わさなど）も、そこそこの美味しさです。宴会でわいわいがやがや楽しむにはいい店ですが、少ない人数で静かに楽しみたいとなるとあまり向いていないかもしれません。以前行ったときに残念だったのは、隣のテーブルの学生集団が大騒ぎしていて、それだけならいいのですが、そのうち一人が途中から戻してしまい、、、ということがありました。そういうわいがや系の店だ、ということを理解したうえで行くのであればOKです。
        テイクアウト目当て      ホテルα-1さんの近くの居酒屋、下戸の自分が行くのもいかがなものと思いますが焼き鳥弁当(550円)、焼き鳥(130円〜)のテイクアウト目当てで行きます。 焼き鳥弁当のつくねが絶品です、たまにしし唐辛子に当たり(すごく辛い)があります、自分は性格が悪く、日頃の行いが悪いのか当たりがよくあります、(家族はない。)  焼き鳥屋ですが豚丼も美味しい、サラダ、小鉢、味噌汁、漬物付きで900円、ハーフ...
ギリシャ料理だけではありませんどちらかと言うとイギリスパブ風のお店です。結構大きなテーブルがありますので大人数でわいわい飲むのも良いでしょう。今回は食事をして、飲み屋で飲んで、その後軽く飲みに行く感じで利用しました。ギリシャ料理とのことですが、なじみ有るピザやパスタもあります。軽めの食事とビールをいただきましたが、手頃な値段と落ち着いた雰囲気のお店が深夜の飲み直しにはとっても雰囲気が良かったです。次回はギリシャ料理をしっかり味わいながらゆっくり飲みたいですね。ドリンクも充実しているので、またよってみたいお店です。
        理事会の飲み会      場所がとても便利ということで、理事会の飲み会に使わせていただきました。もっと狭いのかと思っていたら、入ったら思っていたよりも広かったです。席は、ちょっと狭くるしい印象がありますが・・・わいわい飲むにはちょうどいいかもしれません。食事は、普通に美味しかったです。飲み放題で、ビールをたくさん頼みましたがどんどん持ってきてくれました。ありがとうございました。また家族で...
手羽先はテイクアウトも出来ますオープンして1周年の品川フロントビルの２Ｆ。オープン当初は予約も困難、店先にには多くの待ち行列ができていたけど、最近はすっかり落ち着いてきた。まあ、このフロアでいまだに賑やかなのはきじぐらいなのだが。。それはともかく、この手羽先の有名店に初めて入ってみた。注文したのは次のもの。大根サラダ玉子焼元祖 手羽先唐揚味噌串かつ手羽ギョーザつくねいか納豆天むす看板の手羽先唐揚はスパイシーでビールがよく進みます。他のメニューは、正直なところ普通の居酒屋さんのそれ。同僚などとわいわい飲む分にはもちろんばっちりですが、しっぽり料理とお酒を楽しむという状況には店の雰囲気も含めてなじみません。おすすめは、手羽先唐揚をテイクアウトして家で温めて食べること。好きなお酒とともに、店よりアツアツのものがいただけます。天むすなど名古屋絡みのメニューがあって話のタネになるので、会社の宴会などでは力を発揮するところですね。
        飲み放は1時間980円で美味い焼酎揃っています、ジャガイモ入り焼きそばもありお勧めです。      4日間の出張中に・・・・2回訪問してしまいました。（更に1回は満席で断られました）それだけ、安くて元気があり、焼酎好きにはたまらないお店でした。＊人気店なので写真は沢山ＵＰされていると思っていました、だから撮っていません（笑）栃木駅西口から徒歩で約3分位です。外観がちょっと古風な信金前を通って到着。（写真が無いので）店内：10人位座れるカウンターと小上がりの座敷があ...
α-1駐車場向かいある小さな居酒屋。  明るい店内。  ４０代くらいの愛想のない...α-1駐車場向かいある小さな居酒屋。明るい店内。日本酒の種類が豊富なので、α-1に宿泊している出張中のサラリーマンは喜ぶかもしれませんね。簡単な料理が多いです。私は、お酒より料理重視なので、あんまり食べるものがなくてがっかりでした。座敷があり、料理の価格も低めなので、仲間とわいわい飲むにはいいですね。いつ行ってもスムーズに案内されるのもGOOD!どん詰まりの手前にあるお店なので、隠れ家的なお店ですね。ぜんぜんおしゃれな感じじゃないですけど…
接客の良い居酒屋守口で居酒屋に行くときはよく利用しています。よくここの前を通るのですが、いつみてもお客さんがいっぱいいます。ここの店員さんは、皆例外なく接客態度がいいです!古川橋の店舗でもそうだったので、おそらく教育がしっかりしているのでしょう。料理はふつうにおいしいです。値段もお手軽なのでコスパはかなりいいと思います。私のお勧めは、スルメの天ぷら、リゾット、もつ鍋です。でも全部美味しいですよ。一品一品の量はそこまで多くないので、男性ばかりで行くと結構高くつくかもしれません。飲み放題も２時間９８０円と安いので、宴会にもお勧めです。ただ、あまり広い席はなかったですが…友人や家族とわいわい飲む見たいときに行ってほしい居酒屋です。
安くておいしいお魚とわいわい雰囲気でみんなで飲むなら！！毎月第二金曜日は、大好きなYちゃん(そのままwww)と、T師匠との定例会でございます。でも、前回の金曜日は師匠が旅行(シゴト?)で不在だったため、しょうがなく22日にリスケ。なのに、お土産をハツには買ってきてくれなかたのはなぜでしょうか。(-ε-)会場になったのは、以前何度か行った「大井町」恵比寿からだとりんかい線?です。そして、おきまりの「ひもの屋」大井町の駅から歩いて3分くらいの居酒屋街にあります。入り口は狭いのですが、店内は3階建てのためお客さんは結構入るぽいです。で、各テーブルには注文するためのタッチパネルがあり、店員さんを呼んでもこない!みたいないらいらはあんまりありません。この日は3階の掘りごたつぽい席へ通されました。この席だけなぜかタッチパネルがなくて、店員さんがなかなか来なくていらいらしました。周りは、明日がお休みということもあり、サラリーマンぽい人たちがわいわい宴会していました。フードはお店の名前のとおり、「ひもの」がおいしいみたい。今日はほっけを食べたよ。久しぶりに。ほっけはやっぱりおいしいです。その他には、お豆腐や厚焼き玉子、サラダを頂きました。まぁ、特に目立っておいしかったり、珍しかったりするものはありません。最後の〆は、ここの名物(と、勝手にハツが思っているだけ)の「焼きおにぎり」です。280円なのですが、大きさが半端なくでかいです。普通に飲み食いした後に、一人一個は食べれませんね。・味噌・しょうゆの2種類があるのですが、ハツは味噌をチョイス。ものすごく、お味噌汁がほしくなります。セットだともっとありがたや!!!ただ、おにぎりが厚いため、味噌よりもしょうゆのほうが中央までちゃんと味がしみこんでいるかも。お酒は、日本酒や焼酎がメインかな。あとはサワー。ワインはあんまりなかったかも。って当たり前か。でも、おいしく楽しい時間をすごせました!!!恵比寿大好き:恵比寿近辺在住&恵比寿近辺でお仕事中のハツのブログ :: 今月の定例会報告「ひもの屋」@大井町
        ぐわーなんだよこれ見た目からしてヨダレが止まりません      お店は表参道駅すぐのワインバー「ダブリュー表参道ザセラーグリル」を予約。巨大なボトルが軒先にあり大いに目立ちます。当店はワインリストが分厚い他、併設するワインショップで買ったボトルであれば持ち込み料が600円で済むという良心的な店。乾杯は泡。グラスが小さく3口で飲み干してしまいました。お通しは薄くスライスされたバゲットにカマンベールチーズ。しっかりと食べている感があるお通しで、わか...
安くておいしいですね2016年6月のレビュー4人でやってきました。まず、おきまりの南風荘ビール600円で乾杯。2杯目からはアサヒの生ビール450円に切り替え、ゴーヤチャンプル、青菜炒め、モンゴルうどんなどをいただきましたよ。お店の雰囲気が好きです。いいお店です。--2015年4月のレビュー今年、2回目です。数名でわいわい飲むのにとてもいいですね。南風荘ビール、おいしい。この日は、卵黄味噌漬け、ラフテー、塩豚、ニチニチサラダの後は、モンゴルうどん、上海焼きそば、奄美の鶏飯と、炭水化物攻撃でした（同行者たちが）。よかったですよ。--2014年7月のレビュー南風荘ビール600円、アサヒ生450円、島梅酒600円の炭酸水割+100円などを飲みながら、卵黄味噌漬け、ラフテー、鶏唐揚げ、塩豚、ニチニチサラダ、上海焼きそばなど大勢でいただきました。あいかわらずいい感じのお店です。--2014年1月のレビュー再々…々訪してます。南風荘ビール＠600円は、レモンを1切れグラスの縁につけてあって、なかなかおいしかった。卵黄の味噌漬け、今回はなんとなく普通。味噌味のゆで玉子の黄身って感じだったかな。ラフテーも鶏唐もモンゴルうどんもよかったですけどね。--2012年1月のレビュー家族4人で夜の居酒屋。子ども2人にはマンゴージュースとウーロン茶、それから大人はビールで乾杯です。その後は各自、2、3品くらいずつ頼みます。覚えているものは、たたききゅうり：ん？なんかうまい。ニチニチサラダ：店名を冠しているので注文しましたが、普通だったかな。卵黄の味噌漬け：味噌味の効いたトロッとした玉子の黄身。4人で食べるのには少ないかと思いましたが、むしろちびちび食べたほうがお酒に良くあいますね。ラフテー：とろとろの豚肉がおいしかった。花丸。トマトのピクルス：トマト1個使用。二重丸。上海焼きそば：醤油味の焼きそばですね。良いお味。生春巻き：野菜をとるのに良いです。鶏の唐揚げ：かりっ、じゅわっでこれまた良いお味です。奄美の鶏飯：お茶漬けみたいですが、おいしいスープに入った鶏飯、うまいです。豆腐チゲ、キムチチャーハン、杏仁豆腐：子どもが食べてました。とてもおいしかったらしいです。飲み物は、ビールの後、疲れ酢サワーというのを飲んだらまんま酸っぱかったので、あとは紹興酒をいただいてました。けっこう飲み食いしたのですが、子どもたちがアルコールを飲んでないせいか（その分食べてましたが）、安くて、4人で10000円ちょっとでした。料理はおいしいし、良いお店です。アルコールメインの人たちと再訪すると思います。
自由が丘 VINOTECA MESSINAでフォアグラとお肉！職場のいろいろな会の幹事をするのである程度の人数が入るお店を探しているのです。で、しっかりお店に行って確認しなくては…ということで、面白そうなお店があったので行ってきました。ヴィノテカ メッシーナ。自由が丘駅は北口を出て、スタバの横を曲がってすぐのところにあります。看板も大きいので迷うのことはないかなと思います。とりあえずはビールかなということで、生ビールの中ジョッキを。グラスに泡だらけのビール。ま、そういうことはあまり気にしないようにします。料理はとりあえず、前菜の盛り合わせとカジキマグロの生ハム仕立てサラダを。前菜の盛り合わせは8種類くらいの料理の盛り合わせです。2，3人前なんですけど、そのボリュームがありがたい。2人でだったら前菜の盛り合わせの後にメインでもいいかもしれない…それくらいのボリュームがあります。カジキマグロの生ハム仕立てもトマト味のソースを絡めて野菜を巻いていただきます。おいしい。ワインはしっかりグラスでハウスワインがリーズナブルにいただくことができます。ボトルワインも2500円から揃っていますし、ハウスワインだけでなく普通のワインもグラスで飲むことができます。まずはハウスワインの白をいただきます。すっきりと爽やかで飲みやすいごくごく飲めてしまうワインで危険でした。そして本日のメインディッシュ。牛ハラミとフォアグラのタリアータ。これを見てここに興味を持ったんです。フォアグラの甘みとソースの酸味がいいですねぇ。お肉もやわらかいし。これにはやっぱり赤ワインでしょうということで、今度はハウスワインを赤をデキャンタでいただきます。ポット型の入れ物で入ってきました。こちらの赤はちょうどよい渋みがあり適度にゆっくり飲める味わいでよかったです。そして〆にはこちらを。フォアグラとトリュフのリゾット。食べログの今までの記事を確認した時に見たリゾットとはフォアグラの量が少ない気もしなくはないですがwでも、まぁ、このくらいでもちょうどいいかなと。お店は最大47名ということでした。ですが、25人スペースが2つあって、細い通路でわかれている感じ。なので、全部を使って貸切としたときに、職場の会なんかの場合には少し使い方は考えないといけないかもしれません。普通の飲み会であれば全然問題ないと思いますけどね。とても気持ちがいい接客なので、それもまた好印象。リーズナブルにしっかりと食べるときにはおすすめかもしれないですね。さて。作戦を練らねば…
        飲めない人も気軽に使える店      地元なのでたまに利用します。友達とわいわい飲むこともあれば、ただ食事しに行くこともあります。メニューも豊富で、季節ごとにおすすめのメニューがいつもある点はとても良いと思います。店員さんも皆さんはハキハキしていて感じが良いです。刺身なども鮮度抜群とまではいきませんが、普通においしいです。個人的にはいつも焼き鳥やてんぷらなどを好んで頼みます。てんぷらの盛...
茅場町のモダンな隠れ家ダイニング。OZランキング1位の飲み放題コースが人気。「C...八丁堀で用事があったので、ちょっとお茶をしてきました。「CAFEDININGPALIKARI　パリカリ」というカフェを発見。東西線日比谷線茅場町駅より徒歩4分、日比谷線京葉線八丁堀駅より徒歩7分の立地。大通りを一本裏に入った通りにあります。こんな感じの看板。店内に入ってみると、概観からは想像できない大人な雰囲気。大きな本棚が存在感あって、本は読んでもいいそうです。テーブル席は比較的ゆったり。中央にはカウンター。メニューはパエリアやパスタなど、野菜をたっぷり使った女子がすきそうなラインナップ。ワインの種類が豊富で、色々選べるようです！こちらはランチメニュー。ドリンクはこちら。基本的に安い！おすすめの泡をチョイス。500円なり。昼間の泡は気持ち良いですね♪カフェオレとガトーショコラでまったり。ほわほわの泡。ガトーショコラは想像よりもかなりちっちゃかったのでがっかり。夜はコースが安いみたいで、OZのランキングで1位になったようです。確かに、女子でわいわい飲むのにぴったりかも。スイーツはもうちょっと頑張ってほしい！ごちそうさまでした。
飲み放題ならやっぱりここがお薦め再訪 ＊no. 2           飲み放題はやっぱりここがお薦め今回も飲み放題付きのプランです(*^^*)同じお値段でも、出てくるお食事メニューは違います。今回は、揚げ物盛り合わせとカルボナーラ、お刺身盛り合わせ、つくね、焼おにぎりなどなど……まぁ、今回もお腹いっぱいでした～♪(*´ω｀*)飲み放題の方は、良いと思うんだけどな～…今回もごちそうさまでした～♪(*^-^*)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊初投稿        飲み放題はここがお薦め度々、職場の飲み会で使わせていただいているお店です。今回は四人でお料理2000円プラス飲み放題付きのコースで利用させていただきました。ここはお酒を飲む人は飲み放題2000円、ノンアルの飲み放題は800円と飲む人と飲まない人を分けてくれるのが有難いです(*´ω｀*)毎回思うのですが、飲み放題のお酒が充実しているので、色んな種類をたくさん飲みたい方にはお薦めです(*^^*)ノンアルのカクテルもたくさんありますよ♪女の人は嬉しいと思います。今回のヒットは、氷点下ハイボール(確かそんな感じの名前でした)氷点下ビールみたいなのは知ってたけど、ハイボールは初めてで…でも、スッキリしていて、暑い夜には最高でした！(´∇｀)お料理はお任せなので、その時によって違いますが、今回はとってもお得な感じがして満足できました。シーザーサラダお漬け物小ぶりなピザ湯葉刺しタコのカルパッチョつくね串ポテト&手羽先唐揚げ二種類牛タン焼き冷製ジェノベーゼのパスタ結構お腹いっぱいでした(笑)また、飲み放題で伺いま～す( ´∀｀)とにもかくにも、ごちそうさまでした～♪(*´ω｀*)
ボトルワインが安い！！（２０１１/０５）仕事上がりに父親と。池袋のエチカ内のワインバー、ボナパルト 池袋エチカ店に伺おうとしたところ、あいにく結婚式の二次会で貸切･･･。店長さんにどっかこの辺でいいお店ないですか？？と伺ったところ紹介してもらったところがこちらのお店でした。丸井の道路向かい、エクセルシオールカフェ側の先にある日本再生酒場の入っているビルの２階にあります。１階でメニューを見ると結構安い･･･。父親がちょっと料理にうるさい人なので、、、おっと大丈夫か？？と少し心配になったのですが、かなり良かったです！！店内は普通の２名がけのテーブル席が１０席くらいと、ちょっと高めのいすとテーブルの席が３席くらい。大きすぎず、小さすぎず、こじんまりとした落ち着く広さだと思います。とりあえず、スパークリングをグラスで頂き、試しに料理を２品ほど。トマトといわしのマリネ、イカのガーリックオイル煮をいただきました。トマトといわしの組み合わせって、珍しいなぁと思いながら（アンチョビなら良くあるんですけどね。）食べてみると結構いける！いわしも生臭くなく、さっぱりいただけておいしかったです。イカのガーリックオイル煮もお酒が進む味付けで、イカの火のとおり具合もよく、おいしい！！父親と、「あれ・・？結構おいしいよね？　いけるね！　もうちょっと追加しようか。」と、軽く一杯飲んで帰るつもりが、がっつり食事コースに変換決定。さらに野菜のソテー的なものと、豚のローストも追加しました。たぶんソースが上手なんだと思います。塩っけもきつすぎず丁度いい感じ。ソースまできれいにいただきたく、バゲットも追加してしまいました。パスタまで食べれなかったのが残念。でもきっと美味しいような気がします。次回チャレンジ！そしてワインもボトルワインを追加。こちらのワインリスト、かなりハイテクで、詳しい情報を聞くと、スタッフさんが ｉｐａｄ を持ってきて説明してくれます。情報更新は楽そうですね。水にぬらしたりしそうで怖いけど・・・。そしてボトルワインがかなり安いです！良心的。有名どころだと、シャンパンマムが６０００円、ジェイコブスクリーク各種が３０００円でおいてました。他のお店より１０００円近くは安い値段設定になっているのではないでしょうか？？３～４人でボトル入れてわいわい飲むには安く済んでよさそうです。夜中の３時くらいまでやっているようなので、終電逃した後や、飲み会の２件目とかに使い勝手がよさそうです。MILLION★DOLLAR CAFEで食事を楽しみ、２件目でこちらで飲む、のコースが定番化するかも♪いいお店を紹介してもらいました。ボナパルトの店長にもお礼を言わなければ。
α-1駐車場向かいある小さな居酒屋。  明るい店内。  ４０代くらいの愛想のない...α-1駐車場向かいある小さな居酒屋。明るい店内。日本酒の種類が豊富なので、α-1に宿泊している出張中のサラリーマンは喜ぶかもしれませんね。簡単な料理が多いです。私は、お酒より料理重視なので、あんまり食べるものがなくてがっかりでした。座敷があり、料理の価格も低めなので、仲間とわいわい飲むにはいいですね。いつ行ってもスムーズに案内されるのもGOOD!どん詰まりの手前にあるお店なので、隠れ家的なお店ですね。ぜんぜんおしゃれな感じじゃないですけど…
        飲めない人も気軽に使える店      地元なのでたまに利用します。友達とわいわい飲むこともあれば、ただ食事しに行くこともあります。メニューも豊富で、季節ごとにおすすめのメニューがいつもある点はとても良いと思います。店員さんも皆さんはハキハキしていて感じが良いです。刺身なども鮮度抜群とまではいきませんが、普通においしいです。個人的にはいつも焼き鳥やてんぷらなどを好んで頼みます。てんぷらの盛...
茅場町のモダンな隠れ家ダイニング。OZランキング1位の飲み放題コースが人気。「C...八丁堀で用事があったので、ちょっとお茶をしてきました。「CAFEDININGPALIKARI　パリカリ」というカフェを発見。東西線日比谷線茅場町駅より徒歩4分、日比谷線京葉線八丁堀駅より徒歩7分の立地。大通りを一本裏に入った通りにあります。こんな感じの看板。店内に入ってみると、概観からは想像できない大人な雰囲気。大きな本棚が存在感あって、本は読んでもいいそうです。テーブル席は比較的ゆったり。中央にはカウンター。メニューはパエリアやパスタなど、野菜をたっぷり使った女子がすきそうなラインナップ。ワインの種類が豊富で、色々選べるようです！こちらはランチメニュー。ドリンクはこちら。基本的に安い！おすすめの泡をチョイス。500円なり。昼間の泡は気持ち良いですね♪カフェオレとガトーショコラでまったり。ほわほわの泡。ガトーショコラは想像よりもかなりちっちゃかったのでがっかり。夜はコースが安いみたいで、OZのランキングで1位になったようです。確かに、女子でわいわい飲むのにぴったりかも。スイーツはもうちょっと頑張ってほしい！ごちそうさまでした。
        飲み放は1時間980円で美味い焼酎揃っています、ジャガイモ入り焼きそばもありお勧めです。      4日間の出張中に・・・・2回訪問してしまいました。（更に1回は満席で断られました）それだけ、安くて元気があり、焼酎好きにはたまらないお店でした。＊人気店なので写真は沢山ＵＰされていると思っていました、だから撮っていません（笑）栃木駅西口から徒歩で約3分位です。外観がちょっと古風な信金前を通って到着。（写真が無いので）店内：10人位座れるカウンターと小上がりの座敷があ...
飲み放題ならやっぱりここがお薦め再訪 ＊no. 2           飲み放題はやっぱりここがお薦め今回も飲み放題付きのプランです(*^^*)同じお値段でも、出てくるお食事メニューは違います。今回は、揚げ物盛り合わせとカルボナーラ、お刺身盛り合わせ、つくね、焼おにぎりなどなど……まぁ、今回もお腹いっぱいでした～♪(*´ω｀*)飲み放題の方は、良いと思うんだけどな～…今回もごちそうさまでした～♪(*^-^*)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊初投稿        飲み放題はここがお薦め度々、職場の飲み会で使わせていただいているお店です。今回は四人でお料理2000円プラス飲み放題付きのコースで利用させていただきました。ここはお酒を飲む人は飲み放題2000円、ノンアルの飲み放題は800円と飲む人と飲まない人を分けてくれるのが有難いです(*´ω｀*)毎回思うのですが、飲み放題のお酒が充実しているので、色んな種類をたくさん飲みたい方にはお薦めです(*^^*)ノンアルのカクテルもたくさんありますよ♪女の人は嬉しいと思います。今回のヒットは、氷点下ハイボール(確かそんな感じの名前でした)氷点下ビールみたいなのは知ってたけど、ハイボールは初めてで…でも、スッキリしていて、暑い夜には最高でした！(´∇｀)お料理はお任せなので、その時によって違いますが、今回はとってもお得な感じがして満足できました。シーザーサラダお漬け物小ぶりなピザ湯葉刺しタコのカルパッチョつくね串ポテト&手羽先唐揚げ二種類牛タン焼き冷製ジェノベーゼのパスタ結構お腹いっぱいでした(笑)また、飲み放題で伺いま～す( ´∀｀)とにもかくにも、ごちそうさまでした～♪(*´ω｀*)
ボトルワインが安い！！（２０１１/０５）仕事上がりに父親と。池袋のエチカ内のワインバー、ボナパルト 池袋エチカ店に伺おうとしたところ、あいにく結婚式の二次会で貸切･･･。店長さんにどっかこの辺でいいお店ないですか？？と伺ったところ紹介してもらったところがこちらのお店でした。丸井の道路向かい、エクセルシオールカフェ側の先にある日本再生酒場の入っているビルの２階にあります。１階でメニューを見ると結構安い･･･。父親がちょっと料理にうるさい人なので、、、おっと大丈夫か？？と少し心配になったのですが、かなり良かったです！！店内は普通の２名がけのテーブル席が１０席くらいと、ちょっと高めのいすとテーブルの席が３席くらい。大きすぎず、小さすぎず、こじんまりとした落ち着く広さだと思います。とりあえず、スパークリングをグラスで頂き、試しに料理を２品ほど。トマトといわしのマリネ、イカのガーリックオイル煮をいただきました。トマトといわしの組み合わせって、珍しいなぁと思いながら（アンチョビなら良くあるんですけどね。）食べてみると結構いける！いわしも生臭くなく、さっぱりいただけておいしかったです。イカのガーリックオイル煮もお酒が進む味付けで、イカの火のとおり具合もよく、おいしい！！父親と、「あれ・・？結構おいしいよね？　いけるね！　もうちょっと追加しようか。」と、軽く一杯飲んで帰るつもりが、がっつり食事コースに変換決定。さらに野菜のソテー的なものと、豚のローストも追加しました。たぶんソースが上手なんだと思います。塩っけもきつすぎず丁度いい感じ。ソースまできれいにいただきたく、バゲットも追加してしまいました。パスタまで食べれなかったのが残念。でもきっと美味しいような気がします。次回チャレンジ！そしてワインもボトルワインを追加。こちらのワインリスト、かなりハイテクで、詳しい情報を聞くと、スタッフさんが ｉｐａｄ を持ってきて説明してくれます。情報更新は楽そうですね。水にぬらしたりしそうで怖いけど・・・。そしてボトルワインがかなり安いです！良心的。有名どころだと、シャンパンマムが６０００円、ジェイコブスクリーク各種が３０００円でおいてました。他のお店より１０００円近くは安い値段設定になっているのではないでしょうか？？３～４人でボトル入れてわいわい飲むには安く済んでよさそうです。夜中の３時くらいまでやっているようなので、終電逃した後や、飲み会の２件目とかに使い勝手がよさそうです。MILLION★DOLLAR CAFEで食事を楽しみ、２件目でこちらで飲む、のコースが定番化するかも♪いいお店を紹介してもらいました。ボナパルトの店長にもお礼を言わなければ。
α-1駐車場向かいある小さな居酒屋。  明るい店内。  ４０代くらいの愛想のない...α-1駐車場向かいある小さな居酒屋。明るい店内。日本酒の種類が豊富なので、α-1に宿泊している出張中のサラリーマンは喜ぶかもしれませんね。簡単な料理が多いです。私は、お酒より料理重視なので、あんまり食べるものがなくてがっかりでした。座敷があり、料理の価格も低めなので、仲間とわいわい飲むにはいいですね。いつ行ってもスムーズに案内されるのもGOOD!どん詰まりの手前にあるお店なので、隠れ家的なお店ですね。ぜんぜんおしゃれな感じじゃないですけど…
個室ではなかったです友人にお誘いいただき、久しぶりに船橋へ。何年ぶりだろう…学生の時とか？そう考えると悲しくなるからやめよう（笑）お店の予約など、全て友人が手配してくれたので詳細は不明ですがコースの飲み放題で予約したそうな。いやはや、自分の周りにはしっかりした友人が多く、いつも感謝です。京成船橋駅からすぐ近くにあるこちらのお店。近いのにちょっと迷いました…。ちょうど通り抜けたい所の道を、学生集団が塞いでしまっていたので気付かず…；や〜、学生が多い街なんですかね。にぎやかでした〜そして無事、お店に到着。お店の看板にも個室と書かれているだけあり、ここのお店は個室推しなのかな〜そして案内され、奥へ進む。履物を脱いでさらに奥へ……。あら、これは…！！個室というよりは半個室と呼ばれるものでは…？大きい広間を暖簾や仕切りで区切られたスペース…。うん、これは半個室だ！そこまで個室にこだわっていたわけではないのですが、ちょうど居合わせたお客さんが団体の宴会だったので結構声のボリュームが大きく…他にもちゃんとした個室はあると思うので、本当にゆっくりお話ししたい時に利用するには要注意ですね。予約の段階で確認しておくのが良いかと思います◎どんなプランのコースだったのかわからないけれど、この日いただいたのは▪︎お通し（ほうれん草のおひたし）▪︎大根とじゃこのサラダ▪︎牛肉のユッケ▪︎鶏の唐揚げ▪︎たらこソースのピザ▪︎焼きそば▪︎デザート（ベリー系のケーキにホイップクリームとメープルシロップがかかってました）といった感じでした。こうして見ると結構な量ですね。途中立て続けに料理が出てきたので追いつくのが大変でした（笑）個人的にはユッケが好きなので、出てきた時はテンション上がりました♩唐揚げも一つが大きくてボリューミーでした。総合的には、居酒屋でよく見るメニュー達かな〜という印象でした。他の団体さんもいたので忙しかったのか、ドリンクのオーダーボタンを押してから店員さんが来るまでに少し時間がかかった時もありましたがこれも居酒屋あるあるですねϵ( 'Θ' )϶みんなでわいわい飲むには良いのではないかと思います〜一対一でゆっくりお話しがしたい時は、完全個室であるか確認したほうがいいですね！（←しつこい）ごちそうさまでした〜♩
個室でわいわいと飲め、なかなか良かったです多種多様に活用できる、非常に良い居酒屋さんでした。この日は名古屋で古くからの友人と、久々の飲み会をしようということになり名駅で集まり飲むことに。団体で飲む感じだったので、ネットなどで探していると駅から近くて個室でわいわいと飲むには良さそうな感じだったので、こちらの「倉」に 予約して行きましたー。名古屋駅前からだと歩いて10分くらいのとこ。大通りに面しているのですぐ分かると思います。入店すると、店員さん達のいらっしゃいませと大きな声に出迎えられ、団体の宴会としては有効活用出来そうなお座敷の席に通してもらいました。年末年始の忘新年会とかでは凄く使えそうですね。料理の方は予約する段階から多少迷ったのですが、団体という事もあり、宴会コースにしました。宴会コースにも様々な種類がありましたが、久々の飲み会だったので中間くらいの4000円の飲み放題付きコースにしました。内容は、トロサーモンのカルパッチョとか味噌串かつとか肉巻おにぎりとか。美味しいしボリュームも満点。3時間の飲み放題4000円でこれだけのコストパフォーマンスなら言うことなしです。帰り際に軽く店内を見渡した際も色々な席の作りができるみたいで、少人数からの個室や、団体で使えそうな座敷席など色々な形を楽しめそうな居酒屋さんでした。とにかく個室なのでわいわい騒げたし。また団体利用するときに利用したいお店です。
        案外旨いぞ,八剣伝の本気のつけ麺  〜  八剣伝 武庫之荘駅前店      武庫之荘駅前の一膳さんでの一次会の後，二次会会場を武庫之荘界隈を徘徊♪金曜日の晩ということもあり，なかなか大人数で入れる店がないですね～徘徊途中，八剣伝を発見。　店内を覗いてみると，なんとかぎりぎり入れるとのこと。いつもなら，このような居酒屋チェーン店はレビューしないことが多いのですが，今回はメニューに”本気のつけ麺”があるとのことで，レビューしてみることに♪「八剣伝の本気つけ...
        「あかい」ひょうたん　です      あかいひょうたん＠昭和町　今夜は久しぶりに静岡の繁華街で宴会です。たまには新しいお店でもと、昭和町の「あかいひょうたん」さんにやってきました。名前の通りに真っ赤なひょうたんが目印です。　こちらのビルの二階がお店です。階段を上ってすぐですが、意外に静かで拍子抜けしました。二人ですと告げるとカウンターの端に案内されました。　　かなり広いお店は半分に分かれていて、...
立ち飲み業態で本格派の洋食メニューがリーズナブルにいただけます。気温が高くなり、活動的になりましたので久々に新橋リンガーハット裏を散策してきました。夜更けにもかかわらず、この界隈は酔客で賑わってます。ストレス発散には現実逃避で仲間とわいわい飲むのが一番ですね。まぁ何の解決にもなりませんが。そういう時間も必要です。今回は立ち飲みの小山亭に入りました。コヤマンテと読むのだそうです。店内はエル字型の立ち飲みスペースで、御主人が厨房で腕を振るっています。メニューは洋食類が中心で、ポテサラ、オムレツ、チキンソテーやカニクリームコロッケ、ハンバーグ等が立ち飲みでいただけます。値段も300～1200円とリーズナブルかつバリエーション豊富です。この界隈では無かった業態です。まずは生ビールから。枝豆、フォアグラ、オムライスを注文。枝豆は居酒屋のそれとは違ってオリーブオイルと塩味で調味されています。スプーンで掬っていただきます。ソッコーでビールが空いたので、グラスのランブルスコを注文。最近スプマンテの泡が胃にきつくなってきたので微発泡かつ甘すぎないランブルスコが飲めるのは嬉しいです。しかもグラスなので一人飲みでも気軽に楽しめます。フォアグラは予想に反して薄切りになって出て来ました。バケットに乗せていただきます。最後にオムライスで締め。ごはんにもしっかり味付けされていてこれまた美味しかったです。まだオープン間もないようでスムーズに入れましたが、そのうち混雑しそうな気がします。夕方オープンで、夜中遅く終電過ぎまでやっているそうです。ごちそうさまでした。
昼飲みのCP高すぎです(o^^o)♪〜活気のある楽しいお店〜この日も三宮へフラリ(￣▽￣)♪昼から一時間だけ飲みたいなぁ〜と此方の『三ノ宮高架下市場』さんへ( ´ ▽ ` )ﾉ平日13:00〜と三宮で数少ない昼飲みが出来るお店☆彡外観から雰囲気出ててワクワクしますね(o^^o)と,中へ入ると元気な『いらっしゃいませ』の声( ´ ▽ ` )ﾉ店員さんの声が揃っており,活気のある心地のよい空間であります(￣^￣)ゞと,先ずは生中を注文♡（※生中は18:00までサービス価格の199円）スタンドのお店などではこの価格を見たりしますが此処はしっかり座れます(￣▽￣)実際,見ると生中のジョッキは細身のものを使用してますが,十分過ぎる満足価格でありますね♪( ´▽｀)次にフードですが此方のフードは品数が豊富です♪何にしようか少し悩んでいるとホールにいたお兄さんが赤ペンでオススメメニューを詳しく説明してくれます☆彡はじめての訪問客に丁寧にメニューを説明してくれる心遣いは個人的に嬉しかったですね(o^^o)こういうサービスは誰でも気兼ねなく入れるので◎と,お兄さんのオススメしてくれた・神戸産冷やしトマト・特選お造り三種盛り（※メニュー名を忘れてしまい少しメニュー名の間違いがあると思いますm(__)m）あとは個人的に食べたかったので・出し巻き卵を注文であります(￣^￣)ゞ★神戸産冷やしトマト☆此方は甘みがあり果肉が分厚目のトマト(o^^o)マヨネーズもついてましたが,そのまま食べた方が個人的に美味しかったです☆彡この暑い時期に冷えたトマトとビールが堪らなく美味しかったです(￣^￣)ゞ☆特選お造り三種盛り★此方は写真を見ての通り盛り付けから◎見た瞬間に飲んだくれのスイッチ入りますね♪お造り自体の鮮度も良く此れで千円以内とCPも良いです(o^^o)此方は一人飲みの方にオススメ( ´ ▽ ` )ﾉ★出し巻き卵☆此方は程よいダシの量でふんわりと丁寧に作られてます( ´ ▽ ` )ﾉ最初一人で食べ切れるかな⁇と不安になっていたくいだおれでありますがペロリと食べれました(o^^o)此方は量的には二名からの注文がオススメですね☆彡と,此れらの料理を食べつつドリンクは・ホッピー×3（うち二杯は焼酎のおかわり）・電気ブラン・生中☆ホッピー★くいだおれの初ホッピーは此方で頂きました(￣^￣)ゞ瓶と焼酎の入ったジョッキが出て来たので,どれくらいで割ろうかと比率がわからず適当に混ぜ混ぜσ(^_^;)味の方は思っていたよりさっぱりしており,ハイボールとかより飲みやすく◎割り方があっていたのかはわかりませんが,ホッピー瓶で三杯分がとれ,焼酎のおかわりが199円と値段も中々よかったです(o^^o)♡★電気ブラン☆此方はブランデー、ジン、ワイン、キュラソーがブレンドされているようですが複雑な味ですね♪( ´▽｀)しかし,飲めば飲むほどクセになりそうな味でまた飲んでみたいなと思います(￣^￣)ゞ今回は最後の〆に生中飲んで退散(o^^o)♪お店の使い方として・一人で◎・友人・同僚と◎・家族で◎と,ガッツリわいわい飲むのもよし,一人でサク飲みするのもよしと使い勝手の良いお店でありました♪( ´▽｀)また,店員さんは元気で気さくな方が多いので楽しく飲んでいて気持ちがよく◎活気のあるお店が好きという方には特にオススメのお店です( ´ ▽ ` )ﾉ今回は一時間程しか滞在できませんでしたが,居心地が良く,次回はゆっくりと飲みに行きたいと思います(o^^o)♡美味しかったです♪ご馳走さまでしたぁ〜ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ♪
        落ち着いた雰囲気で会食できるお店。      (プロローグ…会食)　前橋にて仕事のあとに営業所の皆さんと食事をすることにしました。私の宿泊場所を確認した営業所の方に予約していただいたのがこちらのお店です。そうです東横インから2分の場所にあります。前橋駅からも3分くらいの立地です。入口は2階にあり階段を上がって，来店したことを伝えると，店員さんが1階に案内してくれました。内装は和風で落ち着いた雰囲気です。今回は10名くらいの会食です。個室を...
居酒屋さんみたいな、インド・ネパールレストラン♪「お昼、なに食べたい？」と、いつものように聞かれて、「カレー。」と、いつものように答える。そして、いつものように、「いいよ。」と返事がくる、いつもの休日。名鉄でどこか出かけたいという、お連れさまのリクエストに応え、一宮まで行くことにしました。お連れさまも、私も、一宮の駅に降りるのは初めてです。繊維業の街一宮は、一時期はとても華やかだったそうです。今では、駅を降りてすぐの商店街は、ちょっぴりさびれた雰囲気。名鉄とJRの特急が止まる駅なのに、名古屋駅までも、特急なら2駅なのに、もったいない感じですね。一宮の駅から5分くらい歩くと、ダンネバードはありました。ネパールさんがお礼を言ってくださったときは、ダンニャバードって、私は聞こえるかな。お昼時ということもあってなのかしら？店内は、ほぼ満席だった。とても広いこのお店に、どれだけのお客さんが入っているのかしら？OPEN3か月だというのに、繁盛してるなんてすごいね！ランチセットは、カレーとナンで750円。ここに、サラダと飲み物がつくと、850円。カレーは10種類くらいから選べます。＊カレーランチ　850円　サラダ・カレー・ナンorライス・飲み物私は、豆カレーとチャイを選択。お連れさまは、キーマカレーとアイスコーヒーを選択しました。キャベツを千切りにしたものが、カレー皿のような大きな器に山盛り。ゴマのドレッシングが、普通の市販のものとは違って、黒ゴマなど入ってて、酸味もあり良かったです。豆と、キーマのベースは同じで、それぞれの具を投入して、フライパンで温めなおしたもの。キーマは肉のだしがカレーベースに馴染んで良かったのですが、ダルは、豆の水煮そのままの味しかしないので、コクが足りない感じです。スパイス感が全体的に薄く、ホールスパイスはクミンの少量。チキン・キーマ、シーフード、エビなどの、出汁がでるものを合わせた方が良かったかも。私の選択ミスですね。ナンは、ふんわりパンケーキの甘さをどこかに感じるタイプ。HOTチャイは、カルダモンの風味が良くて美味しかったです。驚いたのは、夜メニューの豊富さです。居酒屋メニューがたっぷりで、串カツとか枝豆、ちくわの磯部揚げに、アジフライ♪もうものセットも1000円なんていうのも、あります。もうもって、ご存知ですか？ネパールの蒸し餃子のことです。そうそう、モモのことよ。ネパール料理と居酒屋メニューがあるので、みんなでわいわい飲むもの楽しそうね♪もちろん、ビールセットもあるから、帰り路に１人で一杯飲むのも良さそうです。「夜に、来たかったなぁ。」旦那さんのつぶやき。ほんと、そうね。夜に行きたいね！そういえば、タバコを吸ってた方がいらしたので、たぶん、禁煙でないと思いますが、未確認なので修正はしませんでした。
大満足です＾＾！ビールもサワーも全部２５０円で、料理もとても美味しくて安くてびっくり！アットホームなかんじで、会社仲間とわいわい飲むのに最適です。肉じゃがの味が以前来店したときより、もっと美味しくなっていたので店主にお尋ねしたところ、常に美味しさを追求しているので進化していますとのこと。じゃがいもにしっかり味がしみこんでいて、ほくほくで感動しました。味付けがとても好み～口の中でとろける大根と豚の角煮（いつも必ず注文します！）しゃきしゃき感とえびの旨みがたまらない蓮根と海老のはさみ揚げ　などなどおうちではなかなか作りだせない味わいを堪能できます＾＾一緒に行った会社の友人は、大根餃子を気に入ったようでおかわりをして、店主に作り方を聞いていました。大根がうまく薄く切れるのか、難しそうです。お料理とお酒がおいしいと場も盛り上がり、とても楽しいです。お酒もたくさんあって、焼酎もいろいろ試してみました。お手頃なお値段なので試しやすいです。私の焼酎デビューはこちらのこん菜屋さんでした。何がいいかわからない時は聞いちゃいます。もう２０年近くここでやってるそうで、そういえば、常連さんらしきお客さんが多いような気がします。気が付けば私ももう常連さんでしょうか＾＾ここに来るとほっこりまったりできるので、とても居心地がいいです。先日夜にお邪魔したときに、おじいちゃん達の集団が楽しそうに飲んでいました。聞けば毎月一回こん菜屋で集まっているそうで、コースのメニューは毎月おまかせだそうです。メニューにない料理など季節の旬のものを出してくれたりして嬉しいと言ってました。おそらく毎月なのでマンネリにならないように店主が気を使っているんだろうけど・・ちょっとうらやましかったです＾＾手づくり感満点の６５０円ランチもボリュームもありお得です。バランスよくいろいろ盛られてて、食べると身体にいい気がします。またお邪魔したいと思います！
手羽先はテイクアウトも出来ますオープンして1周年の品川フロントビルの２Ｆ。オープン当初は予約も困難、店先にには多くの待ち行列ができていたけど、最近はすっかり落ち着いてきた。まあ、このフロアでいまだに賑やかなのはきじぐらいなのだが。。それはともかく、この手羽先の有名店に初めて入ってみた。注文したのは次のもの。大根サラダ玉子焼元祖 手羽先唐揚味噌串かつ手羽ギョーザつくねいか納豆天むす看板の手羽先唐揚はスパイシーでビールがよく進みます。他のメニューは、正直なところ普通の居酒屋さんのそれ。同僚などとわいわい飲む分にはもちろんばっちりですが、しっぽり料理とお酒を楽しむという状況には店の雰囲気も含めてなじみません。おすすめは、手羽先唐揚をテイクアウトして家で温めて食べること。好きなお酒とともに、店よりアツアツのものがいただけます。天むすなど名古屋絡みのメニューがあって話のタネになるので、会社の宴会などでは力を発揮するところですね。
        千ベロセット      15:00から営業しているここは、18:00までの時間限定で千ベロセット1000円がお得です生ジョッキ1入杯または金宮焼酎のどちらかで、おまかせ串焼き4本、おつまみ2品が付いてきます土曜日の16:30、外はまだ明るいというのに、ほぼ満席状態カップルもいますが、男性客がほとんどを占めていますレバーや豚ホルモン、玉葱などは1串100円から焼とり串は12種焼トン串は8種...
        駅から近くて行きやすいところ♡      地下鉄の国際センターから徒歩1分の場所にある倉さん.: *:･名古屋での久しぶりのオフ会でお邪魔しました～久しぶりにみんなに会えたので、テンション上がりました♡こういう女子会や会社の宴会だと大人数にもなるし、個室のお部屋だと何かと利用しやすいですよね.。:*+。.ここみたいに駅から近いと集合しやすくて便利だし♡♡この日は幹事さんがコースをお願いしてくれていたので、飲...
宗像市東郷郵便局そばの居酒屋さん宗像市の県道９７号線、東郷橋西交差点と宗像市役所前交差点の中間あたりスナックBeeの裏手にあります。目印は写真の看板です。道路沿いではないのでわかりづらいかも？お店の前と横に駐車場があります。３・４台は止められます。居酒屋さんに駐車場と言うのは批判もありますが宗像のような田舎では当たり前にあります。ハンドルキーパーさんが飲まなければ良いことなので。実際今回も何人かはウーロン茶で最後まで過ごしました。今回は会社の送別会で利用しました。店内は普通の田舎の居酒屋さん、カウンター席とテーブル３つ分の座敷と障子で仕切っただけのテーブル１つ分の座敷があり小さなお店なのでほとんど貸しきりのような状態でした。「おしゃれ」とかいう言葉からはほど遠い店内です。会社帰りにいっぱい飲んだり、仕事仲間で気兼ねなくわいわい飲むにはいいお店でした。飲み物はビール、焼酎、日本酒、ウーロン茶を飲みました。焼酎は水割り、ロック、ウーロン茶割りと好きに飲んでました。お店には飲み放題で４，０００円でお願いしていて、飲み物はメニューを見て頼んだわけではなく口々に勝手に頼んで飲んでいたので実際に飲んだ飲み物が４種類だっただけで飲み物は何があったのか不明です。料理は最初にお刺身、たことわかめときゅうりの酢の物、わかめのとろろ和え。その後、あらだき、牡蠣フライ、天ぷら、茶碗蒸しと温かいものが順番に出てきてほたてといかとえびのマヨネーズ和え？とほかにも何かあったような？？？酢の物とあらだき、天ぷらが美味しかったです。別にしゃれた料理とかありませんでしたが、途中でお腹いっぱいになって食べきれなくなりました。こんなに出してもらえたら満足です。大きなお皿の真ん中にちょこん。そんなこじゃれたお料理なんかいらない。お腹いっぱい食べて（←ここ重要）、好きなだけ飲めて幸せ。
料理もお酒も種類豊富でお手頃価格、わいわい飲みたいときに神保町はよく飲み歩く場所の一つ。老舗から酒屋直営のお店までいろいろ巡ってきましたが、大箱の大衆酒場でわいわい使えるお店はあんまりなかったなーと。友だちの飲み会で飲みにやってきましたが、こちらは位からもな大衆酒場で、ざっくばらんな飲み会にはちょうどいい感じ。席は多いながら、あんまり響くほどの騒がしさでもなく、まぁちょうどいい大衆感という印象です。驚くのは料理。とにかく種類が多い。お酒も同じく。食べ物はメガ盛りがお店のウリのひとつになっているようで、唐揚げも焼きそばも、オニオンリングだって中瓶よりも背が高いジャンボサイズ。それでも500円前後と使いやすい価格設定なのが嬉しい。食べ物は写真の通りとにかく派手なのですが、飲み物が私としてはポイントが高い。前割りの芋焼酎を看板商品にしていて、やかんでサイズ別でだしてくれる。いまの季節、1:1で割った前割りを冷えた状態でくいっと飲むのは気持ちいいですよね。下町系のドリンクが充実していて、バイスにホイスまである。ビールも生はサントリーで、瓶はアサヒとキリンがあるので、それぞれの好みや事情に合わせて選べます。本格焼酎もとにかくずらりとあり、飲み比べセットなども楽しい。これだけお酒を保管するのがどれだけたいへんか、想像すると…（笑）煮込みや焼きそばなど大衆系の基本が揃っいて、適当に飲みたいもの、食べたいものを食べて3,000円切るくらいならば、そういう酒場としてのコスパはなかなかのもの。ごちそうさま。
綺麗なお店です♪初めていってみましたが、綺麗なお店でした♪お店に入るととても感じよく迎えてくれます。全員が笑顔で明るい感じでした。食べ終わった感想として、同じ様な価格設定の他店と比べて素材の質と料理人の腕が良いと思いました。しっり美味しいのは勿論、お野菜の一つ一つもうまみが凝縮されとても美味しかったです。価格もリーズナブルでメニュー数も豊富なので、友達や同僚たちとわいわい飲むのもちょうどいいかもしれませんね♪
なんといってもリーズナブル！なんといってもリーズナブルなのが魅力です！ちょこっと飲みたいときや友人同士でわいわいしたいときにはおススメです！食べ物も豊富にあるのでみんな好きなものを頼むことができます☆居酒屋の定番のものはほぼあると思います！お金がないときはよくお世話になりました（笑味も悪くないと思うので、ちょこちょこ行っていました！友達たちと沢山頼んでわいわい飲むのにはもってこいです☆おすすめです！！！
        なんといってもリーズナブル！      なんといってもリーズナブルなのが魅力です！ちょこっと飲みたいときや友人同士でわいわいしたいときにはおススメです！食べ物も豊富にあるのでみんな好きなものを頼むことができます☆居酒屋の定番のものはほぼあると思います！お金がないときはよくお世話になりました（笑味も悪くないと思うので、ちょこちょこ行っていました！友達たちと沢山頼んでわいわい飲むのには...
接客の良い居酒屋守口で居酒屋に行くときはよく利用しています。よくここの前を通るのですが、いつみてもお客さんがいっぱいいます。ここの店員さんは、皆例外なく接客態度がいいです!古川橋の店舗でもそうだったので、おそらく教育がしっかりしているのでしょう。料理はふつうにおいしいです。値段もお手軽なのでコスパはかなりいいと思います。私のお勧めは、スルメの天ぷら、リゾット、もつ鍋です。でも全部美味しいですよ。一品一品の量はそこまで多くないので、男性ばかりで行くと結構高くつくかもしれません。飲み放題も２時間９８０円と安いので、宴会にもお勧めです。ただ、あまり広い席はなかったですが…友人や家族とわいわい飲む見たいときに行ってほしい居酒屋です。
雰囲気は◎なんで他の方の評価が低いのかと思いましたが、人の味覚や感じ方はそれぞれですので仕方ありませんが私はまた行きたいか？と聞かれたら行きたいお店です。しっり美味しいのは勿論、お野菜の一つ一つもうまみが凝縮されとても美味しかったです。価格もリーズナブルでメニュー数も豊富なので、友達や同僚たちとわいわい飲むのもちょうどいいかもしれませんね♪ポン酢はなかなかおいしかったし、CPも良く店員さんのサービスも良かった。全体的にバランスの取れたお店で、行く人を選ばない良店です。
熊本市内の薪窯ピッツァの店でマルゲリータを食べた　あるブログでのこの店の記事を見て、ピッツァが美味しそうだったので、一度食べてみたいと思っていたが、昨日初めてランチタイムに訪れることができた。　ランチ・メニューを見ると、ハンバーグ、チキンカツ、ステーキなど普通の洋食屋のメニューが意外に多い。他に本日のピッツァ９００円と本日のパスタ８５０円、サラダランチ８５０円など。リーズナブルで気安い雰囲気の店だ。　僕らは、ピッツァ・マルゲリータと本日のパスタを頼むことにしたが、ピッツァは料金はそのままでセット・メニューにしてくれた。　セット・メニューはスープ、サラダ、ドリンクが付く。ドリンクはコーヒー（ホットorアイス）、アイス・ティー、グレープフルーツ・ジュース、オレンジ・ジュース、コーラなどから選ぶことが出来る。　スープは、カップに入ったコンソメ（？）風味のよくある味。　サラダは、シンプルなグリーン・サラダにヴィネガーを効かせたどこか懐かしい味のドレッシングがかかっている。　パスタは、麺の茹で加減が丁度よいアルデンテで美味しい。トマト・ソースは独特の甘みと風味がある。少しケチャップを入れてあるような、あるいは粉末のパプリカなどのハーブを隠し味で使ってあるような・・・うーん、なんだろう？イタリアンというより、これもどこか懐かしい味がする。　いよいよお待ちかねのピッツァ・マルゲリータ。　見た目もいかにも美味しそう。トマト・ソースとバジルの色が鮮やかで、額縁の焦げ色も食欲をそそる。　トマト・ソースはほとんど調味していないと思われるシンプルな味で、僕ら好みの味。　濃い味が好きな人は少し物足りないかも知れない。生地もしっかりとして美味しいが、生地だけをとってみれば合志市にある某店の方が好きだ。あくまで個人的な好みであるが。　メニューをいただいて帰ったが、どれも大変リーズナブルで、これをつまみにワインをガブガブ飲みたいと思わせるものが並んでいた。　大勢でわいわい飲むのによい店だと思う。　専用駐車場はなく、電車通りの１００円駐車場に止めるか電車を利用するのがベター。
金山でお得に立ち飲み屋♪金山でお得に飲める立ち飲み屋が有ると聞いてから幾数年(^^ゞ友達に話を聞くと、何でも最近は毎週の様に通ってると言うことで、連休中に連れて来て貰いましたm(__)m開店は17時からで、開店を少し待って入店です(^-^)/店内は、昔懐かしの昭和大衆居酒屋と言った感じでコの字カウンターのみ！ おばんざいがカウンター内の中央に鎮座してました♪先ずは19:30までのお得セットCの生中で乾杯(^^)b○お得セットC ￥800  ・生中、小鉢、刺身盛合せ小鉢は蓮根のピリ辛和え辛味がぴりっと来てビールが進みます(≧∇≦)刺身はチョイ盛りですが最初の食べ合わせとしては丁度良いボリューム♪この後は生中追加￥450で、友達にオーダーは、お任せしました(^-^)/今回は友達に写真撮影に協力頂きましたので、写真が撮れました(笑)○三河鶏の刺身 砂肝       ￥230○三河鶏の刺身 心臓      ￥280○ブロッコリートマトごまマヨ和え  ￥220鶏の刺身は久し振りに食べた、と言うか初めてかも(≧∇≦)新鮮な朝びきの鶏刺しは、臭みも無くて新鮮な味わい♪タレはごま油の様でトロリとしてますが味は、然程無いので、刺身本来の味が楽しめました(^o^)ブロッコリーのサラダは、ごまとマヨが効いてお口直しに食欲がでる安定の美味しさ(^o^)この辺りで日本酒を冷やで頂きました！此方は3日くらいで空けたお酒が無くなるので、日々お酒のお薦め銘柄が変わるようです！○石川の加賀鳶 純米吟醸  ￥580コップにナミナミと注がれて辛口なお酒でくいくい飲めるので危険な香り(^^ゞ酔いも良い感じで回ってきた所で、以下のものをオーダーしました♪○冷奴              ￥170○枝豆             ￥220○天然ぶたい ￥350天然ぶたいは、本日のお刺身で直ぐに目に止まりましたので、折角なのでオーダー♪聞いたことの無い魚だなと思いながら食べると、かなり鯛の味がしました！ぶたいのたいは、鯛のことかなと勝手に思いながら美味しく頂きました(笑)料理は全て小鉢サイズですが、一皿が安いから、一人のちょい飲みも良いし、仲間内でわいわい飲むのも楽しいお店ですね(≧∇≦)難点は、お酒が無くなると間髪入れずに追加オーダー聞いて来るのでお酒を飲みきった後は次のオーダー考えとかないと焦ります(^^ゞ後は立ち飲みは良いんですが、混み合って来ると、どんどんお客を入れるので、席スペースがどんどん狭められるのは、何か押し出される感じがして慣れないとダメかも(^^ゞこの日は、はしご予定でしたので、サクッと飲んで次のお店へ向かいました！美味しかったので、また飲みに行きたい立ち飲み屋となりました(^-^)/
B級グルメ11品と日本酒込の飲み放題付きで4,000円の破格！わいわい大勢で楽し...おしゃれなイタリアンで女子会もいいですが、ハツは、ザ・居酒屋！という感じのお店での女子会が大好きです。ということで、行ってきたのがこちらのお店。「くいもの屋百八」です。築地の駅からすぐなんですが、すごくわかりづらいところにあって、会社からすぐのはずがたどり着くまで20分くらいかかりましたｗ店内はサラリーマンでいっぱい！結構広めで、席数は64席。この日は掘りごたつ席を予約しました。ぐるなびのクーポンを使って、飲み放題11品のコースが4,000円の破格。飲み放題メニューはこちらです。地酒が結構揃っているのが嬉しい〜。そして、お料理スタートです。ボリュームにびっくりしましたｗ▼「自家製カニクリームの春巻」▼「サーモンのカルパッチョ」▼「プリプリ芝エビのマヨソース」▼「串焼き3本盛」（これで3人分です。）▼「華麗なるモモ唐」▼「牛スジと大根の焼き餃子」▼「豚キムチもやし炒め」▼「揚げ立てエビセン」▼「お新香盛合わせ」▼「長崎名物皿うどん」いやー、お料理の量にびっくり！次から次へと出てくるんですが、テーブルに乗り切らずｗ一生懸命食べましたよ〜〜。これで4,000円は安すぎ。普段はB級グルメを数多く取り揃えているので、コースもそんなメニューが満載でした。店員さんも明るくて親切でした。みんなでわいわい飲むにはいいかも！また来ます。ごちそうさまでした。
        【再訪】地元住民向けの居酒屋      （2015-5月再訪）キリンシティにて喉を潤した後に、国立に戻り所用を終えて買い物を終えたのですが、ノープラン（＾＾；）こういう時に重宝するのが此方。それにしても店内を見回すと、海外の方がいるは、幼い子までいる。知名度がどんどん上がっているんですね、良いことです。（＾＾）（2015-1月再訪）仕事を終えて伺うと珍しく空いていたので入ってみました。○モンゴルう...
料理もお酒も種類豊富でお手頃価格、わいわい飲みたいときに神保町はよく飲み歩く場所の一つ。老舗から酒屋直営のお店までいろいろ巡ってきましたが、大箱の大衆酒場でわいわい使えるお店はあんまりなかったなーと。友だちの飲み会で飲みにやってきましたが、こちらは位からもな大衆酒場で、ざっくばらんな飲み会にはちょうどいい感じ。席は多いながら、あんまり響くほどの騒がしさでもなく、まぁちょうどいい大衆感という印象です。驚くのは料理。とにかく種類が多い。お酒も同じく。食べ物はメガ盛りがお店のウリのひとつになっているようで、唐揚げも焼きそばも、オニオンリングだって中瓶よりも背が高いジャンボサイズ。それでも500円前後と使いやすい価格設定なのが嬉しい。食べ物は写真の通りとにかく派手なのですが、飲み物が私としてはポイントが高い。前割りの芋焼酎を看板商品にしていて、やかんでサイズ別でだしてくれる。いまの季節、1:1で割った前割りを冷えた状態でくいっと飲むのは気持ちいいですよね。下町系のドリンクが充実していて、バイスにホイスまである。ビールも生はサントリーで、瓶はアサヒとキリンがあるので、それぞれの好みや事情に合わせて選べます。本格焼酎もとにかくずらりとあり、飲み比べセットなども楽しい。これだけお酒を保管するのがどれだけたいへんか、想像すると…（笑）煮込みや焼きそばなど大衆系の基本が揃っいて、適当に飲みたいもの、食べたいものを食べて3,000円切るくらいならば、そういう酒場としてのコスパはなかなかのもの。ごちそうさま。
タイの屋台な雰囲気に浸れる、タイ料理店♪日本にある外国料理店をランチで食べ歩く「ランチde諸国漫遊」。タイ編っす！名古屋市営地下鉄・高岳駅から徒歩５分のタイ料理店です。栄からも歩いていける範囲かな。日本にある外国料理店の中でも、かなり数が多いタイ料理店。自分があんまり行かないのは、珍しい系のお店にどうしても足が向いてしまうからｗタイ料理は大好きなんだけどねー。暑くなってきて、タイ料理な気分になったのだ！店内はテーブル席のみ。タイ語が書かれた看板やグッズなどがたくさん。椅子は、カラフルなプラスチック製。店員さんは日本人中心なんだけど、タイ語で挨拶してくれたりするので、現地っぽい感じがたっぷりだね。２Fにも席があるみたい。お客は女性グループが多かった印象です。まずは飲みたい世界のビール。＜シンハー＞（６２０円）シンハー３本頼むと１缶サービスですよー♪って言われたんだけど、１人客だよ？そんなに要らない！ｗでも、のんびり過ごすときには「あり」なのかもｗ他にもチャーンやタイガーなど。それに、みんなでわいわい飲むときに楽しい、タワーサーバーもありました。ランチメニューはこちら。カオソーイやグリーンカレー、トムヤムラーメンなど。頼んだのはこれ。＜カオソーイ＞（８９０円）タイのカレーラーメン。スープと良く絡む中華麺と、パリパリした食感が楽しい揚げ麺のコンビネーションがたまらんよね。サラダと唐揚げ２つ付き。追加料金でパクチー増ししてますよ！＜小皿パクチー＞(１３０円）やっぱりパクチーたっぷりじゃないとね♪タイ料理お約束の調味料セットも完備。量は小ぶりで、サクッと食べられる感じ。程よくスパイシーなスープも美味しい。ガッツリ食べたいときは、大盛りにしたほうがいいかもね。追加料金だけど最後にライス投入もありだな。ディープなタイ料理店を求めちゃうけれど、こういうお店もいいね♪
