落ち着いて、静かに飲む・・・。食事の後にいつも利用させてもらってます。こちらに通うようになって、約１０年くらいかな～。はじめは、敷居が高いと思い緊張して入ったのを覚えています。でもいざ入ると、全然そんなことありませんでした！オーセンティックなBARで、BGMはジャズが静かに流れていて落ち着いて飲むのに最適なお店です。スコッチ、ウイスキーも種類も豊富です！知識がなくても、資格を持ったバーテンダ―がおすすめをチョイスしてくれます。自分はいつも、ハイボール（ウイスキーはおまかせで）→ボウモア（ロック）→度数高めのカクテル→〆のギムレットと言う感じです！もちろんカクテルもスタンダードから季節のフルーツを使ったもの、好みを言えば、バーテンダ―が作ってくれます！おつまみも、ナッツ類、チーズ、チョコレート、ビーフジャーキー等々充実してます。店内はカウンター１０席、２人用テーブル×１、４人用テーブル×１といったかんじです。カップルで、またはお一人で、もちろん女性一人でもおすすめです。
静かに飲むのには向いていない大街道裏の繁華街の一角にある、バー。平日の夜に訪問。席はカウンター席が20席に4人掛けのたーブルが1組、6人掛けのテーブルが２組、8人掛けのテーブルが1組と結構広め。メニューはカクテル各種。チャームが500円つくが、メニューが選択可能とのこと。客層は飲みに来た若者たち、OL3人組、近所の方々と常連さんとさまざま。が、お客の数が多い割に、店員はマスターと思われるバーテンさん一人だけ。明らかにキャパシティーオーバー。とりあえず注文は聞いてもらえたが、次の注文をするタイミングをお客が図らなければならない状態。メニューに書いてあった、選択可能なチャームも聞いて注文を取ってもらえない状態。なので、ブラッディーマリーとスロージンフィズの、作りのに手間のかからにものを2杯だけ飲んで、さっさと退散。滞在時間20分弱。お客さんが少ない時だったら、ゆっくり落ち着いて飲めるのかな？メニューには、昼間はワッフルを出すカフェになるみたいなことが書いてあったが、それを聞くこともできず。次の日夕方店に行ってみたら、開いていなかったし、謎です。内装とか綺麗だったのに。残念です。
静かに飲める店です一人でおいしいお酒を純粋に楽しみたいとき、二人で真剣に語りあいたいときなどに向くお店です。団体客は禁止で、静かに飲むための店です。階段が結構急なので、これを昇り降りできない酔っ払った人は入れません。お酒も豊富です。駅から近く、近くにタクシーがたくさん止まっているのも使いやすい点です。　月替わりで季節のフルーツを使ったカクテルを提供しています。甘口のものなのですが、季節感が楽しめて良いです。メールマガジンでその内容も教えてくれます。
静かに飲む大人のお店です。吉祥寺北口、コピスに行く途中、メンチカツのサトウの手前、レモンドロップというケーキ屋さんの二階です。店内は間接照明の落ちついた雰囲気で利用者の年齢層も少し高めです。食べ物は和から洋まで幅ひろくとりそろえてあり、ワイン、日本酒、焼酎の豊富なラインアップを堪能させてくれます。本日頂いたのは寒ブリの白味噌仕立てや平目の蕪蒸しなどでした。どれも素材の旨みを上手に引き出した逸品でした。スタッフの対応も気持ちの良いもので申し分ありません。唯一残念なのは食べ物が供されるまでに時間がかかることです。時間に余裕がある時にゆっくりと楽しむのが宜しいかと思います。和食系のツマミはホント旨いです。
静かに飲む大学の同期であるG氏から大阪に遊びに行くから久しぶりに会おうとの誘いを受けて7年ぶりの再会の場として何かいい店が無いかと心当たりを探すも相応しいお店はほとほと思いつかなかった。その旨をG氏へ告げると「俺金無いから」とのひと言と共に難波近くで宿をとっているとのことでその瞬間連想できたのが「豚足のかどや」であったがいざ当日訪れてみると「定休日」とのことで苦し紛れに目に入って飛び込んだのが『能登屋』であった。入口目の前のカウンター席に肩を並べて座って中瓶を頼んで乾杯でスタートするも頼むメニューはどて焼きと出汁巻き卵のみという知人との飲み会にて過去に例を見ないオーダー数の少ない中でぎくしゃくと昔談義をする。中瓶が底をつき、お酒の熱燗を頼む。専用の湯煎器に一升瓶を傾けてなみなみに注がれたそれはほどほどの熱さで、寒いこの時期にはとても身に沁みる一杯であった。これで280円と言うのは庶民の味方の親分と言っていいものだ。窓辺の席で、少々冷えるためもう1本熱燗を頼むと同じ頃合いから箸も進み程良く草臥れたどて焼きをつまんで1人1250円のお会計となった！驚くべき安さ。また訪れます。－－－－－－－－－－9月下旬再訪先述の口コミを重い腰を上げて書いているうちにまた行きたくなり再訪しました。お酒とニラ玉、げそ焼きを頼んで850円と、やはり安い。前回とは座る位置が異なり、お店中腹のカウンター席ということで焼き場を眺めながら、テレビを見ながら、おとなしく酒をあおる。2人組のお客と常連のおじいさんと私の4人だが、とても静であり下手な喫茶店よりも物思いにふけりやすいくらいである。たまにはコーヒーの代わりにお酒でも飲みながら･･･というのも粋ではなかろうか？また行こう。
落ち着いて静かに飲む急に新橋近辺で友人と飲むことになり、ｶｰﾄﾞ会社のサイトで探して席だけ予約して向かった。居酒屋がたくさん入っているビルの５Ｆにあり、エレベータで上がると靴を脱いでそのままどうぞと言われる。結構落ち着いた感じの店である。コーナー型の二人席かカウンターのどちらが良いか聞かれたが、男二人だったのでカウンターを選択。ゆったりとしたカウンターで、椅子の座り心地もまあまあである。カウンターの奥の棚には各種の酒がかなり並んでいて、Ｂａｒの雰囲気を感じさせる作りである。まずはビールを頼み、メニューに目を通す。メニューは食事用とお酒用、それに本日のおすすめが書かれた手書きメニューがある。お酒は和洋取り混ぜかなりの種類が掲載されている。食事もお酒も値段は少し高め。食事は刺身５種盛り、つくねの盛り合わせ（４種類の味が用意されている）、空豆などを頼む。刺身は鰹は美味しかったが、他の物はごく普通。つくねはなかなか美味しかった。４種類の盛り合わせを頼んだ後、さらに一番気に入った物を単品でたのんでしまった。お酒はその後ワイン、日本酒と進んだ。ワインはグラスとボトルだけでなくカラフェで提供してくれる物が数種類あるので、人数に合わせて色々な物が楽しめそうである。カウンター席だったことが良かったのかもしれないが、他のクチコミにかかれているような、対応の悪さ等は全く感じられず、非常に居心地よくお酒を楽しませて貰った。カウンター内のバーテンダーの女性も忙しそうで合ったが、にこやかに注文に対応して頂き、気持ちがよい。お酒中心に楽しみたいのであれば、なかなか落ち着きもあり良い店と友人と話しながら店を出た。帰りも、きちんと靴がそろえて用意されており、気持ちが良かった。
静かに語らい、お酒を飲む。■鹿児島一の繁華街である天文館です。そんな天文館の一角に健康的なバーを発見しました。「角」と「ジャックダニエル」を基本コンセプトにおいて、女性スタッフのみが対応する、そんなバーです。■カウンターとテーブルが設えられています。オーナーのセンスであろうウッド調と白を基調とした落ち着きがあって、どこか健康的なそんな佇まいです。■そしてメインコンセプトであるワンコイン（５００円）。全てのウイスキー、スコッチ、バーボン、ワイン、カクテルがワンコインで用意されています。目の前で微笑む女性スタッフがシェーカーをふって美味しいカクテルがいただけます。■料理もいただけるようですが、今回は飲み物だけで満足しました。ふらりと立ち寄るにはなかなか良い店だと思います。
酒は静かに飲むべかりけり荻窪駅南口、仲通り商店街を入って左に折れる車も入れないような細い路地に、おいしい煮込みと日本酒のお店があります。「煮込み屋　まる。」さん。この「まる。」さん、何というのでしょう、まったくはじめてのタイプ、このお店に似たお店を今まで私は見たことがありません。のれんをくぐると「コ」の字、いえ、正確には「ク」の字の形をしたカウンターがあり、席はせいぜい、10席ちょっと、お隣の人と肩が接するほどの小さなお店です。「ク」の字の中には、まだ若い女性がお一人、きびきびと動き回っていて、ちょっと見、バイトのように見えますが、この方がこちら「まる。」さんの店主でいらっしゃいます。妻と二人、カウンターの一角に座って、まずは一杯。妻はワインの赤を湯呑みで、私は「生酛のどぶ」をお燗で。ちろりで温められた「どぶ」は、付け具合もちょうどよく、とろりとしていていいお酒、湯呑みで頂く赤ワインも親しみやすく、初めてのお店ですが、気持ちも少しずつほぐれていきます。落ち着いてお店の中をそっと見渡してみると、まだ開店してから二、三年のお店のはずなのに、ずっと昔からここにあるお店のよう。カウンターはお客さんでぎっしり埋まっているのに、声高に話す人は一人もいなくて、低くかかるバンドネオンが耳を静かに撫で、今日は晴れているのに、まるで外は雨がしとしとと降っているかのような錯覚に襲われます。居酒屋なのに、上質なカフェのような雰囲気です。とても静かな印象を残す「まる。」さん。ですが、実際はお客さん同士の語らいもあれば、店主とお客さんとの談笑もあり、堅苦しいお店ではまったくありません。店主の方は明るくて、「私、この味すきなんです」とくったくなくおっしゃったり、日本酒も知識も豊富、つい先日は、千葉の寺田本家にいってきたそうで、日本酒好きな人には、たまらないお店です。それと「まる。」さん、やはりおつまみもおいしいのです。出汁巻き卵は400円、でもそのあたりの気取ったおそばやさんのものよりもおいしくて、ほくほくのじゃがいもの上にバターと塩辛、さあ、お酒を飲んで、といわんばかりの一品です。粕汁も具だくさん、いろいろな具が入っている中で、特に鮭は、ふっくらと仕上がっており、丁寧な仕込みの跡がうかがえます。でも、やはりこちらの真骨頂は、煮込み。しょうゆ仕立ての豆腐煮込みは、あっさり上品、薄切りの豚バラ肉もちょうどよく、そして味噌仕立ての牛すじ煮込みは、店名どおり、角のない「まる」なかんじで、味自体がふっくらとしており、これは本当においしい、絶品です。気がつけば、「どぶ」に続いて、「弁天娘」「睡龍」と続けざまにあけ、それでもお酒の弱い私なのに、不思議に悪酔いせず、妻と二人、いい夜を過すことができました。ただ、残念なのは、こちら喫煙可であること。このお店に煙草は全く似合いません。でも、機会を作って、またこの「まる。」さんに行ってしまいそうです。魅力的なお店です。
静かにプライバシーをたもって飲めるコストパフォーマンスがいい店だｓなかのよいお客様に教えていただいた浜松町から2分の距離だが、この2分の距離で随分と雰囲気が違うものだ。ひっそりとした空間がひろがるお店のなかは完全にプライバシーが保たれるようなこわけスペースになっていて、３人から4人がひっそりと周りに話をきかれることもなくのんで楽しむことができる。客層も悪くなく、静かに楽しんでのんでいる人が多いhttp://macshasinkikou.blogspot.jp/2012/10/blog-post_9039.html食べものはお魚が得意だろうか。おつくりなどは美味しかったあとは焼き鳥、ソーセージの盛り合わせなども美味しかったｔ最後に食べた稲庭うどんはとても美味しかったコストパフォーマンスが高いお店だ。二人で10000円くらいだったhttp://macshasinkikou.blogspot.jp/2012/10/blog-post_9039.html
静かに落ち着いて飲みたいときになんとなく前を通った時に興味を持ったお店です。お店の雰囲気はあまりこだわっている感じではないですが、シックで落ち着いた雰囲気でした。店員さんも元気な感じではなかったですが、静かな穏やかな感じで好感がもてました。お料理は・・・お造りがとってもおいしかったです。値段も詳しくは覚えてないですが・・・お手ごろでした。天ぷらもおいしかったです。おとお酒の種類がたくさんあってうれしかったです。私の大好きな果実酒もいろいろな種類があってすごく楽しめました。また、季節のジュース？みたいなのもあって、一緒に行ったお酒が飲めない友人もすごく喜んでいました。メニューの裏の新聞も、良いなぁと思いました。通ったら、あれを見るのもひとつの楽しみになりそうです。ここは雰囲気も他の居酒屋に比べて静かで落ち着いているし、お料理もおいしくてボリュームもきちんとあるし、ジュースもあるので、飲めなくても楽しめると思います。ぜひまた行きたいです。
静かに飲むには同僚との飲み会に使いました。思案橋あたりでは辺りでは手頃な値段で静かに飲めるところを探すのは難しいのですが、ここはピッタリです。創作料理が多いとのことで、味には期待していなかったのですが、なかなかのものでした。特に、刺身や煮魚が美味しいのには驚きです。きっと、和食を本式に勉強した人が厨房にいるのでしょう。最後のデザートまで味にも満足しました。隠れ家的な店ですので、静かに飲みたい人に利用していただきたいと思います。
静かに飲むのに　良いです。前から　気になっていましたがオシャレなバー、という雰囲気と外看板に書いてあるドリンクが結構高めなのでがぶ飲み系の時は大変な事になる、と思いなかなか　行けませんでした。ご飯を食べに行く約束がありでも　ちょっと時間があってでも　いつ呼び出されるかわからない、という時ササッと1杯だけでもOKなお店って意外となくてそういう時は、と思い　来てみました。店内は　暗めで壁を囲うように　カウンター席があり1人でも　リラックスできます。ドリンクは　やはり高めでホッピーもありましたが　600円です。でも　バーですから、と思いますしバーなのに　ホッピーがあるのが　嬉しかったです。とはいえ　ホッピーの存在に気付かず・生ビール　650円お通しは　小さいお好み焼き？みたいなのでした。多分　500円だと思います。お腹ペコペコでしたがマヨネーズがかかっていたので　食べれず…好き嫌いが多いって本当に　苦しくなります。お料理はバーっぽいおつまみの他におでん、なんかもありました。やはり　ビールを飲んでいる途中に次の予定時間が決まりすぐ行かなきゃ、だったのですがメニューに　「三岳」を見つけ・三岳　600円お店は　ほぼ常連さんという感じで和やかな雰囲気です。お店の方も　常連の方も良い方ばかりで　和めるお店でした。約束前に、とか会社関係で飲んだ後に、解放感を味わいながら、とかそんな時　ぴったりだと思いました。
静かに飲むのは難しいですが、しゃべりもって飲むにはいいと思いました。201409ランチにも行ってみました。平日の11時30分に着きましたが、先客は10人少々。注文取りのお姉さんによるとハラミの肉重（900円）はすでに売り切れ、サーロインの肉重（1300円）と相成りました。店内に入ってからは待たずに済みますが、お客さんによっては先に肉が出来上がっているタイミングの人もいそうな感じです。美味しいのは間違いありませんが、結構並んで待って1300円だと、少しありがたみは薄いかもしれませんです。201307休日の昼間には長蛇の列だったり、早々に売り切れ店じまいしている「あじと」さん。そんな「あじと」さん、店先のボードを見るとかなりの日本酒を持っているようで気になりまして、予約をしまして平日の仕事帰りにうかがった次第です。店の中はバルっぽい雰囲気ですので、とても賑やかです。日本酒をおまかせで頼みましたら、まずはおすすめするお酒のセットを出していただきました。つまみは、アキレス煮、ポテトサラダとレバーペーストの三点盛り。ポテトサラダは卵が強く、タマゴサンドの中身みたいな感じです（結構好きです）。レバーペーストもも好きなので美味しくいただけました。アキレス煮は味が濃かったので、食べきるのに少々難儀しましたが、総じて酒アテレベルは高レベルでありました。あとは、鱧のあぶりと、もう一杯日本酒をおまかせで（「金鼓」の濁酒をいただきました）いただき、さく飲み終了。独り飲みもいいですが、友達と来て少しわいわい飲みたい感じでした。
しっぽりと静かに飲むには本日は男2人でしっぽりと飲む予定だったので、こちらを予約。カウンター席10席程度とテーブル席が5テーブル程だったと思います。静かな大人の雰囲気で、学生なんかは絶対いない感じでゆっくり飲める雰囲気です。満席状態だったけど、静かに飲めましたね。「とりあえず生」をオーダー。タンブラーにきめの細かい泡の立ったビールが出された。それだけでも違うなって思うのですが、メニューも毎日仕入れによって変わるらしくどれも新鮮でおいしいです。安酒店にありがちな時間制限も当然なし。　優しそうな板さんの気配りも抜群ですね。4時間も陣取って7000円ちょっとは十分元が取れた気がしますね。また来たいと思います。
静かに飲む時間を提供してくれる場所H26.8ちょっと暑さも一段落してきました。そのタイミングで行ってみたかったのはこちら、伊勢藤（いせとう）神楽坂善国寺近くの路地裏にある古家照明はできるだけ落として雰囲気演出、でも暗めだが温かい色あい。囲炉の中央にご主人、その後ろには白鷹の四斗樽。小上がり席もあります。戸や窓が開け放たれてエアコンなし、軽く汗をかきつつ団扇で涼をとります。また蚊取り線香の香りがほんのりとして、場の空気をさらに古き時代に誘います。神楽坂の一等地でこの雰囲気を味わえるのは堪らないのではないでしょうか。お酒は日本酒しかありませんとの断りがあります、常温かぬる燗で一汁三菜がお通し。この日は、　枝豆、塩辛キュウリ、寄せもの（練り物、海苔佃煮、たまご焼）、みそ汁　素朴な品々、素材な味わいでお酒も美味しくいただけます。もう一本追加、それと注文した丸干しは旨みたっぷり静かに飲まないと注意されると聞いてましたが、店主と常連さんの会話が一番弾んでました。大声でなければ問題無さそうです。酒のつまみは、ほとんど乾物のような品々なので、お腹いっぱいにならないですね。それでも、この雰囲気は体験して良かったな居酒屋さん。ちなみに「居酒屋百名山」太田和彦著と酒の細道21巻をみて、行きたい～お店でした。
静かに飲むにはよいかと夜に飲みに行きました。予約なし、入口近くのカウンター席へ通されました。年齢層が高く、年配の方ばかりでした。店員さんは、着物でとても上品な店構え。お祝いや、宴会によさそう。ただ、天ぷらが冷めていたり、お料理が出てくるのが遅い気がします。味がいいのに、残念です。お店も広いし、コースの方が多いから、コース以外ではそうなってしまうのかもしれませんが。。。ここへ行く場合は、コースの予約をして行くのがベストなのかと思いました。
静かにコーヒー飲むなら蕎麦粉食堂 Buckwheatでのランチの後に訪問。たま～にこちらのコーヒーが飲みたくなって訪れるのですが、今回もそんな気分。席数は少なく、落ち着きを感じる店内で、お客さんの年齢層は比較的高めなため、やかましいということはまずなく、静かにコーヒーを飲むことが出来ます。時季的にはそろそろアイスコーヒーもいいかなぁと思ったのですが、いや、ホントに暑くなる前にホット行っとこうということで、コロンビア６３０円を注文しました。このコロンビア、焙煎はさほど深くありません。酸は中程度にバランスよく、苦味は穏やか、小ぶりなボディで、最初は酸や苦味が広がって来るのかなぁと思わせるのですが、それ以上には展開しません。湘南だからこの例えを使うという訳ではないのですが、波で言えばさざ波を彷彿とさせる静かなテイスト。普段はブレンド頼むのに、何故この日に限ってストレートコーヒーにしたのかなぁ(・・?　まぁ、そんな気分(^^ゞ
静かに飲むなら、こちらへどうぞ。何度行っても落ち着くお店です。あまり人には教えたくないＢＡＲになります。いやー実はあんまり親しくない人にこの店教えてしまって、今になって後悔してる。なんで、あいつに教えてしまったんだろうって・・・。そういう話はどーでもいいですね。店内はスローなジャズが流れていて、目の前にはお酒がずらり。いろんなＢＡＲがあるけど、自分はこーゆーお店が好きです。メニューはないので、マスターに直接、こーゆーのが飲みたいと伝えれば作ってくれます。おつまみのお勧めは、砂利チョコです。はまってしまいます。
静かに飲むなら、こちらへどうぞ。何度行っても落ち着くお店です。あまり人には教えたくないＢＡＲになります。いやー実はあんまり親しくない人にこの店教えてしまって、今になって後悔してる。なんで、あいつに教えてしまったんだろうって・・・。そういう話はどーでもいいですね。店内はスローなジャズが流れていて、目の前にはお酒がずらり。いろんなＢＡＲがあるけど、自分はこーゆーお店が好きです。メニューはないので、マスターに直接、こーゆーのが飲みたいと伝えれば作ってくれます。おつまみのお勧めは、砂利チョコです。はまってしまいます。
酒は静かに飲むべかりけり荻窪駅南口、仲通り商店街を入って左に折れる車も入れないような細い路地に、おいしい煮込みと日本酒のお店があります。「煮込み屋　まる。」さん。この「まる。」さん、何というのでしょう、まったくはじめてのタイプ、このお店に似たお店を今まで私は見たことがありません。のれんをくぐると「コ」の字、いえ、正確には「ク」の字の形をしたカウンターがあり、席はせいぜい、10席ちょっと、お隣の人と肩が接するほどの小さなお店です。「ク」の字の中には、まだ若い女性がお一人、きびきびと動き回っていて、ちょっと見、バイトのように見えますが、この方がこちら「まる。」さんの店主でいらっしゃいます。妻と二人、カウンターの一角に座って、まずは一杯。妻はワインの赤を湯呑みで、私は「生酛のどぶ」をお燗で。ちろりで温められた「どぶ」は、付け具合もちょうどよく、とろりとしていていいお酒、湯呑みで頂く赤ワインも親しみやすく、初めてのお店ですが、気持ちも少しずつほぐれていきます。落ち着いてお店の中をそっと見渡してみると、まだ開店してから二、三年のお店のはずなのに、ずっと昔からここにあるお店のよう。カウンターはお客さんでぎっしり埋まっているのに、声高に話す人は一人もいなくて、低くかかるバンドネオンが耳を静かに撫で、今日は晴れているのに、まるで外は雨がしとしとと降っているかのような錯覚に襲われます。居酒屋なのに、上質なカフェのような雰囲気です。とても静かな印象を残す「まる。」さん。ですが、実際はお客さん同士の語らいもあれば、店主とお客さんとの談笑もあり、堅苦しいお店ではまったくありません。店主の方は明るくて、「私、この味すきなんです」とくったくなくおっしゃったり、日本酒も知識も豊富、つい先日は、千葉の寺田本家にいってきたそうで、日本酒好きな人には、たまらないお店です。それと「まる。」さん、やはりおつまみもおいしいのです。出汁巻き卵は400円、でもそのあたりの気取ったおそばやさんのものよりもおいしくて、ほくほくのじゃがいもの上にバターと塩辛、さあ、お酒を飲んで、といわんばかりの一品です。粕汁も具だくさん、いろいろな具が入っている中で、特に鮭は、ふっくらと仕上がっており、丁寧な仕込みの跡がうかがえます。でも、やはりこちらの真骨頂は、煮込み。しょうゆ仕立ての豆腐煮込みは、あっさり上品、薄切りの豚バラ肉もちょうどよく、そして味噌仕立ての牛すじ煮込みは、店名どおり、角のない「まる」なかんじで、味自体がふっくらとしており、これは本当においしい、絶品です。気がつけば、「どぶ」に続いて、「弁天娘」「睡龍」と続けざまにあけ、それでもお酒の弱い私なのに、不思議に悪酔いせず、妻と二人、いい夜を過すことができました。ただ、残念なのは、こちら喫煙可であること。このお店に煙草は全く似合いません。でも、機会を作って、またこの「まる。」さんに行ってしまいそうです。魅力的なお店です。
静かに飲む酒好きですコインパーキングへ車を停めてお邪魔しました、赤提灯が遠くからも目立ちます、中に入ると右側にカウンター席が5～6席、左側小さな座敷と大きな座敷が有りトイレは一番奥でした、中に入ったが誰もいませんでした“すみません”と何度も声を掛けましたが出て来ません、座敷の方で原発の特番らしきTVの音はするんですが、閉店時間なんだろうか？お店を出ようとしたら、女将さんがすみませんと笑顔で出て来ました、すぐさま大将が（息子）♪出て来て今日には♪カウンター席に座り熱燗を頂きました、甘辛い酒ですお通しは煮物、おふくろの味って感じかな？大将にイカソーメンとキムチを注文しました、イカソーメンは本当のソーメンの汁で頂くんです、本当に美味しいです、すみませんオカワリ・・・2杯頂満足キムチも私好みの少し古漬け状態で美味しかったです。 
看板に偽りなし静かな飲みを楽しむ方用2015年10月再訪再びやってきましたようやく立ち飲み店を散策してそろそろ一番のお店をと思いました裏なんばで私の一番はこちらのお店丑寅さんフリータイムな大阪旅行三日目立ち飲み二軒目はこちらですしかも一軒目は虎徹さんとか姉妹店やんけ～というツッコミはなしで虎徹さんをうかがってしまうと被る料理が多々ありますがこちらで食べたいのはなめろう気が付いたらまた頼んでましたそしてお隣さんが頼んでついつい私もたべたくなった生姜天これがまぁおいしいなりしばらくガリブームが来たりするので生姜は好きですがまぁおいしいそして何と言っても満点つけたいのは雰囲気ですね閉鎖的な空間でないのが緊張感をほぐしてくれますそして気さくで気配りが素晴らしい店員さんとお客さんの距離感長居を求めないお店とそれを知って配慮を怠らないお客さんの間合いが抜群です常連さんばかりで一見さんが入りにくい空気を一切つくらないこちらのお店それが誰からも愛される理由なんだと思います良い店も常連さんで埋められてしまうと空気が変ですよねあれが苦手でせっかくの良いお店がどれだけ損しているか立ち飲みにおける良い見本がこちらのお店と思います新幹線つかってでもあぁ大阪行きたいと思ったら必ず寄りたいお店ですこんかいもごちそうさまでした～～～～～～何度もお店の前通りましたね～何度通ってもいつも込み合っています込んでいるけどお店のコンセプト静かに飲むが失われているような…お客さんが増えるほどに会話も大きくなっていく込んでいるときはこちらのお店の魅力半減ということでしょうねということでオープンしてすぐに訪問しました数名のお客さんがしずしずと立ち飲みを楽しんでいます日本酒も多数銘柄そろえてあるということで日本酒わからない私はとりあえず辛口のすっきりしたものと注文お店の方は河童をチョイスしてくださいましたおお～一年前に行った姉妹店虎徹さんでいただいたのと同じでしたーやはり選ぶ物同じなんですね～ということで辛口のお酒を飲みながらアテを二点ほどなめろうとアテ三種盛り三種は松前づけとタコの炙りポン酢とカレー味の肉じゃがどれもおいしくてお酒をおいしくしてくれますお客さんが少ない空間はとにかく静かでお店の方も注文受ける以外は基本無口お客さん同士、ないしはお店の方と話したいという方はこちらのお店は向いてないかたでしょうねとにかくお酒を飲む時間が滞在する時間話に気を取られることなくお酒と食事にまっすぐに向き合えるこの雰囲気私は大変お気に入りです日本酒の銘柄もっとわかるようになったらまた伺いたいですねごちそうさまでした～
静かに飲める２０１３年３月の夜に二次会で訪問。ＪＲ水道橋駅からだと西口の白山通り沿いをドーム側に北上。都営三田線のＡ６出口から最寄りの路地に入って右側のビル１階。奥に長い店内に沿ったカウンター席が主。シンプルで飾り気がない分ボトルの色とりどりが目を引く店内。マスターが独りで切り盛りされていました。お酒の種類はものすごくたくさんありますが、お勧めを丁寧に説明してくれるので外すことはないかと。薄暗い照明の中、静かに飲む感じ。５、６人で入ったのですが雰囲気に押されて大騒ぎすることもなく２杯ずつおいしく飲んで解散しました。
一人で静かに飲むか、友達と来る用のバーです一般的なショットバーですが、ちょっと私には合いませんでした。私はある程度店主さんと会話を楽しみたい方なのですが、店主さんはかなりドライな方でした。マスターとの会話を楽しみたい方にはあまりオススメしません。１人でゆっくり飲むか、友達と行った方が良いと思います。また、私が神経質なだけかもしれませんが、客が私一人なのでチェイサーの補給をしてほしかったのと、スマホをずっといじるのは遠慮いただきたかったです・・。遅い時間に行ったためかフードは結構限られているようでした。ドリンクの数はまぁまぁある方だと思います。・タリスカー10年・宮城峡15年・生ハムをいただきました。ちなみに予約は難しいとのことです。
築地市場の関係者が静かに飲むおでんバー築地周辺には数多くの飲食店、飲み屋が点在している。しかし、大手の寿司や居酒屋のチェーン店だとか、企業系の店がほとんど。つまり築地が観光スポットになっているのだ。築地と言えば何か新鮮な魚介類を廉価に頂ける。そういうイメージを作っている。他方、個人経営の店は、私の通う魚竹や多け乃など数は少ない。昔は多かったが、失われた20年の間に少しずつ減少してしまった最近では築地も新しいウェーブが登場、やまだやとか魚や粋、地下の粋など個性的な店も登場している。加えて、築地イタリアン、築地ビストロ、刺身BARそれにバールの類も。新しい形態は続々と登場している。銀座から近く、夜に築地で飲んでも比較的早い時間に地下鉄に乗れる。そういう便利さが受けるのだろう。そして実際に使用する魚介類は魅力がある。実は、今回私が訪れたのはそういう店ではない。有名店ではないが、とにかく家庭的な雰囲気。それで市場関係者や寿司職人が通う。名前は「屋台バー たま」、築地の美味しく食べて飲めるお店。それが売り。美人のお姉さんがこじんまりと。しかも午後3時から営業しているのだ。それで築地関係者が利用可能。実は、銀座周辺で早い時間から飲める店を探して、それで発見した。築地本願寺からさらに六丁目交差点方向へ進む。交番の先を左折。すぐに右折して、また左折。少し分かりづらいが、下町の路地を歩いて行く。すると「たま」という赤い提灯を発見。こういう場所では、築地をよく知っている地元民しかわからないだろう。私がわざわざ茅ケ崎からやって来たと言ったらお姉さんは驚いていた。店は家庭料理たっぷりムード。失礼ながら飾りっ気ないが居心地が良いので。キッチン代りに気軽に立ち寄れる雰囲気がある。築地関係者はなにも寿司や刺身などばかり食べないだろう。酒の肴で軽く、手軽に飲める。そういう店を選ぶはずだ。それに場内や場外に近いと騒がしいので敬遠する。どうも仕入れは築地の応援団が協力してくれるらしい。だから質は確かで、それでCPも魅力的。この日食べた刺身2種盛り（900円）のマグロ刺身など中トロが混じっていたくらい。頂いたのは下記の品々。刺身はとにかく新鮮。それにおでんが美味しい。実によく出汁が出ているし、煮込んでいる。最近出会う薄味ではなく、東京の下町で出会う濃いめの汁（つゆ）。だから大根などどっしりとしてふくよか。懐かしいお袋のおでんだ。満足、満足で店を後にした。○生ビール中、裏霞○お通しほうれん草胡麻和え、ひじき煮物○刺身2点盛り （900円）本マグロ、香川産アジ上記の通り中トロが混じり嬉しい。アジもピシピチで新鮮○チャンジャチーズ　（450円）チーズとチャンジャを混ぜ合わせた一品。チャンジャとは、鱈（たら）の内臓をキムチ風の薬味であえて醸成させたもの。塩辛さはチーズで中和されおつな味となった。○おでん盛り合わせ（700円）ちくわ、昆布、卵、こんにゃく、つみれなど盛りだくさん。よく出汁が浸み込んで美味しい。しかもこの量でこの値段！メニューは他に以下の品々などもろきゅう350円、冷やしトマト350円、いぶりがっこ350円昭和の赤ウィンナー500円、つぼ鯛塩焼き600円、福岡イワシ明太子450円鮭ハラス塩焼き500円
静かにコーヒー飲むなら蕎麦粉食堂 Buckwheatでのランチの後に訪問。たま～にこちらのコーヒーが飲みたくなって訪れるのですが、今回もそんな気分。席数は少なく、落ち着きを感じる店内で、お客さんの年齢層は比較的高めなため、やかましいということはまずなく、静かにコーヒーを飲むことが出来ます。時季的にはそろそろアイスコーヒーもいいかなぁと思ったのですが、いや、ホントに暑くなる前にホット行っとこうということで、コロンビア６３０円を注文しました。このコロンビア、焙煎はさほど深くありません。酸は中程度にバランスよく、苦味は穏やか、小ぶりなボディで、最初は酸や苦味が広がって来るのかなぁと思わせるのですが、それ以上には展開しません。湘南だからこの例えを使うという訳ではないのですが、波で言えばさざ波を彷彿とさせる静かなテイスト。普段はブレンド頼むのに、何故この日に限ってストレートコーヒーにしたのかなぁ(・・?　まぁ、そんな気分(^^ゞ
少人数で静かに飲むには良いかも♪【2015.06 巣鴨でお客さんと会食】巣鴨近所のお客さんと夕方からミーティング『電車でおいでよ♪』って、ミーティングもそこそこに飲みに行く気満々のお客さん、場所もこちらを押さえてて財布もしっかり押さえこまれていました：汗お店は巣鴨駅の南口を出て白山通りを渡り、千石方面に向かってすぐの一方通行の奥、１階が蛇の目鮨(系列店)です。お客さんが刺身の盛り合わせだけは頼んでおいてくれてあって、お通しの貝と刺身をつつきながら生ビールで乾杯。３人だったんだけど刺身の盛り合わせはどう見ても２人盛、、お客さんも『３人盛にしてくれとは言っとかなかったけどちょっと気が利かないね』との感想(おっさん３人どれをだれが食べるかで微妙な譲り合い状態になってしまいました：涙)これに変わりなんの揚げ出し豆腐、夏野菜のてんぷら(700円)、鶏レバー山椒焼き(700円)、どじょうの柳川鍋(価格不明)などを頂きながら焼酎のボトルを空けて終了。安い居酒屋の半ランク上くらいの料理でお値段はワンランク上って感じでしょうか？ひとり6,000円弱だったのでお値段以上でもないけどお値段なりかな？慣れたお客さんとの懇親には悪くないお店です(^_^)/
洋酒を安く静かに飲める店こちらのお店の魅力は何といっても洋酒を破格値でいただけるところにあります。JR小岩駅の南口を出て左前方に視線を送ると、小岩サンロードと描かれたアーチ状の看板ゲートが見えます。そのゲートを道なりにしばらく歩きます。駅から歩いて５～６００mのところの左側に小岩警察署があり、その斜向かいに位置しています。このお店は小売の酒屋さんがメインですので、隣接している小売のスペースがとても広い印象を受けます。肝心の飲むスペースというと・・・狭くて細長いです。でもノープロブレムで何の問題もありません。逆にこの狭さが店内の落ち着きを放っています。とても居心地いいです。この静かで落ち着いた空間は、一人の方は勿論のこと、カップルや夫婦にも人気があります。現にお一人の方や、そして地元住民らしき夫婦の方々がいつも楽しそうにお話をしております。若いカップルも時々来店します。店内は薄暗く、壁面の棚やテーブルに洋酒のボトルが無造作に置いてあります。そのボトルにグラス一杯あたりの値段が貼り付けてあります。勉強不足なもので、今まで見たことも聞いたこともない銘柄のボトルが無数にあります。静かにワインを楽しみたい時にこのお店を利用します。おまけに安いので言うことありません。都内で３００円台のグラスワインを提供するお店は他に何処かあるのでしょうか？おつまみの種類は多くはありませんが、サラミやチーズ、ナッツに枝豆など、洋酒に合うツボを押さえた品々です。私のおすすめはチープ感のあるピザパイです。少しだけ食べたい時には丁度いい大きさですし、見た目よりもパイ生地がパリンパリンに焼かれて出てきます。ご主人が何度も焼き具合を確認する愛情に溢れたピザです。このお店での私はワイン比率が高いですが、ウィスキーやバーボンを始めとした洋酒も好きなので、このお店に置いてある洋酒百科事典らしきもので勉強して、あれこれテイスティングしたいと思います。ごちそうさまでした。
少人数で静かに飲むには良いかも♪【2015.06 巣鴨でお客さんと会食】巣鴨近所のお客さんと夕方からミーティング『電車でおいでよ♪』って、ミーティングもそこそこに飲みに行く気満々のお客さん、場所もこちらを押さえてて財布もしっかり押さえこまれていました：汗お店は巣鴨駅の南口を出て白山通りを渡り、千石方面に向かってすぐの一方通行の奥、１階が蛇の目鮨(系列店)です。お客さんが刺身の盛り合わせだけは頼んでおいてくれてあって、お通しの貝と刺身をつつきながら生ビールで乾杯。３人だったんだけど刺身の盛り合わせはどう見ても２人盛、、お客さんも『３人盛にしてくれとは言っとかなかったけどちょっと気が利かないね』との感想(おっさん３人どれをだれが食べるかで微妙な譲り合い状態になってしまいました：涙)これに変わりなんの揚げ出し豆腐、夏野菜のてんぷら(700円)、鶏レバー山椒焼き(700円)、どじょうの柳川鍋(価格不明)などを頂きながら焼酎のボトルを空けて終了。安い居酒屋の半ランク上くらいの料理でお値段はワンランク上って感じでしょうか？ひとり6,000円弱だったのでお値段以上でもないけどお値段なりかな？慣れたお客さんとの懇親には悪くないお店です(^_^)/
落ち着いた静かな居酒屋先日友人とこちらを利用しました。店構えが和風で立派なのでお値段も張るのかとドキドキでしたが、わりに普通でした（安心）予約なしで７時前の訪問でしたがすぐ座れました。店は１階と２階で掘りごたつ式。隣とは簾で間仕切りしてありました。しかし壁が鏡なので圧迫感は全く感じず、テーブルも広々としていました。照明は暖色系でBGMはかかっていますが、なんせ静かですのでたまに隣の会話が気になりました。雰囲気は和モダンです。大人数で騒ぐときは個室がありますので、そちらを予約されたらいいかと思います。残念なのは分煙されていないことと、呼び鈴が。。。ビックリします。ドリンクですが、種類が豊富で私の好きな柚子小町もありました！！ワインと日本酒は記憶に無いですが（あしからず）、カクテルや梅酒などは多種。お料理は普通においしかったです。悲しいかな特筆すべきことはありません。どれもおいしいです。所謂ハズレは少ないと言うことでしょう。お会計はテーブルになります。おつり５円もらえるはずが、戻ってこなかったです。しかし友人も自分も何事もなかったように店をでました。まぁチップとして御縁（ごえん）がありますように！最後に注文。トイレが男女共用で各階に一つしかないので、できれば別にしてほしいです。中は綺麗ですし、化粧水などの小物まで超充実してました。でもココで長居されたら後が困るのでは？？？
池袋で静かに飲めるバーです西武口、ジュンク堂の真向かいにあるバーです。アンティークっぽいテーブルやソファー・椅子が置いてあり、とても落ち着きます。また、手は届かないのですが窓際の天井近くの棚には夏目漱石やら太宰治やらの古書も置いてあり、不思議な雰囲気です。眺めとしては、ビルの8Ｆに位置しているものの、土地柄景色はあまり良くはありません。窓際に座ってもメガネドラッグの桃太郎さんやらカラオケ館で歌っている人たちの姿が見えてしまいます。なので窓際よりは、奥のほうのソファーやテーブル席で静かに飲むのがいいかもしれません。ここは土曜などは朝まで営業しているので大体二軒目に、ワインを飲みに行くパターンが多いです。そのため食事をまともにしたことはないのですが、最近元パレスホテルのシェフが入店したとのことで、確かに春頃よりメニューが増えてました。お酒メインのいわゆるバーではなく、ダイニングバーの要素が強いように思います。チーズの盛り合わせをお願いしても結構量も多くて、種類も豊富に盛り合わせてくれますし、食事やお酒のお値段もそこまで高くないので良心的なお店だと思います。サービスで頂いたパテもおいしかったです。今度は食事を楽しむために、1軒目に訪ねようと思います。池袋には珍しく、落ち着いて静かに飲める場所が便利なロケーションにあってよかったです。
個室になっており静かに飲めました。月末の新橋はどこの居酒屋も混んでいる。ただでさえ混んでいる街に、さらに給料日後の新橋はサラリーマンが溢れている。来る日を間違えてしまったようです。人気店はいずこも入れません。そのうえ行列までできている店まで。SL広場から近い、神社の横を通り過ぎる裏通り。この通りにも人気店はある。1階の炉端武蔵に入ろうとしたが満席。目当ての店にはことごとく入れなかったので、置き看板のメニューに惹かれ2Fのこちらのお店に。店の中は黒を基調にした色合いで個室になっています。襖のように区切られており新橋にしては珍しく静かに飲める。メニューは一般的な居酒屋のものです。焼き鳥、手羽先、串揚げ、ビール、ハイボール。普遍的なものだが、それが居酒屋の流儀。昔から変わらないメニューが安心を生む。突出したおいしさではありません。しかし、満足にいたる内容。金額に見合うレベルの料理。スーパードライ中生430円、ハイボール300円は良心的。日本酒、焼酎の品揃えもある程度はありましたので、満足できました。人気店にて、肩を寄せ合うようにして飲むよりも静かに飲むことができた。他人と肩を寄せ合うようにして飲むのが新橋だと思っていましたから。ただ魚料理が少ないと、日本酒のあてが見当たらない。
池袋で静かに飲めるバーです西武口、ジュンク堂の真向かいにあるバーです。アンティークっぽいテーブルやソファー・椅子が置いてあり、とても落ち着きます。また、手は届かないのですが窓際の天井近くの棚には夏目漱石やら太宰治やらの古書も置いてあり、不思議な雰囲気です。眺めとしては、ビルの8Ｆに位置しているものの、土地柄景色はあまり良くはありません。窓際に座ってもメガネドラッグの桃太郎さんやらカラオケ館で歌っている人たちの姿が見えてしまいます。なので窓際よりは、奥のほうのソファーやテーブル席で静かに飲むのがいいかもしれません。ここは土曜などは朝まで営業しているので大体二軒目に、ワインを飲みに行くパターンが多いです。そのため食事をまともにしたことはないのですが、最近元パレスホテルのシェフが入店したとのことで、確かに春頃よりメニューが増えてました。お酒メインのいわゆるバーではなく、ダイニングバーの要素が強いように思います。チーズの盛り合わせをお願いしても結構量も多くて、種類も豊富に盛り合わせてくれますし、食事やお酒のお値段もそこまで高くないので良心的なお店だと思います。サービスで頂いたパテもおいしかったです。今度は食事を楽しむために、1軒目に訪ねようと思います。池袋には珍しく、落ち着いて静かに飲める場所が便利なロケーションにあってよかったです。
ゆっくりと静かに飲むにはいいかと。先日女友達と語り合うべく新しい店を開拓しようと「つぅぴーす」で見かけて気になっていたこちらのお店へ。津駅から割と歩きますし、所謂駅前の飲み屋街とはまったく離れたところにあるので、静かだしそこまで煩くなくて、半個室だしゆっくり出来て○本当はウリの「壷ホルモン」を自分で壷から出して焼いて食べたかったんだけど、寒かったので鍋が食べたくてそれは調理場で焼いてきてもらうことに。「塩だれ」と「味噌だれ」両方とも頼んだんですが、まぁちゃんと切って出されるとどうにもダイナミック感が消えますね・・・。味は塩が良かった！甘くて、ジューシィで美味しい！ホルモンとは思えない食味というか、お肉感がありました。お鍋は「とんこつ白モツ鍋」でしたが、まぁ普通だったかな。他にもサラダとなんかちょっと頼んだので、お腹は一杯になりましたが、二人ともお酒は一杯づつしか頼んでないのに、二人で６０００円以上もしたので、ちょっとコスパはよろしくないかも・・・。また行こうと誘われれば行く機会もあると思いますが、そこまで進んでここまで足を運ぶのかどうかは、私の中では疑問なところですね。勿論、そういう点も含めて人にはオススメできるとは思います。
漆黒の世界で静かに飲むバー噂には聞いていたが、噂通りのバーだった。バーに行き慣れていないので、電話をしてみたら、3人だとテーブルになるかもしれないということと、大きな声では話をできないですが、いいですかということだった。ということで、お勉強のつもりで訪問。カウンターは先客で埋まっており、奥のテーブルへ。ろうそくをつけてもらって、とてもよい雰囲気。メニューはなく、ご主人とお話してつくってもらう。本当にカクテルを飲むための空間という感じだ。過去に読んだ中で興味のあった、貴腐ワインのカクテルをロングでお願いした。出してもらったのは、貴腐ワインとジンの組み合わせで、口に含むとジンの香りが抜けて、跡から貴腐ワインの柔らかい感じがするカクテルだった。2人は、フルーツを使ったものをお願いして、それぞれ、ざくろと洋なしのカクテルになった。どちらも口当たりがよかった。2杯目は、マールベースのものをお願いしたら、なかなか強いものを出してくれた。2人は、ゆずを使ったものと、もうひとつは完全おまかせで組み合わせは忘れてしまった。私だけ最後に、XYZをお願いした。キュラソーの香りが心地よかった。途中、やはりこちらではボリュームが大きすぎたようで、ご主人から少し音量を下げるよう言われてしまった。3人というのに無理があるかなと思ったが、やはり、カウンターでせいぜい2人で静かに飲むのが基本だろう。カウンターでご主人とお話をしながら、カクテルを選べれば楽しいと思ったが、その域に行くにはまだまだかな。とても勉強になりました。
静かに語らい、お酒を飲む。■鹿児島一の繁華街である天文館です。そんな天文館の一角に健康的なバーを発見しました。「角」と「ジャックダニエル」を基本コンセプトにおいて、女性スタッフのみが対応する、そんなバーです。■カウンターとテーブルが設えられています。オーナーのセンスであろうウッド調と白を基調とした落ち着きがあって、どこか健康的なそんな佇まいです。■そしてメインコンセプトであるワンコイン（５００円）。全てのウイスキー、スコッチ、バーボン、ワイン、カクテルがワンコインで用意されています。目の前で微笑む女性スタッフがシェーカーをふって美味しいカクテルがいただけます。■料理もいただけるようですが、今回は飲み物だけで満足しました。ふらりと立ち寄るにはなかなか良い店だと思います。
静かに飲む時間を提供してくれる場所H26.8ちょっと暑さも一段落してきました。そのタイミングで行ってみたかったのはこちら、伊勢藤（いせとう）神楽坂善国寺近くの路地裏にある古家照明はできるだけ落として雰囲気演出、でも暗めだが温かい色あい。囲炉の中央にご主人、その後ろには白鷹の四斗樽。小上がり席もあります。戸や窓が開け放たれてエアコンなし、軽く汗をかきつつ団扇で涼をとります。また蚊取り線香の香りがほんのりとして、場の空気をさらに古き時代に誘います。神楽坂の一等地でこの雰囲気を味わえるのは堪らないのではないでしょうか。お酒は日本酒しかありませんとの断りがあります、常温かぬる燗で一汁三菜がお通し。この日は、　枝豆、塩辛キュウリ、寄せもの（練り物、海苔佃煮、たまご焼）、みそ汁　素朴な品々、素材な味わいでお酒も美味しくいただけます。もう一本追加、それと注文した丸干しは旨みたっぷり静かに飲まないと注意されると聞いてましたが、店主と常連さんの会話が一番弾んでました。大声でなければ問題無さそうです。酒のつまみは、ほとんど乾物のような品々なので、お腹いっぱいにならないですね。それでも、この雰囲気は体験して良かったな居酒屋さん。ちなみに「居酒屋百名山」太田和彦著と酒の細道21巻をみて、行きたい～お店でした。
静かに話ながら飲むには良いお店平日の夜にお邪魔しました。地鶏のお店らしいのですが、何故か頼んだのが刺身の盛り合わせとさくらユッケ(笑)魚に馬という、およそお店の意に反する注文をしてしまう自分が嫌いではないです。刺身はスーパーで買ってきたような臭いの強い鰹のタタキ、サーモンは普通、イカは甘くて美味しかったです。サクラユッケは相方が食べていたので味はわかりませんが、見た目は美味しそうでした。まぁ、でも雰囲気は落ち着いていて良いですし、男同士でも宴会でも使いやすそうなお店です。その前何軒かが、男同士で的さないお店でしたからね。やっと普通な居酒屋に出会えたなと思いました。地鶏を食べていないので何とも言えませんが、サクラユッケが食べたい方はぜひ。
静かに飲める居酒屋さん恵比寿駅から結構離れたところにある静かに飲める居酒屋さんです。前に近くに住んでいたので、ちょこちょこ飲みに行っていました。メニューは旬の新鮮な魚介類と野菜を全国各地から取り寄せた食材で作る居酒屋メニューが中心で、地鶏の塩焼きや、串焼きなんかも揃ってます。刺身は新鮮で盛り付けも美しく、おいしいです。酒も焼酎メインで、確か20種類ぐらいは置いてあったと思うので、好きなものを飲めると思います。カウンターもあるので、一人飲みもオッケーです。照明も薄暗いので、しっとりと静かにお酒を楽しめるお店だと思います。
静かに飲むことができる方の為のバー開店から15年近くなるのか。とうとう食べログに掲載されてしまった。一抹の寂しさを感じるが、贔屓の店を持つ方なら皆様同じ思いをされるのでしょうね。地下の店内は青緑のカウンターが深海をイメージさせます。スタンダードなお酒がメインですが、先日伺ったら面白いバーボンを仕入れていらっしゃいました。スタッフは何人も入れ代わり、現在は店長と若いスタッフのお二人で頑張ってます。お二人とも話題の豊富さ、幅広さは一流。そのせいか30才から60才代と大人の紳士淑女が集まります。飲み過ぎて行儀の悪い女性を何回か見かけましたがさりげなく出入禁止にされます。常識を守って飲んでいれば決して肩の凝る店ではありません。つまみは軽い物しかない為、ＭＡＸ3人までの少人数、もちろんお一人でも、食事の後の次の店はこちらで乾杯を。
秋田の郷土料理を肴に、静かにゆっくり飲める本厚木では貴重な大人の飲み処小田急線本厚木駅東口から徒歩１分の場所に最近オープンした呑み処「四季旬菜 まんま」。「まんま」とは「飯 」の事らしいです。本厚木で長く営業しているステーキハウス「西洋懐石　じょ里ぃ」の姉妹店です。場所は、駅から徒歩１分と好立地ながら、繁華街から外れた路地にあり、初めてだとちょっと迷ってしまうかも知れません。カウンター席８人？とテーブル席２つのこじんまりした店ながら、店内は上品で清潔、シックで落ち着いたな佇まい。大人が落ち着いて、ゆっくり、静かに飲める、なかなか良いお店です。居酒屋を初めとするチェーン店ばかりの本厚木駅界隈では、貴重なお店だと思います。ＭＥＮＵは、料理長の出身地である秋田から直送された旬の食材を使った秋田郷土料理が中心ですが、それ以外のＭＥＮＵもあります。旬の野菜、魚、比内地鶏等が、色々な料理法で提供されます。価格帯も、５００円～１０００円未満が中心帯と、良心的な設定となっています。秋田の郷土料理で印象的だったのは、３種のお通しの中の１品として出された「みずの実」のお浸し。　歯ごたえが良く美味しかったです。もう１つが、「いぶりがっこ」と言う燻した漬物。これが、お酒に良く合う。チーズのような香りがし、日本酒だけでなく、ワインにも合う事、間違いなしの１品でした。そして、この店の名物が、比内地鶏を使った親子丼。ご飯は、注文を受けてから、地元のあきたこまちを土鍋で炊き上げて提供されます。１４００円と親子丼にしては少々お高めの価格設定ですが、食べてみると納得のお味です。〆の一品ですから、１人前を２～３人でシェアして食べる位で、量的には調度良いでしょう。食事関係では、比内地鶏の親子丼の他にも、１０食限定の手打ち蕎麦や、稲庭うどん等、酒飲みには嬉しいＭＥＮＵもあります。アルコール類も、日本酒、焼酎共に、種類は多くはないものの、間違いのない銘柄を揃えており、こちらも良心的な価格で提供されています。これから、寒くなると、自慢のきりたんぽ鍋も登場するらしいですよ。＜この日、戴いたお料理＞■お通し■カワハギの肝和え・・・・予め、肝と合えて盛り付けられています。■スルメイカのお造り・・・こりこりの歯ごたえ、とろっと甘い味わい■セリのお浸し■いぶりがっこ■おでん■比内地鶏 手羽先の塩焼き■比内地鶏 もつ いろいろの陶板焼き■比内地鶏の親子丼＜飲み物＞■ビール■焼酎（千亀女ボトル）
静かに飲むとこではありません。引っ越してから訪問の機会は少なくなりましたが、とても美味しい居酒屋さんです。大将含めスタッフの方も大阪を感じる面白い方ばかり。賑やかで問題なければ是非おすすめします。料理は種類も多く、特に魚がうまい!!変な高級店などで食べるより断然新鮮だと思います。ただしコスパは少し高め。しょっちゅうは行けないかな…。あと、お酒も豊富です。 女性の方、カクテル飲むなら是非すてきなみかん酒をロックでどうぞ！アルコールはあまり感じず、濃いみかんジュースを飲んでるみたいです。いくらでも飲めそう。但しもちろんお酒なので飲み過ぎには注意ですよ。
横浜駅西口ではオススメの静かに食事の出来るダイニングバー夜の帳が下りるとともに浮かびあがる「器色」の看板。チェーン系の居酒屋やカラオケ店が多く並び、落着いた食事処の少ないこの辺りでは超然とした存在です。一見、いわゆるオシャレ系のダイニングバーですが店構えは重厚で堂々としています。恐らく週末はカップルなどで賑わうであろうこの店に2名の紳士とともに訪問しました。平日の6時すぎはまだ席に余裕があるようで金曜日のあの満席の賑やかさが嘘のように静かです。店内は天井の灯りだけが浮かび上がるくらい全体の照明を控えめにし、それでも嫌味にはならないくらいの木のぬくもりも感じるシックな雰囲気です。右手にカウンター、左手にテーブル席、そして奥には半個室風の席という組み合わせでいかにも女性好み。場違いかもしれませんが、要はオヤジが3名ですので雰囲気よりも酒と肴です。というのはこのあたりの土地勘のある方はよくご存知ですが、とにかく静かに飲める店が少ないエリアなのです。恵比寿の琥珀ビールで乾杯の後でメニューの本日のおすすめから「アスパラガスの肉巻き」、「活き〆真鯛のカルパッチョ」、「そら豆が入った汲み豆腐」をお願いしました。その後追加で「ホタルイカ沖漬け」、「珍味燻製（鴨、カラスミ、牡蠣、氷頭）、「赤身馬刺し」。どれも合格点。ダイニングバーの料理というよりもおシャレな酒亭の料理という感じもします。これなら我々オヤジ客も納得です。普通の居酒屋などよりよほど魅力的。酒の肴は豊富なのでひたすら飲むことに集中出来ます。日本酒の船中八策の後で名前を失念しましたがとにかく美味しい酒をしこたま飲んで、肴を目一杯食べて一人5000円弱！このCPは魅力です。この雰囲気ですから内心は別の形で再訪したいのですが、結局このお二人になるでしょう。ああ、生活の幅を広げねば！
静かに飲むとこではありません。引っ越してから訪問の機会は少なくなりましたが、とても美味しい居酒屋さんです。大将含めスタッフの方も大阪を感じる面白い方ばかり。賑やかで問題なければ是非おすすめします。料理は種類も多く、特に魚がうまい!!変な高級店などで食べるより断然新鮮だと思います。ただしコスパは少し高め。しょっちゅうは行けないかな…。あと、お酒も豊富です。 女性の方、カクテル飲むなら是非すてきなみかん酒をロックでどうぞ！アルコールはあまり感じず、濃いみかんジュースを飲んでるみたいです。いくらでも飲めそう。但しもちろんお酒なので飲み過ぎには注意ですよ。
静かにゆっくり飲むところではない忘年会の２次会で利用しました。３人での利用です。まず入店して思ったのは、非常に騒がしい…居酒屋かと思いました^^;ドリンク、フードは普通のBARと同じで、特に可もなく不可もなく。如何せん周りがうるさすぎる！居酒屋の延長で来るようなお店なのか、静かに飲める環境ではありません。店の内装など結構いい感じでしたが、照明が明るいってことはやっぱりワイワイ飲むお店なのかな？あと退店を暗に催促されたので、えっ？って思いました。どうやら店が混んできたようで、お会計お願いしますってこちらが何も言ってないのに伝票持ってきました。回転率を重視したお店なのか？一見には冷たいのか？会社の後輩が教えてくれたお店なので文句は言いませんでしたが、次回の利用はないです。もっと落ち着いて飲めるところを探します。
豊田市駅で静かに飲むなら休日の夜にお邪魔しました。休日の夜、豊田市駅付近で予約をしていないのに入れるお店ってあまり選択肢がないですよね。あまり開拓できていなかった新豊田駅付近で探すことにしました。歩いていると笑笑がみつかりました。今回はクオリティは求めていなくて、飲めることが最優先。入れるかどうか、地下にある入口を開けました。入店すると静かな店内。笑笑さんは安く飲めるので騒がしいイメージがあったのですが…スタッフに予約していないのですが…と伝えるといいですよとのこと。あれ？結構暇？？下駄箱に靴を入れ、席へつく間に店内を見ましたがあまりお客さんはいません。ある意味貸しきりに近い状態で利用できるので、静かに喋りたかった私にはとてもありがたいです。焼き鳥盛り合わせにサラダ、じゃこネギをオーダー。サラダやじゃこネギはまぁ、美味しかったのですが、焼き鳥盛り合わせは固すぎで、レバーはパサついていてとても食べれたものではなかったです。忙しいならわかるのですが、暇なのに焼き加減を失敗するとか、ちょっとわからないですよね。ま、サラダは普通に食べれたので、そういったものを頼まれることをオススメします。ただ、チェーン店なので、料理に期待するのではなく、週末に予約せず入れる安定の居酒屋という使い方が正しいんですよね。豊田市駅周辺で、静かに飲みたい方はぜひ。
静かに飲める“大人”のバーに行きたい！方は是非たまには落ち着いて静かに飲める“大人”のバーに行きたい！そんな方は是非。最寄駅は表参道。青山通りから少し入ったところにある会員制の「BAR AOYAMA R40」は超おススメ！「R40」の店名通りなんと！実は年齢制限のあるバーなんです。つまり「40歳未満はお断り」。店内には1968年製のジュークボックスが置かれ、懐かしい1950年代から80年代にかけてのヒット曲ズラリ。パーティーの二次会にも寄りたいお店ですが、ゆったりしたカウンターで、ゆっくりと懐かしい音楽に浸りながらお酒をというデートに最高です。。美味しいワインをはじめ特級のウイスキイ、懐しいトリスハイボールお酒の種類も豊富。まるでバラの花びらのようなチーズのおつまみはお洒落で、ワインにピッタリ。小腹が空いたらヘルシーな玄米の豆カレーも美味しい。定期的にマイク真木さんなどのいライブも開かれているので要チェック◎
静かな雰囲気の居酒屋さん前は何回も通ったことがあるのに行ったことがなかったお店。ブログに紹介されていたので行ってみました。週末だったけど時間が早かったせいか他にお客さんはいなくて静かな雰囲気、ジャズが流れていて落ち着いた感じの店内です。まずはビールとお刺身の盛り合わせを注文。お刺身は、マグロ、セイゴ、金目、クジラ、サーモン、生シラスと１人前にしてはいろいろあってお得感大です。クジラはマグロの赤身のような感じでくせもなく美味しかったです。生シラスのいままで食べた中で一番おいしかったような気がします。独特の苦みがお酒によく合います。次は、牛ホルモン焼きを注文。身がぷりぷりしててとってもジュージー。コラーゲンたっぷりです。味付けもとてもよいです。お店がすいていたのではじめて訪れた私に大将が気軽に話しかけてくれて、よかったです。いろいろお話も楽しめました。ぜひまた行きたいお店が１つ増えました。
豊田市駅で静かに飲むなら休日の夜にお邪魔しました。休日の夜、豊田市駅付近で予約をしていないのに入れるお店ってあまり選択肢がないですよね。あまり開拓できていなかった新豊田駅付近で探すことにしました。歩いていると笑笑がみつかりました。今回はクオリティは求めていなくて、飲めることが最優先。入れるかどうか、地下にある入口を開けました。入店すると静かな店内。笑笑さんは安く飲めるので騒がしいイメージがあったのですが…スタッフに予約していないのですが…と伝えるといいですよとのこと。あれ？結構暇？？下駄箱に靴を入れ、席へつく間に店内を見ましたがあまりお客さんはいません。ある意味貸しきりに近い状態で利用できるので、静かに喋りたかった私にはとてもありがたいです。焼き鳥盛り合わせにサラダ、じゃこネギをオーダー。サラダやじゃこネギはまぁ、美味しかったのですが、焼き鳥盛り合わせは固すぎで、レバーはパサついていてとても食べれたものではなかったです。忙しいならわかるのですが、暇なのに焼き加減を失敗するとか、ちょっとわからないですよね。ま、サラダは普通に食べれたので、そういったものを頼まれることをオススメします。ただ、チェーン店なので、料理に期待するのではなく、週末に予約せず入れる安定の居酒屋という使い方が正しいんですよね。豊田市駅周辺で、静かに飲みたい方はぜひ。
北千住にある老舗寿司店。大将と世間話をしながら静かに飲む、昔ながらの寿司屋スタイル。北千住に来ています。この日は旨い寿司を食べようと電車に乗って千住参り。このすし店、入ってみると外観と同じようにかなり年数が経ってますね。びびっとしたものはありませんが、なんか懐かしい空気で、老人が酒飲みに来そうな気配があります。あれま。先ほどのれんを上げていた店主がお昼ご飯食べてますね。『ちょっと、飲ませてもらっていいですか？いえ、食事、続けてください。ビール飲んでますんで。』食事を中断、というか、おかずとご飯を奥にしまって、ビールを出してくれました。蛸の足をちょこっと切って、付け出しに。『こっちの方に来ると人通りがぐっと少なくなりますねえ。駅前は大変なひとでしたよ。』と、話のきっかけを提供。個人の寿司店って少なくなりましたよねえ、と話の穂を継いで。黙って飲んでもしょうがないし。大将もだんだんほぐれてきて、面白い話が聞けます。やっぱりこっちもベテランのフード記者ですから、食べログではなかったら、そっちの話中心に書けるほど話は興味深いです。『じゃあ、お決まりを握っていただけますか。１５００円から２０００円くらいの間で。』２０００円と言うことなので、お願いしました。もっと安いのもあるそうです。何から始めるか、これがひとつのキーであると想像するのが大好きなワタクシ。さあ、なんでしょうか。じゃ～ん、赤貝と寿司海老。いやあ、全然当たりません。おおはずれ。つうか、初体験でしょう。あまり考えはないのかな。寿司海老はでっかい。最近あまり食べないので、逆に新鮮でした。そして、とろ２貫。ここは、はずさないですね。店の格をとろを物差しにして決めるような風潮がないとも言えません。うまいトロでした。どんどん握ります。写真、食べる、飲む、がありますので当然追いつきません。うに、いくら。いか。中トロ巻き。この前食べた北松戸のいらぶのランチ寿司が２０００円。まったく内容が違うのがおもしろい位です。寿司を食べに来た、というより世間話をしに来た。それはきっとこのお店の正しい使い方かもしれませんね。寿司屋ってもともとそういう場ですから。
静かに飲める“大人”のバーに行きたい！方は是非たまには落ち着いて静かに飲める“大人”のバーに行きたい！そんな方は是非。最寄駅は表参道。青山通りから少し入ったところにある会員制の「BAR AOYAMA R40」は超おススメ！「R40」の店名通りなんと！実は年齢制限のあるバーなんです。つまり「40歳未満はお断り」。店内には1968年製のジュークボックスが置かれ、懐かしい1950年代から80年代にかけてのヒット曲ズラリ。パーティーの二次会にも寄りたいお店ですが、ゆったりしたカウンターで、ゆっくりと懐かしい音楽に浸りながらお酒をというデートに最高です。。美味しいワインをはじめ特級のウイスキイ、懐しいトリスハイボールお酒の種類も豊富。まるでバラの花びらのようなチーズのおつまみはお洒落で、ワインにピッタリ。小腹が空いたらヘルシーな玄米の豆カレーも美味しい。定期的にマイク真木さんなどのいライブも開かれているので要チェック◎
静かな雰囲気の居酒屋さん前は何回も通ったことがあるのに行ったことがなかったお店。ブログに紹介されていたので行ってみました。週末だったけど時間が早かったせいか他にお客さんはいなくて静かな雰囲気、ジャズが流れていて落ち着いた感じの店内です。まずはビールとお刺身の盛り合わせを注文。お刺身は、マグロ、セイゴ、金目、クジラ、サーモン、生シラスと１人前にしてはいろいろあってお得感大です。クジラはマグロの赤身のような感じでくせもなく美味しかったです。生シラスのいままで食べた中で一番おいしかったような気がします。独特の苦みがお酒によく合います。次は、牛ホルモン焼きを注文。身がぷりぷりしててとってもジュージー。コラーゲンたっぷりです。味付けもとてもよいです。お店がすいていたのではじめて訪れた私に大将が気軽に話しかけてくれて、よかったです。いろいろお話も楽しめました。ぜひまた行きたいお店が１つ増えました。
豊田市駅で静かに飲むなら休日の夜にお邪魔しました。休日の夜、豊田市駅付近で予約をしていないのに入れるお店ってあまり選択肢がないですよね。あまり開拓できていなかった新豊田駅付近で探すことにしました。歩いていると笑笑がみつかりました。今回はクオリティは求めていなくて、飲めることが最優先。入れるかどうか、地下にある入口を開けました。入店すると静かな店内。笑笑さんは安く飲めるので騒がしいイメージがあったのですが…スタッフに予約していないのですが…と伝えるといいですよとのこと。あれ？結構暇？？下駄箱に靴を入れ、席へつく間に店内を見ましたがあまりお客さんはいません。ある意味貸しきりに近い状態で利用できるので、静かに喋りたかった私にはとてもありがたいです。焼き鳥盛り合わせにサラダ、じゃこネギをオーダー。サラダやじゃこネギはまぁ、美味しかったのですが、焼き鳥盛り合わせは固すぎで、レバーはパサついていてとても食べれたものではなかったです。忙しいならわかるのですが、暇なのに焼き加減を失敗するとか、ちょっとわからないですよね。ま、サラダは普通に食べれたので、そういったものを頼まれることをオススメします。ただ、チェーン店なので、料理に期待するのではなく、週末に予約せず入れる安定の居酒屋という使い方が正しいんですよね。豊田市駅周辺で、静かに飲みたい方はぜひ。
北千住にある老舗寿司店。大将と世間話をしながら静かに飲む、昔ながらの寿司屋スタイル。北千住に来ています。この日は旨い寿司を食べようと電車に乗って千住参り。このすし店、入ってみると外観と同じようにかなり年数が経ってますね。びびっとしたものはありませんが、なんか懐かしい空気で、老人が酒飲みに来そうな気配があります。あれま。先ほどのれんを上げていた店主がお昼ご飯食べてますね。『ちょっと、飲ませてもらっていいですか？いえ、食事、続けてください。ビール飲んでますんで。』食事を中断、というか、おかずとご飯を奥にしまって、ビールを出してくれました。蛸の足をちょこっと切って、付け出しに。『こっちの方に来ると人通りがぐっと少なくなりますねえ。駅前は大変なひとでしたよ。』と、話のきっかけを提供。個人の寿司店って少なくなりましたよねえ、と話の穂を継いで。黙って飲んでもしょうがないし。大将もだんだんほぐれてきて、面白い話が聞けます。やっぱりこっちもベテランのフード記者ですから、食べログではなかったら、そっちの話中心に書けるほど話は興味深いです。『じゃあ、お決まりを握っていただけますか。１５００円から２０００円くらいの間で。』２０００円と言うことなので、お願いしました。もっと安いのもあるそうです。何から始めるか、これがひとつのキーであると想像するのが大好きなワタクシ。さあ、なんでしょうか。じゃ～ん、赤貝と寿司海老。いやあ、全然当たりません。おおはずれ。つうか、初体験でしょう。あまり考えはないのかな。寿司海老はでっかい。最近あまり食べないので、逆に新鮮でした。そして、とろ２貫。ここは、はずさないですね。店の格をとろを物差しにして決めるような風潮がないとも言えません。うまいトロでした。どんどん握ります。写真、食べる、飲む、がありますので当然追いつきません。うに、いくら。いか。中トロ巻き。この前食べた北松戸のいらぶのランチ寿司が２０００円。まったく内容が違うのがおもしろい位です。寿司を食べに来た、というより世間話をしに来た。それはきっとこのお店の正しい使い方かもしれませんね。寿司屋ってもともとそういう場ですから。
【天晴/谷保】1人静かに飲むも良し、ご常連さんと賑わうも良し…〔2013年8月6日(火)19:00〜21:00〕以前、ここには「鮪食い処」という店があった。それが今年の4月に「天晴」という店に変わっていた。そんなことを気にしながら、今回、晩飯を食べに訪れてみた。さっそく店に入ると女性の先客が4人。どうやら近所の斎場帰りの様子。お店は調理担当の女将さんと、接客担当の女性2人で切り盛り。女将さんは細身でしゃきっとした、いなせな江戸っ子風の方だ。さて、私は6人掛けのテーブルに1人で座り、エビスの生[500円]を注文。お通し[200円]は金平ごぼう。針のような細切りでなかなかの仕事っぷり。生をグビッと飲みながら、そんなきんぴらに舌鼓。さてとメニューは…と探したが、テーブル毎にメニューはなく、壁の短冊やボードのみ。そんな中から、ポテトフライ[350円]と海鮮サラダ[650円]を注文。そしてビールがなくなったので、麦焼酎[400円]のロックにスイッチ。で、この麦焼酎が旨かったので銘柄を尋ねると「むぎさやか」とのこと。何でも蔵元から直接仕入れているそうで、あまり出回ってないらしい。「うちは麦と芋、1種類ずつしか置いてないんですよ」いろんな銘柄を置くのではなく、気に入ったのだけに絞っているそうな。この辺も江戸っ子(!?)の頑固さというか、女将さんのこだわりを感じる。そうこうしているうちに、ポテトフライと海鮮サラダが目の前に。ポテフラは香ばしく揚がっており、MSGは感じるがなかなかイケる。海鮮サラダはワカメとグリーンレタスの上に、ホタテ、エビ、タコ。こちらはドレッシングをかけず、わさび醤油で美味しく頂く。おっと、麦焼酎が空に。今度は芋焼酎(黒霧島)[450円]をロックで。そして冒頭でも述べた、気になっていたことを女将さんに尋ねてみた。「以前、ここにマグロ料理のお店がありましたよね」「はい。主人がやっていたのですが、亡くなってしまって…」その頃、女将さんは別の場所で「天晴」という居酒屋をやっていた。それがご主人が亡くなったため、この場所に引っ越してきたのだとか。だから店内はそのままだが、3人掛けのカウンター席は物置状態…「カウンター、奥行きがなく狭いでしょ。だから…」と女将さん苦笑い。そんな話をしながら芋焼酎を飲んでいると、ご年配の男性客が1人来店。刺身や揚げ物を注文し、それがパックに詰められて手渡されている。どうやら料理は持ち帰りもできる様子。なるほど、こんな裏技が…そして、同じようなご年配の男性客がまた1人来店。その方はご常連で、キープしてあった麦焼酎[2500円]を飲まれている。「ここね、単品よりもボトルを入れた方が安いよ（笑）」そんなアドバイスをきっかけに、その方や女将さんとの会話が弾む。私は男山(純米)[500円]にスイッチ。ちなみに日本酒は純米酒のみ3銘柄。これも焼酎同様のこだわりというか、迷わなくて済むので私には嬉しい。そして、おつまみにキュウリとミョウガのお新香[300円]を注文。このお新香、ぬか漬けっぽい味だが、いわゆる浅漬けなのだとか。「この6人掛けは、常連さんのカウンター席と呼んでるの」と女将さん。言われてみれば店の前を通ると、そこはそんな方々で盛り上がっていた。そして会話が弾むとお酒の減りも早い。私はシメに浦霞[500円]を注文…で、そうこうしているうちに、あっという間に2時間が経過。明日も仕事なので、この辺でお開きにしないと…と、周りを見る。すると男性客が1人、日本酒を飲みながら丼物を食べている。こんな楽しみ方もアリだな、と思いつつ、お勘定を支払う。ここは1人で静かに飲んでも良し、ご常連さんと賑わうも良し。また来ますね、と女将さんに挨拶し、楽しい気分で店をあとにした。（お勘定：3,850円）
赤坂で静かに飲むなら良いかも，淡路島に拘ってます！知人に誘われて行ってまいりました。赤坂駅南側の近い場所にあり，地下へ降りる階段を使い相応にかしこまったドアを開けると明るい雰囲気のカウンターが見えます。右側が個室になっていて純和風の創りになっています。淡路島に拘っているとのことで，周辺の海域，瀬戸内海の魚介にも拘っているとのこと。本日はコース料理を戴きました。料理の量は全て少な目。品数はやや多目。ということで酒飲みにはいい感じです。素材には拘っていて少な目のあてを純米酒で流すということをひたすら続けることになります。料理は全体的にこれといった特徴があるものではありませんが，水準以上の美味しさではあります。従って，仲間との会話を邪魔することなく，料理と酒がすすんでいきます。盛り上がる会話が中心となって，何を食べたか覚えていない程に・・・。でも，これも大事な料理と酒の効果だと私は思います。生ビール１杯に純米酒４合，そして会話を邪魔しない控えめな料理の数々のおかげで，とても良い気分で家路に就きました。お陰様で今日も朝から元気です。
長崎：バー、思案橋で静かに落ち着いて飲むにはココ♪　エステリーを楽しみながらチー...「Bar Strand」さん再訪♪永楽苑さんで満足したあとのバー（逆のがイイのに）。このハシゴの仕方は定番になりそう　!(^^)!この度も、サイドカーと山崎ロックで一人酔いしれる夜♪若者の多い思案橋でも、ココなら落ち着けます。この度もゴチっした♪**************************************************ココは長崎、思案橋にある「Bar Strand」さん寝る前にアルコールが必要なワタシが選んだのは、居酒屋ではなくバーうーん、普段は居酒屋なのだが、気分がバーにこの度のオーダー【山崎ロック】２杯かなぁ【サイドカー】？杯【生ビール】２杯つまみには、【チーズの味噌漬け】＋いぶりがっこ（おまけ）を選びました。シングルモルトウイスキーで有名な山崎なんといってもオン・ザ・ロック、甘く華やかな香りが楽しめます。樽香も好きですね。ゆっくり氷は溶けて、だんだん口当たりは柔らかく。そして、だんだん意識も。。。さらに、サイドカーの飲み心地の良さに、最後は酔いつぶれた夜となったのであった。。。この度は、いぶりがっこのおまけをありがとう。またお邪魔したい。
静かに飲みたい夜は・・・。　昔の仲間から１０数年ぶりに連絡が入り、急遽会う事になり、こちらに伺いました。場所は、小田急線の相模大野駅北口から徒歩２分程の商店街の地下１階。実は、こちらのオーナーバーテンダーであるＩさんと我々は旧知の知り合い。以前、Ｉさんがマスターを任されていたＢＡＲで、シングルモルトやカクテルの奥深さや素晴らしさを教えて戴いたお酒の師匠です。Ｉさんが、前の店を止め、相模大野に自分の店をオープンしたのは、もう１３～１４年も前の事。その間、一度も顔を出さなかったなんて、ヲイラも不義理な男です。それにしても、この厳しいな時代に、１３～１４年間にも及んで、お店を維持していると言うのは大変な事です。初めて足を踏み入れた店内は、思っていたよりも広く、カウンター席の他に、テーブル席が４席ほどあり、ゆったりと寛げる大人の雰囲気を漂わせたお店でした。バックバーには、Ｉさん選りすぐりのボトルがずらりと並んでいます。ビールで乾杯後、Ｉさんにお任せで、シングルモルトを数種類戴きました。なかなか、自分では出来ないプロならではのセレクトです。女性客を意識してか、各種のフレッシュフルーツを使用したカクテルもお勧めＭＥＮＵとなっており、なかなか美味しそうでした。食事も充実していて、黒板にお薦めＭＥＮＵが数種類書かれていました。また、お料理３種で１６００円と言うお得なセットもあり、それを戴いてみました。サラダ、ポトフ＆海老カツ、パスタ、これで１６００円はお値打ちです。ヲイラの場合、普段は、ＢＡＲで１～２杯引っ掛けてから本命の店に繰り出すか、本命の店でしっかり飲み食いした後、ＢＡＲで〆ると言う使い方が多いのですが、この日は、ここ１軒だけで完結。　こう言うパターンも有りですね。この日、戴いた銘柄は、こちら。下手なコメントを書いて、Ｉさんに失笑されても困るので、ただ、「とても素晴らしい流れで、美味しゅうございました。」とだけ記しておきます。　　　　　　　　↓■グレンモーレンジ１０年（北ハイランド）　　　　　　　■グレンゴイン１０年ヴィンテージ２００１（南ハイランド）■ベンリアック１２年（スペイサイド）　　　　　　　　■ベンリアック１２年シェリーウッド（スペイサイド）■ストラスアイラ１９９７（スペイサイド）　　　　■エイコーン・ナチュラルモルトセレクション１５年　グレンキース■タリバーディン１９９３（ハイランド）若い方で、シングルモルトを勉強したいと思っているあなた、ここに通えば「通」への道も遠くないかもですよ。Ｉさんのセンスと拘りが至るところに感じられる素敵なお店でした。相模大野は、行動エリア外ですが、またお邪魔させて戴こうと思います
漆黒の世界で静かに飲むバー噂には聞いていたが、噂通りのバーだった。バーに行き慣れていないので、電話をしてみたら、3人だとテーブルになるかもしれないということと、大きな声では話をできないですが、いいですかということだった。ということで、お勉強のつもりで訪問。カウンターは先客で埋まっており、奥のテーブルへ。ろうそくをつけてもらって、とてもよい雰囲気。メニューはなく、ご主人とお話してつくってもらう。本当にカクテルを飲むための空間という感じだ。過去に読んだ中で興味のあった、貴腐ワインのカクテルをロングでお願いした。出してもらったのは、貴腐ワインとジンの組み合わせで、口に含むとジンの香りが抜けて、跡から貴腐ワインの柔らかい感じがするカクテルだった。2人は、フルーツを使ったものをお願いして、それぞれ、ざくろと洋なしのカクテルになった。どちらも口当たりがよかった。2杯目は、マールベースのものをお願いしたら、なかなか強いものを出してくれた。2人は、ゆずを使ったものと、もうひとつは完全おまかせで組み合わせは忘れてしまった。私だけ最後に、XYZをお願いした。キュラソーの香りが心地よかった。途中、やはりこちらではボリュームが大きすぎたようで、ご主人から少し音量を下げるよう言われてしまった。3人というのに無理があるかなと思ったが、やはり、カウンターでせいぜい2人で静かに飲むのが基本だろう。カウンターでご主人とお話をしながら、カクテルを選べれば楽しいと思ったが、その域に行くにはまだまだかな。とても勉強になりました。
落ち着いて静かに飲めるバー。＝Ｈ２４・７・１７再訪＝連休明けなのでさすがに空いている感がありました。前回勧めてくれたギムレットを頂きます。２杯目、マッカラン、３杯目タリスカ―でいい気分です。今回でクーポン規定数量３回利用終了ですが、近くに来たら寄ってみたいお店となりました。＝Ｈ24.7.13再訪＝3連休前で一番客で訪問、後から常連さんが来て、結構繁盛していました。モヒートは、甘さ控えめ。グレンリベットボトラーズ15年、オーヘントッシャン12年、自家製ピクルスを。＝初訪問＝　夜の部クーポン1件目で初訪問です。御徒町駅北口から松坂屋を過ぎて右側ちょっとわかりずらい露地裏にありました。1階の路面店でバーでは珍しく、ガラス越しに店内が見えます。バーカウンターと奥に4人席があり落ち着いた静かなバーです。ダルモア、キャプテンモルガンのソーダ割りとミックスナッツを頂きました。別途にてグレンファークラス21年をトワイスアップで。バーテンダーさんは最近変わったらしく、同じ沿線利用なので上野に来て地元話題で楽しめました。先客だと思った静かに飲んでいた人はオーナーさんでした。再訪→◎。
他にお客がいなければ、歌いたい放題ですよ。一人で静かに飲むのもOK。こじんまりしたお店で、10席ほど。（雰囲気は写真でどうぞ）マスターの手料理でお出迎えしてくれます。料理の腕はなかなかですよ。でも決まったメニューは（多分）ないので、マスターに聞いてみてね。お酒は写真通り色々取り揃えています。（気に入ったものがあるなら言っておけば入手してくれるかも。）料金は普通に飲んでいれば3000円から4000円で収まります。心配なら今日はいくらまででと言っておけば、OKです。他にお客がいないときだったら歌いたい放題で、歌はいくら歌っても無料です。客層は幅広く20代から60代の常連さんもたまに来ます。お客さんがいれば、店は始発までやっているので安心？で飲めますよ。★マスターから：好評のおでんも3月いっぱいまでですので～♪とのことです。
川を見ながら静かに飲む日本酒が美味しい。細い路地を入った分かりづらい所にお店があるので、まさに隠れ家といった感じです。２度目に行った時でも少し迷ってしまいました。。。お魚やお野菜の産地をひとつひとつ丁寧にお店の方が説明してくれます。お魚は全て天然物、お豆腐は自家製だそうです。寄せ豆腐が私のお気に入りです。あまり知られていないのか、いつ行っても静かなので、お気に入りのお店です。ここで蓬莱泉でも飲みながら、祇園祭りの花火を見たら凄い贅沢だと思います。
池袋西口で静かに飲めるお店です。【２０１４．１０　東京出張のひとり呑みです：笑】西口９番出口を出てすぐ右に入ったところのお店、シブそうな雰囲気なのでBMしてありました。外観からしてもこじんまりとした感じ、入口に本日のおすすめ的なボードがあって、、フムフムあじのなめろう(600円)かいわしの刺身(500円)でスタートかななんて考えながら入店しました。店内はテーブル席が５つ程とカウンターが５席程、、空いていましたが奥のカウンター席に着座ホッピーセット（中250円、外250円）をお願いして、、さて何から行こうかな～、、みたいに思案しているとおじいちゃんが、「刺身の３点盛りにするよね？」って感じで勧めてきます：笑あ、、そういえばみかりんこさんもこんな風に勧めれれたって書いてたな～、なんて思ったのでここは”長いものには巻かれろ”で３点盛り（1,300円）に、中身は活き〆ヒラメ、マグロ、真鯵ひとりで呑みにはちょっと多めのボリュームでしたので、これ以外では豆腐サラダ(380円)のみこれだけのつまみで小１時間、ホッピーは３杯飲んだでしょうか、、〆は雑炊くらいだったので〆は別ですることにしてお会計(２千程)、、数人で軽く飲むのに良さげなお店です(^_^)/ちなみに、、、その日は別のお店に行くのは面倒になってオリジン惣菜で〆ました：笑
静かな飲み会に一時期の銀座店は予約で何か月か待ちということも聞きましたが、以前渋谷店でもすんなり入れたし（むしろ呼び込みをしていた）、出張先での岡山店も飛び込みで、待たされることなく入れました。半個室のようなテーブル席でした。横にすだれがかかっているので、店員さんが通ってもあまり気になりません。ただ、お店の雰囲気がワイワイ騒ぐ感じではなく、落ち着いて話しながら、静かに飲むお店という印象でした。鍋も店員さんにお任せですので、鍋奉行やにぎやかに鍋を楽しみたいグループには向いていないと思います。味は・・・うん、まあ美味しいねという具合でしょうか。上品ぽい味というのか、おとなしい味というのか、ちゃんこは、Ｂ級グルメ的な美味しさ（にぎやかな街の飲み屋のうまさ）が合っていると思うので、求めていたものと少し違いました。思い出して、あー行きたいと思えるほどではないかなと。値段と味のバランスを考えると、若干高い気がします。雰囲気は良いです。店員さんの応対も丁寧でしたし、ＴＰＯに合わせて使いたいお店です。
静かに飲める居酒屋2016/2/13更新息子と六本木に行った帰り、魚が食べたくなったのだが、ここしか思いあたらず。こういう時には最適の店かもしれない。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー今回で2回目だとは思うが、今回もお店は静か。中年カップルが二組ぐらいと私を含め中年オッサンが3人ぐらい。金曜日夜にこんなに静かに飲み食いできるところってあまりないんじゃないか。いつもは魚系をつまむぐらいで満足なのだが、今日は魚系だけでなく串焼きもちょっとつまんで見たくなり、そうなると若い連中がワイワイガヤガヤうるさいチェーン系居酒屋で飲むわけにもいかず、そういう時にはここがちょうど良いかもしれない。
シットリ静かに呑む酒場。市民酒場みのかん横浜三大市民酒場のひとつ、みのかん。以前に、常盤木と市民酒蔵諸星は訪問済み。今回、最後の砦。みのかんに訪問する。土曜日の16時。東神奈川駅そばの立呑み 龍馬にて生ビールを頂き、そこからのんびりと歩き住宅街を抜け10分足らずで滝の川沿いに佇むこちらが見えてくる。土曜日のせいか住宅街と同化し店先はとても静か。暖簾が出ているものの営業しているのかすら心配になるほど。暖簾をくぐるとその状況は一変。テーブル席は全て埋まり、カウンター中央にちょうど我々人数分の席のみが空いている。安堵しながら席に座ると、店主にテーブル席がこれから空くのでそちらに移るように指示される。一番奥のテーブル席に座り、まじまじと店内を見渡す。室内温度はやや高め。お客の熱気とも取れる。店先で感じた静かさとは、ほぼ満席になるお客誰一人も、荒げず大人飲みしているせいだろう。カウンターには一人客がマナー良く座り、本呑みやイヤホンを耳に音呑みしている客などがいる。テーブル席でも会話のボリュームは低め、店の雰囲気を皆ジンワリ味わっているかのよう。そんな、老舗喫茶店でコーヒーを飲むごとく酎ハイ（340円）を頼むが、焼酎は並々約一合は注がれたグラスに、意味深なMISSIONと書かれた炭酸瓶がセットに運ばれて来た。グラスの縁まで残り約2センチの隙間にソッと炭酸を足し入れ、日本酒を飲むかのごとくチビリと呑みづつける。ジャガイモとさつま揚げのお通しは無料。タコの刺身（280円）、きんぴら（200円）、トマト（160円）を注文。どれも粒ぞろいにウマイ。30分近く酎ハイと格闘し、続いてハイボールをビビりながら注文。シングル（260円）とダブル（460円）があるがここではシングルを頼む。ウィスキーは既に終売のオークマスターとトリスのボトルが並べられている。ハイボールにレモン（100円）を頼み、絞り足して飲む。土曜日ゆえネクタイ族の常連さんらの飲み方は知らないが、土曜日は常連夫婦などの姿も多く、必ずといってフロアのご主人と厨房にいる奥様に声をかけて店を後にしている光景は見ていて頬笑ましい。市民酒場とはいえ、他の常盤木、市民酒蔵諸星は共に、ジックリ腰を落ち着けて飲食を楽しむ酒場だが、こちらは独特の個性を放ち、営業時間も朝10時から20時としつつも、濃いい酒にノックアウトされる前に、サッと店を後にする立ち飲み屋のような感覚で楽しむのが良いらしい。ごちそうさまでした。
魚が美味しい居酒屋さん、静かに飲めるのがイイデスネ！20時ごろ来訪。ちょっと分かりにくい場所にあるので場所をチェックしていきましょう。その分ガヤガヤする大衆海鮮居酒屋と違って、落ち着いて食事を楽しめます。価格帯も高くない為、同じような店は多いですが静かに飲むならオススメ！刺身の盛りは種類多め。イクラのプチっとした食感が良い、オススメです。鍋はカニを注文。七輪を使った甲羅酒もカニみそのコクがよく合い非常に美味しかった。〆に雑炊も頂いたのでお腹も満たされ大満足。今回は友人の運転で伺いましたが、機会があれば飲み会での利用もしたいですね。ご馳走様でした！
落ち着いて静かに飲めるお店です首都圏と東北にあるチェーン店です。仙台広瀬通り沿い、フォーラスの向かい辺りにあります。エレベータで２Fに上がるとそこはお店の入り口です。予約して行ったのでスムーズに席に案内されました。リーズナブルなお店なんですが、ここはガヤガヤしていなくて落ち着いて飲める店です。まずビールから。ツマミにたこ焼きチーズソース（609円）+まぐろのさっと炙り（819円）を頼みました。ここはそんなに待たずに料理が運ばれてきます。たこ焼きチーズソースは熱々。ピリ辛のソースが合っておいしいです。まぐろの炙りもあっさりしててあっという間にいただきました。飲み物をサワーにして5種のソーセージ（1029円）と生ハムとアボガドのピッツア（1029円）を。ソーセージは思ったほど辛くないです。ちょっと辛さは期待はずれ。ピッツアは生ハムがおいしかったです。シメは肉巻きおにぎりピリ辛チーズ串（@399円）。チーズにつけて食べます。これ、うまいです。ご飯物が食べたいときはぜひ食べてみてください。おススメです。満足できるお店ですのでまた行きたいと思います。ごちそうさまでした。
ジョージしてみた。静かに、飲める。塩焼きが、うまい～・ジョージが, 居たから~　寄ってみた、串、塩焼きがうまい・＜ 近所飲み探し ＞　最近ツレのブーム。“ イッパイ～行く～ ” ・・妙に喜ぶ。　　飲めないツレには、居酒屋は新鮮な遊び場らしい～　食べる遊園地。ツマミの順番で～調子がの巻・居酒屋カードを作りに、アメ横でも行こう。。「 串焼きジョージ 」、、ん、何時来たの？　知らなかったよ・・そうか、何時も線路脇の道を通っていたからだ、一本脇の道に、なんかイイ雰囲気・　未だ５時だ、しめしめ客は居らぬ、「 どぅ～串焼きだって～ 」「(**)」店に入ると、こざっぱり、ゆったりしています。煤汚れた飲み屋より、今日はよいかも～カウンター隅が良いな、並べるしね～～～ここで、妙な期待を抱いたことに、後で気づく。　“ 陽気な・ジョージ～ノリの好い奴～ ” みたいな・・空気感は、ファミレスの爽やかさ、なんだか、シーン、静かに飲む感じ、なのね・・串焼きも、豚、鶏、牛、野菜と揃っており、あとは、焼物、揚げ物、刺身少々、定番の酒肴、デザート、本日のメニュー迄。これは～飽きずに、いける～、ずーっと飲んでられそう～♪本日のメニューがある、プリントメニュー。「 これ、今日のメニューなの？ 」牡蠣を発見、「 カキフライ 」と、「 かきポン酢 」をオーダー。・・・すると、カキフライは無いそう～、大人の事情もあり。・牛筋煮込み、名物・秘伝の味と　ある。　先ず、「 煮込み 」を、もらおう、こちらの煮込みは、牛すじ煮込み、牛筋が好み～丁度いいね。取敢えず、煮込みと瓶ビールをお願い。・・・さぁ～♪　飲めないツレは、ナニを飲んでみるかね、酔うと面白い・果実酒、梅酒、種類があり、「とろぉ～り梅酒」に決定。「 牛筋煮込み 」と、ビールから。　・串焼きを、　先ず豚君から「 ハラミとカシラ 」２本ずつ、　ツレは「 アスパラ・椎茸・なす 」を、お願いした。飲み乍ら、　　・かきポン酢 　　・若鶏もも一枚焼き・・（たれが甘い）　　・大人気　　　豚バラ・スパイシーから揚げ（ビールのお供にサイコー）と表記。・・自分の好みで、弱点があった。　１）肴の味つけは、甘さを好まぬ。　２）通常の飲みは、会話の進む中で、なににすると、追加する。一方今回、飲み方を誤る。　本日は、通う飲み屋を探しに来たので、ツマミがどうなのか＝調査になってしまう。３）色々摘んで、味の好みを探そう＝会話の前に、次々頼み、、進行が既にまずっている・・まず、進路変更をしたい。　煮込みの味が、先ず甘い！、結構くる甘ーさ。アテに、甘味は不要な私。甘さから入ってくるので、折角の牛筋が甘さで判らず、勿体な～い感じ。次にきたのが、・若鶏もも一枚焼き・・炭焼きで焼いている時、旨そう～仕上げにかけられたタレが、ちと甘い、続けて甘いので、すっかり調子が、、私は、肉食で部位はなんでも好きだ。肉の脂も好物、モタレルことも無い。ここで改めて分かった、甘さが連れて来る～脂、甘味+油に、ヨワイと判明。本日の気に入った物、　豚串の塩焼が、廉い割に、大きさ焼き加減とも、よくできており旨かった♪。摘む順序が、塩味～　しょっぱい系～　甘めで行けば、印象は、異なっていたように感ず。ジョージでの飲み、盛り上がらぬまま、静かに、、へばるカンジー・・お代は、５枚でツリあり、酒いっぱいずつで、なんだかになってしまう・・“ 串焼きジョージ ”　の店名、明るいＰＯＰ　＝勝手に抱くイメージ、　結局ジョージ感は、特に　な　し～（ハハ　　静かに飲める串焼き屋さん。
静かに飲みたい夜は・・・。　昔の仲間から１０数年ぶりに連絡が入り、急遽会う事になり、こちらに伺いました。場所は、小田急線の相模大野駅北口から徒歩２分程の商店街の地下１階。実は、こちらのオーナーバーテンダーであるＩさんと我々は旧知の知り合い。以前、Ｉさんがマスターを任されていたＢＡＲで、シングルモルトやカクテルの奥深さや素晴らしさを教えて戴いたお酒の師匠です。Ｉさんが、前の店を止め、相模大野に自分の店をオープンしたのは、もう１３～１４年も前の事。その間、一度も顔を出さなかったなんて、ヲイラも不義理な男です。それにしても、この厳しいな時代に、１３～１４年間にも及んで、お店を維持していると言うのは大変な事です。初めて足を踏み入れた店内は、思っていたよりも広く、カウンター席の他に、テーブル席が４席ほどあり、ゆったりと寛げる大人の雰囲気を漂わせたお店でした。バックバーには、Ｉさん選りすぐりのボトルがずらりと並んでいます。ビールで乾杯後、Ｉさんにお任せで、シングルモルトを数種類戴きました。なかなか、自分では出来ないプロならではのセレクトです。女性客を意識してか、各種のフレッシュフルーツを使用したカクテルもお勧めＭＥＮＵとなっており、なかなか美味しそうでした。食事も充実していて、黒板にお薦めＭＥＮＵが数種類書かれていました。また、お料理３種で１６００円と言うお得なセットもあり、それを戴いてみました。サラダ、ポトフ＆海老カツ、パスタ、これで１６００円はお値打ちです。ヲイラの場合、普段は、ＢＡＲで１～２杯引っ掛けてから本命の店に繰り出すか、本命の店でしっかり飲み食いした後、ＢＡＲで〆ると言う使い方が多いのですが、この日は、ここ１軒だけで完結。　こう言うパターンも有りですね。この日、戴いた銘柄は、こちら。下手なコメントを書いて、Ｉさんに失笑されても困るので、ただ、「とても素晴らしい流れで、美味しゅうございました。」とだけ記しておきます。　　　　　　　　↓■グレンモーレンジ１０年（北ハイランド）　　　　　　　■グレンゴイン１０年ヴィンテージ２００１（南ハイランド）■ベンリアック１２年（スペイサイド）　　　　　　　　■ベンリアック１２年シェリーウッド（スペイサイド）■ストラスアイラ１９９７（スペイサイド）　　　　■エイコーン・ナチュラルモルトセレクション１５年　グレンキース■タリバーディン１９９３（ハイランド）若い方で、シングルモルトを勉強したいと思っているあなた、ここに通えば「通」への道も遠くないかもですよ。Ｉさんのセンスと拘りが至るところに感じられる素敵なお店でした。相模大野は、行動エリア外ですが、またお邪魔させて戴こうと思います
静かにゆっくりできる居酒屋。土曜日の夜に伊勢丹でお買い物の後にディナー☆久しぶりに居酒屋行くかー!!てことになって、なんかきれいめな居酒屋ないかな〜って探してたとこにあったのが、伊勢丹出てすぐのとこにあるこちらの八吉。店内はとっても静かでいぃ雰囲気。ワイワイ騒ぐとゆうより、静かに過ごしたい方達よう。個室に通されてまずはビールで乾杯です。お魚料理がメインの居酒屋さん。まず店員さんがピチピチの魚を一匹どーんと持ってきてくれます。おー!!「今日はキンメダイとカサゴが入ってますよ。どんな料理でもできますが」でも２人だし……てことで、次回に変更。せっかく持ってきてくれたのに(>_<)大人数だったら頼んだのにな〜。お料理はどれもこれもなかなか美味しかった。ほうれん草と豚トロのサラダに、焼きおにぎりがオススメ。サラダはどれもなかなか量があるので、２人だと多いくらいです。鯛茶漬けはゴマソースが鯛らしさを少し消してしまっていたので、あんまりゴマソースを入れないほうがオススメ。から揚げだけは脂っこさが出過ぎて微妙でした。もう少しカリッと揚げて欲しかったかな。お店を出る時にはお客さんが入口で待ってるような状態でした。年配の奥様２人組とかもいたりして、味な雰囲気を出してる、まったり居酒屋でした。
静かに飲める大人のバー　ご飯の後、静かに飲めそうな所を探して食べログで評価が高かったので、お邪魔してみました。日曜の夜に開いているのはありがたかったです。中が見えないし、ドアが立派で入るのに勇気がいりました＞＜）　カウンターのみのお店ですが、思ったより広い空間で、バーテンダーさんも静かにほほ笑む方で、すごく落ち着く空間でした。面白いボトルとか飲み物もいっぱいあって、連れと「あれ何だろうね？」と盛り上がりました。もちろん、静かに盛り上がった、ですけど＾＾；）バーテンダーさんは、こちらが話しかけると柔らかい物腰で答えてくださって、向こうから話に割り込んできたりはしないので、ゆったり飲むことができて癒されました。　金柑のジントニック、ザクロのマティーニ、連れは２年熟成させたという洋梨を漬けたブランデー、どれも初めての味でしたがおいしかったです。フルーツを使ってるお酒もあると女性としては嬉しい限りです。　値段も合計からの予測ですが、一杯千円くらいですし、ぜひまた行きたいです。
一人よりはワイワイ飲むお店かないつも目の前を通りつつ気になっていた「ばくだん酒場」に行きました。入ってすぐテーブルが３つ位あり、奥のカウンターに８人位座れそうでした。２階はお座敷みたいです。訪問したのは日曜日の１８時頃でしたが、お客さんは多くてほとんどの席がうまっていました。そして今回注文したのは「つきだしサラダ」「生ビール」「刺身三種盛り」「ホルモンてんぷら」で２５４０円。初めて食べたんだけど、ホルモンてんぷらは、あっさりして食べやすかったです。あと、テレビがカープ中継だったんで、カープファンのお店なのかもしれません。店主の知り合いらしき人がカウンターにいたからかもしれないが、私みたく静かに飲むのには適してないのかもしれません。カウンターでワイワイ、テーブルでカープを見る、なんて人にはいいかもしれません。
落ち着いて静かに飲める店友達から突然の電話で駅に呼び出された。たまたま荻窪に来たので電話したとのこと。食事をしてから飲む店を探した。ぐるっと歩いて、ここに入ってみようかと選んだのが、この「えびはら」。雑居ビルの１階奥に目立たずにある。普通なら見落としてしまいそうな、そんな店。４人掛けのテーブルが３つ。ベタベタと貼られたメニューが、ちょっと寂しい。落ち着くのか、落ち着けないのか、よく分からない。店はお兄さん一人でやっていた。一人でやっているので少々時間がかかると張り紙がしてある。ふーむ、ちょっとわびしさがただよう。メインは魚のようだ。サンマ塩焼きと、タイの刺身、自家製のさつま揚げなどを注文する。たまたまテーブルが一つ空いていて、あとの二つには先客が。さびれた店という訳ではない。でも、なんとなくただよう寂寥感。じっくり、しんみり飲むにはいいかもしれない。タイもさつま揚げも普通においしい。サンマは、焼き具合がちょっと。友達と静かに昔語りをしてしまった。静かに話がしたい人には、なかなかいい店だと思う。
個室で静かに飲めましたとにかく立地がわかりやすいのがオススメです。あまり銀座に来ない友人達との集まりでしたが、道に迷う人は居ませんでした。合計６人での飲み会で、個室に案内されました。夜は１７時からの営業で、着いたのも１７時ちょい過ぎだったので、その時点で一番乗りでした。個室に案内されたのですが、とても広々していてくつろげました。注文したのは、京美人鍋コース￥４２００ですが、クーポンを使ったので￥３８００になりました。コースの中に豆富系が２品ありましたが、どちらも美味しかったです。コラーゲン鍋も女性には人気があるかと思います。ドリンクのメニューも豊富で満足しました！
静かに飲みたい時にうってつけの焼き鳥バー、発見！！２０１６．２  再訪久々のご近所で一杯…のチャンスに、再訪したのはこちら。土曜日の夜、店内はほぼ満席で、私はカウンター席に滑り込み(^-^)。スーパードライ ジョッキと、お通しにはバター風味の青菜炒め。串焼きは赤レバー（タレ）１２０円とハツ（塩）１００円をお願い。原則２本からですが、お一人様には１本ずつ焼いてくれます(^_^)vあとは「アボカドわさび醤油」「鶏ハラミの塩ダレ炒め」共に３９０円。「アボカドわさび醤油」、シンプルだけど美味しいですね？ 次は家で自分で、作るね(^_^;)？「鶏ハラミの塩ダレ炒め」、塩気も肴にピッタリでこれも美味しいですけど二人分ぐらいのボリュームなので、一人で食べると飽きが来ます^_^;。３９０円なら、串焼き３種焼いてもらえば良かったと気づいたのは、後から。看板料理の焼き鳥は、やっぱり旨いです。ハツの歯応え、レバーのネットリ感。塩振り加減も、価格もイイ(*´∀`)♪店内は静かなオトナ空間で、焼き鳥屋サンでしばしば気付くことなのですが換気が万全なので、隣りで喫煙されてもあまり空気の汚れを感じません。人気があるのも頷けます。サクッと楽しんで、ご馳走さま！２０１３．１１夜、珍しく一人飲みのチャンスが…。いつもの‘一杯引っかけるシリーズ’より、もう少しゆっくり飲めそうです(*^^)v。駅前のビル、「林間」のさらに上の階にある、以前からＢＭしていたこちらのカウンターに初めて座ります。まずはスーパードライ生グラス３９０円。お通しはふろふき大根。柚子が薫る、とても上品な味です。カウンターの中で、若いご主人が炭火で焼き鳥を焼いています。ＢＧＭは会話を妨げない音量でジャズが流れていて、カウンターはほとんどお一人の男性客。目立たない場所なんですが、人気があるお店なんですね。焼き鳥は、メニューには‘１種類２本から’と書いてありますが、聞いてみると１本でもＯＫとのことでした。一人飲みで２本縛り、はキツイですもんネ(^^ゞ。白レバーは切れているとのことなので、赤レバー（タレ）１２０円、つくね（タレ）１８０円、せせり（塩）１４０円を。チョレギサラダを頼んだら、大盛り!(^^)!の皿がやって来ました。甘辛いチョレギドレッシングの他に、ブラックペッパーがたっぷり掛かっていて、お酒がすすみます～(^_-)。赤レバーは、もう少し中央がレアでもいいかな。でも美味しいですネ。つくねは軟骨が入ってコリコリ感がイイです。塩にすれば良かったナ…。せせり（塩）にしては、塩じゃない味がするな～と思って食べていたら、後からご主人が「さきほど間違えて「ちからこぶ焼き」を出してしまいましたので」と改めてせせり（塩）を焼いてくれました。聞くと部位は同じせせりですが、塩・タレではなく、バルサミコ酢などでオリジナルの味にしたものが「ちからこぶ焼き」とのことでした。どちらも、‘せせり’らしい歯ごたえと脂があって、美味ですネ～♡お酒もセレクトしたものを置いているようですが、‘西表’にふと懐かしさを覚え、泡盛「いりおもて」をロックでいただきました。本日のおすすめメニューの中から「鶏肩肉」（塩）１２０円を頼みましたが、せせりを食べた後では、いかにも肉臭さを感じて、これは食べる順番としてイマイチでしたね。大好きな伊勢廣系‘焼き鳥専門店’の味とは違いますが、メニューを見ると他にも美味しそうなお料理がいっぱい。焼き鳥中心のダイニングバーとしては、味も居心地も抜群です。お一人サマでもＯＫだし、２人から４人ぐらいまでなら窓際のテーブル席がステキです。静かにゆっくり飲むにはオススメ。次はもっとしっかり食べたいな、と思います。ご馳走さまでした！！
静かに落ち着いて飲める一押しのバ－です。加古川にある時から、ちょいちょい寄って、その時は、バ－ボンとかをよく飲んでました。三ノ宮に移ってからも、何度となく行っています。静かで、落ち着いて飲める、気の休まる場所です。マスタ－がシガ－ソムリエの資格を持っていて、シガ－好きにはたまらないのでしょうね。私はたばこは吸いませんので、シガ－の好きな人を紹介すると大喜び！！騒がしい街の中で、本当に静かに飲める、その日の最後の締めの一杯を飲む場所としてお薦めです。
とにかく一人呑み最適。単身赴任者でも。独りになりたい時でも。一緒に飲む人いない時...どんな店でも大抵一人だと入り辛い。特に店内が見えないと余計です。僕は単身だから一人でも入り易くて、リーズナブルで美味しくて、尚且つ適度に放っておいてくれる（ココが大事！）お店を見つける事に苦心していた矢先に出会いました。美味しいだの不味いだのは人それぞれだから、あまり触れないとして（僕は好き）イタリアンの定番メニューは揃ってるし、あんまり混んでないのが好ましいです。マスターと若い従業員の掛け合い（一方的に怒られてるだけか）が面白い。
静かな雰囲気で飲むコーヒー盛岡市にある『ミカフェート盛岡店』さんに行って来ました。お店は盛岡駅の西通りにあり、車だと気を付けて走らないと見逃してしまいますよ。私は一度通り過ぎてしまいました(^_^;)なんとかお店を発見して店の前に車を停めます。駐車スペースは3台ほどでしょうかね。店内に入るとカウンターとお洒落なソファー席があります。黒板に書かれたメニューを見るも、見慣れないメニューが多いため週替わりコーヒーを頼むことにしました(^_^;)今回は週替わりコーヒーの中なら『タンザニアデュエット』600円をチョイス。どんなコーヒーなのか聞いてみるとお店オリジナルブレンドなのだそうです。酸味とか、苦みがどうなのか聞きたかったんですけどね・・・(￣ー￣；・タンザニアデュエットお店のＨＰの説明によると『柑橘系の爽やかな香りとチョコレートのような甘さと柔らかさ、アフリカらしい酸味を感じる。』とあります。たしかに飲むときに柑橘系の香りが感じられ、酸味のバランスも良く飲みやすいです。アフリカらしさについては、それほどアフリカ産のコーヒーに詳しい訳ではないのでよく分かりませんが・・・(笑)店内は落ち着いた雰囲気で、コーヒーをゆっくり楽しめるような環境です♪スタバなどもいいのですが、最近は商業施設内にあったりして騒がしい雰囲気なのでこういう静かな環境はとてもありがたいですね～。ご馳走さまでした。
京橋商店街にある人気立ち飲み屋はコスパのいい静かに飲める良店です！この日は平日ですが代休で仕事はお休みです（＾Ｏ＾）せっかくの休みなので昼飲みを楽しもうと向かったのが京橋です！1軒目に『たちのみねこ』さんで楽しく昼飲みを満喫したあと、2軒目にお邪魔したのが京橋商店街の人気立ち飲み屋『ニ升五合』さんです『ニ升五合』さんはJR京橋駅から徒歩すぐのところにあり、平日も朝10時から営業していて昼飲みには最適なお店です！マイレビさんも結構レビューしていて皆さん概ね評価はいいようです食べログでは『ニ升五合(ますますはんじょう)』で登録されてますが本当は『ニ升五合(にしょうごごう)』だそうです(⌒-⌒; )ちなみに古くからある居酒屋さんで『春夏冬ニ升五合』と書いた看板や貼り紙をたまに見かけますがこれで『商いますます繁盛』と読みます！「春夏冬」で「秋がない＝商い」「ニ升」で「升升＝ますます」「五合」で「半升＝繁盛」昔の商人が商売繁盛の願いを込めた洒落言葉だそうです（＾ω＾）お店は『京橋 うどん』や『中華そば 丸岡商店 京橋本店』の並びにあり間口が狭く小さなお店に思われがちですが、実際に入ってみると結構広く小綺麗な立ち飲み屋さんです店内には6人の先客がいて私は入口近くの柱のあるカウンターに陣取ります店員さんはアラフォーぐらいの店主と女性店員さんの2人で、2人ともカッターシャツを着ていて立ち飲み屋っぽくない雰囲気ですお客さんは平日の昼間なので年齢層は高めでしたが皆さん静かに飲んでいますこちらの料理はお造りや炒め物,揚げ物,串かつ,おでんと 結構種類があり値段も¥100〜¥400とリーズナブルですドリンクも一通りあり大瓶ビール¥480,生ビール中¥380,チューハイ¥300と京橋のスタンダード価格です※ ただし午後6時までは大瓶ビールが¥390だそうです！そして私はチューハイレモンと4品を注文しました⚫︎チューハイレモン ¥300(2杯¥600)⚫︎マカロニサラダ  ¥250⚫︎きずし  ¥350⚫︎ブリの唐揚げ ¥250⚫︎出汁巻玉子(ネギ,紅生姜入り) ¥350マカロニサラダはカレー味でマカロニと良くマッチしていて美味しいですきずしはやや強目に締められていましたが脂がのっていて口の中に旨みが広がりますブリの唐揚げはカレー味でしたがブリの旨味とカレーの風味が見事にマッチしていて美味しくボリュームもありこれが¥250なのはお得感があります出汁巻玉子はネギと紅生姜が入ったこちらの名物メニューで結構大きなサイズで食べ応えがありますふんわりふっくら焼かれていて出汁も効いているのですが紅生姜のアクセントが結構強いので好みが分かれそうです (>_<)出汁巻本来の旨味を楽しむなら紅生姜を抜いてもらった方ががいいかもしれません(⌒-⌒; )今回の支払いはチューハイ2杯と上記料理で合計 ¥1,800です。1軒目の『たちのみねこ』さんは素晴らしいコスパでしたがこちらのお店もコスパはいいですね〜料理のクオリティもよかったです！店主は自分からお客さんに話しかける感じではなくちょっとクールな感じですが接客は丁寧で良かったです店内は広くて落ち着いた雰囲気で静かに飲むにはいいと思います（＾ω＾）こちらのお店ではアルコールがセットになったお得なモーニングがあるそうで次回は朝飲みでお邪魔したいと思います！ ご馳走様でした (*^^*)
静かな雰囲気で飲むコーヒー盛岡市にある『ミカフェート盛岡店』さんに行って来ました。お店は盛岡駅の西通りにあり、車だと気を付けて走らないと見逃してしまいますよ。私は一度通り過ぎてしまいました(^_^;)なんとかお店を発見して店の前に車を停めます。駐車スペースは3台ほどでしょうかね。店内に入るとカウンターとお洒落なソファー席があります。黒板に書かれたメニューを見るも、見慣れないメニューが多いため週替わりコーヒーを頼むことにしました(^_^;)今回は週替わりコーヒーの中なら『タンザニアデュエット』600円をチョイス。どんなコーヒーなのか聞いてみるとお店オリジナルブレンドなのだそうです。酸味とか、苦みがどうなのか聞きたかったんですけどね・・・(￣ー￣；・タンザニアデュエットお店のＨＰの説明によると『柑橘系の爽やかな香りとチョコレートのような甘さと柔らかさ、アフリカらしい酸味を感じる。』とあります。たしかに飲むときに柑橘系の香りが感じられ、酸味のバランスも良く飲みやすいです。アフリカらしさについては、それほどアフリカ産のコーヒーに詳しい訳ではないのでよく分かりませんが・・・(笑)店内は落ち着いた雰囲気で、コーヒーをゆっくり楽しめるような環境です♪スタバなどもいいのですが、最近は商業施設内にあったりして騒がしい雰囲気なのでこういう静かな環境はとてもありがたいですね～。ご馳走さまでした。
静かな雰囲気の中、軽く飲むにもいいですね。JR大宮駅東口、一番街の交差点角にあります。確か以前ブックオフがあったところです。休日の18時ごろ初訪問です。実はコーヒーを飲みに入りました。タバコを聞かれ禁煙でお願いしました。席に座るとビールもハイボールも安いじゃないですか！前日ちょっとビールを飲みすぎたので、ハイボール(399円外）とから揚げ(250円外）を注文しました。店内は10人ぐらいはお客さんがいたと思いますが、結構広く静かです。奥に喫煙のエリアもありましたが、タバコの煙はまったく感じず、また空調も適当で快適です。しばらくしてハイボールが運ばれてきました。僕の好きな「角」です。飲むと適度な濃さでちょうどいいです。氷のバランスもよくおいしくいただきました。そしてから揚げが運ばれてきました。250円で結構ツマミも豊富にありますので、軽く飲むにはいいですね。から揚げはパリパリ。ジューシーでこの日のハイボールに相性もバッチリです。ポテトもつまみながら、2杯目以降のハイボールは299円！ということで追加注文です(笑)。普段は食事しかしないところですが、よく見ると飲み物もツマミ類もリーズナブルで、それだけでも来店の価値がありそうです。再訪時はちょっとゆっくりといろいろ食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
個室で静かに飲めましたとにかく立地がわかりやすいのがオススメです。あまり銀座に来ない友人達との集まりでしたが、道に迷う人は居ませんでした。合計６人での飲み会で、個室に案内されました。夜は１７時からの営業で、着いたのも１７時ちょい過ぎだったので、その時点で一番乗りでした。個室に案内されたのですが、とても広々していてくつろげました。注文したのは、京美人鍋コース￥４２００ですが、クーポンを使ったので￥３８００になりました。コースの中に豆富系が２品ありましたが、どちらも美味しかったです。コラーゲン鍋も女性には人気があるかと思います。ドリンクのメニューも豊富で満足しました！
静かに飲める祝日夜に４名で利用しました。予約をして行きましたが、当日は私たちの他には２組だけでしたので結果的には要らなかったようです。(^^)メニューを見ると串揚げも他のも品数は多くなくアルコールの種類もぼちぼちでしたが、なんとか許容範囲内(笑)串揚げに付けるソース類は、ゆず醤油、ソース、コショウの３種類。付きだし（400円）は、アルコールを飲まない子供にも提供されます（これはどうなのかな？）。この日は生野菜（人参、キュウリ、ミニトマト、紫大根が少々とキャベツの小盛）でした。ミニトマトがGOOD！キャベツはお替りできました。まずは「おまかせ串揚げ10本セット」とサラダと飲み物をオーダーし、あとはセットに無い串をパラパラっとオーダー。串揚げ以外にも「和牛のタタキ」「大皿チキン南蛮」とか美味しそうなメニューがありましたが、「串揚げを食べに来たのだから、、、」と、連れたちの意見を尊重し串揚げ以外は控え目に(笑)味に関しては、野菜や魚の串はどれも美味しく感じましたね。肉の串については、いまひとつ感がありました（次回はオーダーしないでしょう）。スタッフは男性１名と女性２名（他にも裏方さんがいたかも）でしたが、皆さん感じが良かったですね。当日は客が空いていたこともあって、騒々しさが無く落ち着いて飲めました。連れが以前に利用した際には客の入りはまずまずだったようですが、その時も騒々しくなかったらしいので、落ち着いて飲む（会話する）には良さそうです。
静かな個室でひっそり飲み会！新宿駅の東口を出て、靖国通りに抜ける太い通りにあるビルの9Fにあるお店。少人数での集まりで利用しました。今回はあまりさわがしくない面子が集まったので静かに飲めるお店を探していてこちらのお店を見つけました。全席完全個室なので静かに飲むにはピッタリです。ちょっとお洒落な内装のお店ですが落ち着いた雰囲気があります。メニューも和風洋風お肉に海鮮と色々と取り揃えていてお酒の種類もなかなかに豊富でした。店員さんに窓のある個室に通されて、まずはビールで静かに乾杯！とりあえず定番の唐揚げやお刺身系から攻めていきます。窓から眺める新宿の街並みは騒がしくも綺麗な感じがありますね。・鶏のネギ塩唐揚げカラっと揚がった唐揚げにネギの風味が効いていて、さっぱりとした塩味がまたよく合いました。中のお肉も柔らかくてジューシー！！でした。・鶏天唐揚げとはまた違ったサクサク感のある衣で、中のお肉も唐揚げに負けず劣らずの柔らかさ。こちらは抹茶塩でいただきます、抹茶のほのかな渋みが良いですね。・3種のこぼれ寿司いくら、かに、ほたてのお寿司が半円の盆に乗って、それぞれ小分けの器で出て来ます。各具材は小分けの器からこぼれる程の量が乗せられていて（実際にこぼれ落ちてます）ホタテは上にキャビアも乗っていました、贅沢なお寿司ですね！！途中、ビールから焼酎にシフトして八海山などを呑んでいたのですがお寿司がよく合いました。個室でひっそり、静かに盛り上がった楽しい飲み会になりました。ごちそうさまでした。
静かに美味しいカクテルが飲める雰囲気があるお店ちょっと入り辛い外見（入口）ですが、一歩入ると住宅地の中にあるお店とは思えない落ち着いたお洒落な雰囲気に包まれます。マスターの”腕”は素晴しく、高級ホテルのラウンジで飲むお酒と全く遜色ありません。ホテルのバー上がりの若いバーテンダーさんと一緒に伺った事もありますが、同様の評価でした。何を飲んでも非常に美味しいです。一人で物思いにふけりながら美味しいお酒を静かに飲みたい時や、遠方から来た久しぶりに会った旧友と語り合いたい時なんかに、是非使いたいお店です。食べ物の印象は・・・ごめんなさい。あまりありません。パスタが美味しかった記憶があります。わざわざ遠方よりこのお店の為に行く価値がどうかは分かりませんが、近くを常々通られている方であれば、一度覗かれてみてはと思います。
静かに食後のいっぱいを民家のなかにたたずむログハウスって感じです。食後の二次会、静かな語らいの場所を提供してくださいます。金・土はかわいい御嬢さん”めい”さんが待ってますよ～。静かに飲むも良し、マスターと語らうのもよしです。おつまみのマカデミアンナッツを万力のの様な器具でパキッと割ります。超まいう、ブラントンのロックとベストマッチでした。以前、貴流と言うお店だった様ですが、気楽によってみてください。何か新たな発見があるかも・・・・・・・です。
一人静かに飲むもよし、二人でまったりと飲むにも良いお店です(^o^;)京都からの出張帰りに、行ってきました(^-^)西口を出て、左方向に。周りは東口と違い、シーーーンと静まりかえり(-.-)こんな所にって、思っちゃいます。お店は一見、普通のお家に見えます。ってか、お家をお店には改装したんでしょうか。玄関には、「二毛作」のお店とあります。昼がカフェで、夜はバーに(^^)今回は夜の部に、参加です(^^)vバーボンのハイボールと、ナッツの盛合せを。そして、一人静かに。マスターも静かに、他のお客さんのカクテルを。何でしょうか？　この静かで落ち着く空間は(・・;)癒されるというか・・・・殆どがかまわれないのも、時には良いもんですね(^.^)また、新しい秘密基地が出来ました(^o^)v
大人が静かに一杯やるのに良さげな、雰囲気のいい居酒屋さん【2016年8月訪問時の口コミ】土曜日の夕方17時過ぎに2人で寄りました。およそ1年ぶりの再訪です。まずは「レモンサワー」430円（税込、以下同）と「オレンジサワー」430円で乾杯です。肴は「もつ煮込み」430円と「ワカサギフライ」520円、「特製玉子焼き」450円を注文します。どの料理も味が濃くなくて良いです。もつ煮込みには大根やコンニャクが入っています。旨いです。連れは玉子焼きを絶賛していました。お酒を夫々お替りし、看板メニューの「柳川なべ」980円も追加します。「柳川なべ」のドジョウは、多分小さなものをあえて選んでいるのでしょう、開いていないそのままのドジョウを玉子と牛蒡でとじたものです。自分たちには少し濃いめな味付けで、もうほんの少し薄味だったら尚良かったのですが、美味しくいただきました。2人でお酒4杯と料理4品で税込合計4300円でした。お通しはありません。まぁまぁリーズナブルだと思います。やはりこういう個人営業のお店は、チェーン店と違って落ち着いていて良いですねー、その内また、再訪したいと思います。【2015年7月訪問時の口コミ】暑かった月曜の夕方に寄ってみました。先客がカウンターに３組4人、自分もテレビの見えるカウンターに着きました。「一番絞り・中」580円（税込・以下同）をオーダーします。メニューはそれほど多くは無いようですが、お刺身もいただけるようですし、自分にはこれで十分です。煮込みが美味しそうなので、「牛すじと大根の煮込み」500円を頂きます。塩っからくも無く自分には丁度良い味で、大根には味がよく染みていてスジも柔らかく、これはお酒が進みますね。「澤乃井辛口・小」390円を常温でいただきました。お酒2杯と料理1品で税込合計1470円でした。お通しはありません。コスパは良いと思います。店主らしき方と他のお客さんとの会話によると、こちらは先代が戦後すぐに開店したお店だそうです。とても雰囲気の良いお店です。多人数で大騒ぎして飲むようなお店ではありません。1人か2～3人で静かにお酒を飲むのに丁度良いのではないでしょうか。自宅近所にあったら通ってしまいそうなお店です、立川に用事の際は、また寄ってみたいと思うお店です。
静かな雰囲気の中でコーヒーを九州の旅３日目、初日に寺町を訪れて興福寺などをぶらついたのですが、肝心の崇福寺はまだ拝観していなかったので、朝一で行ってきました。しかしこの日は朝からえらい土砂降りで、さんざんだったなぁ((+_+))　でも雨のおかげで境内はしっとりとした風情がありましたけどね。崇福寺を拝観後は、コーヒーを頂こうかと再び街中へ戻っていきます。そしてこちらのニューポートさんに入店。ウッディな雰囲気の店内で、落ち着きますね。お客さんもぽつりぽつりといましたが、こちらも静か。店内のこうした雰囲気に合わせるかのように、BGMは室内楽が流れていました。注文したのはアイスコーヒー480円。悪い意味ではなく、粘りつくような苦味の方が目立つブレンド。酸は苦味の後にたち現れますが、苦味が通底して横たわります。香りはスモーキーなロースト香。ごちそうさまでした。やはりチェーン店ではない、個人でやられている喫茶店は、こういう味のあるところがあったりするからいいですね(^^)
大宮で静かに会話ができる貴重な居酒屋牛角で知られるレインズインターナショナルのブランドの一つ大宮店に続き池袋店もできて本格的にチェーン展開すると思いきやいつの間にか池袋店がHPから消えていて閉店したのかも京都をコンセプトにした居酒屋で正面の滝の流れているカウンター以外は基本個室という作り開店からしばらくたっているが予約しないと入れないこともしばしば大宮近辺のチェーン店系の居酒屋で静かに会話ができる所が少なく落ち着いて2～4名で会話メインで軽く飲む時は重宝するお店お酒は一通りあり梅酒が多少多い位料理は量は少なめ　味は普通　季節感はあり豆腐、湯葉を押している為女性向けとも受け取れるがホール担当が若い着物姿の女の子達で対応も価格帯にしてはとてもまともな為男の方に喜ばれる事が多いお店です・・・
落ち着いた空間で飲む燗酒は落ち着きます。201312ちょいちょい行ってる東京飲み旅行。なかなか新規開拓はできないのですが、今回は「酒坊主」に初訪問。夕方４時から開いているのがうれしいですよね。４時から入れば、わたしみたいなお酒がさほど強くない人でももう一軒飲みに行けるくらいに回復するのです。時間が限られている飲み旅行者にとってはこれは地味ですがうれしいところ。わたくしは、本来ですと冷たい日本酒から入って途中から燗、という流れなのですが、もう一軒飲みにいくことを考えて最初から燗でおまかせをいたしました。悦凱陣も一杯並んでいて壮観なお酒群をみながら飲むのは楽しいです。開店と同時で客がわたしだけというのもあってか落ち着いた空気で、教えていただいた知り合いの話から東京でよく行く店の話とか店主ともいろいろお話ができ、楽しく飲むことができました。お料理も、ラムキーマのグラタンが燗酒とよく合いよかったです。他にもいろいろ食べたいものもありましたので、また行きたいと思います。
オトナのための静かな焼き鳥屋さん　とり味遊（とりみゆう）　上司をかこんでの懇親会でこちらにうかがいました。3年ほど前にランチにいったことはあるのですが、夜は初めて。　駅からちょっと歩いたところにあり、隠れ家風です。ジャズが静かに流れるこぢんまりとした店内はオトナが落ち着いて飲むにはいい感じ。　幹事さんはお料理1人￥3,150だけ予約してくれたそうで、最近の宴会の主流の飲み放題ではありません。そんなにたくさん飲むメンバーじゃなさそうだけど、会費￥5,000で足りるかな…　お通しの枝豆、筍の土佐煮、お刺身の盛合わせは1人ずつのお皿でしたが、メインの焼き鳥類は大皿4枚にまとめてどーんとでてきました。とりあえず串を全部ぬいて、とりやすくしてみましたが、遠いお皿には手が届かず…。　それでもお肉は美味しゅうございました。昼間暑かったので、生ビール￥550がすすみます。ジョッキを3杯あけたところで、ソフトドリンクメニューに梅干入り炭酸水￥450というのをみつけたのでそれで仕上げにしてみました。うっ、やっぱり会費だけじゃ足りないじゃん。お刺身はあたくしも含めて残してる人がいたから、焼き鳥メインで好きな料理を注文したほうがよかったかも。　ぷらだsさんも書かれていますが、少ない人数か、デートで静かに飲むのにはよいお店だと思いました。ごちそうさまでした。
正に隠れ家。静かにグラスを傾けます。天文館エリアの山之口本通りと樋之口本通りの間は静かなエリアですが、隠れ家的な店が点在する場所でもあります。そんなエリアの中、川はどこにあるのだろうと思いながら『Ｒｉｖｅｒｓｉｄｅ』の扉を開けます。店のセンターにとてつもなく大きなテーブル。そのテーブルを囲むように椅子が配置され、各々がお酒を楽しみます。所謂相席状態となるのですが、お互いのプライバシーをテーブル上に配置されたエキゾチックな陶器製の天使たちが守ってくれます。席に着くとお酒の用意とともにチャームが用意されます。また、適度な間隔で女性スタッフが隣に。静かにお酒を飲むもよし、適度にお話しを楽しむもよし。ゆったりとした雰囲気の中でお酒を楽しめます。
ただ一杯の珈琲を静かに飲みたい貴方に！＊（そとくんお奨めポイント！）富山市内の清水元町にある基本珈琲豆や豆の焙煎、関連グッズの専門店です。店舗横にコーヒースタンドがあり、煎れたてのコーヒーを飲む事が出来ます。店舗は他に富山中田店と魚津本江店の計３店舗。代表の方は世界の産地を巡り美味しい豆や珍しい豆を探し紹介しておられる他、煎れ方教室など開催し珈琲も普及に努力されている様です。＊（今日の１杯）・カプチーノ（税込450円）　皆さんカフェラテとカプチーノの違い知ってます？泡立てたミルクを使うか？　牛乳を使うか？ちなみにカプチーノは、エスプレッソ３・スチームミルク３と　フォームミルク（蒸気で泡立てた牛乳）４の割合です。まず表面に書いてくれ　た可愛い芸術に拍手！それを見ながら１口飲むと芳醇な香と味が広がりミルク　の甘さが後から来て、あー幸せ！です。街に溢れる某○タバやシ○トルの様に　うるさくも無く混んでもなく、静かにただコーヒーを味わえます。たまに何も　考えず、ボッーとコーヒーを飲む時間が良いですねぇ。美味しい！＊（お店情報！）・駐車場は店舗前に４台ほど有ります。歩道の縁石があり十分注意して下さいね。・入って右手がショップ。左手がスタンドです。席は簡易ながら20席ほどです。・コーヒーの他デザートも美味しそうでした。次回は食べて見るかな！
