四日市にあるのはトリキの鳥貴族ではなく鳥貴16.7.26四日市に来るのは久しぶりで、取引先と飲むことになったのですが、チェーン店に行くのもどうかと思ってこないだ良かった店へ。前回は満席でしたが、今日は雨ということもあり空いていました。２１時過ぎやったので軽く１回転が終わった後とのことでした。相変わらずの人気店で席に座るとまず出てくるのは手羽焼８０円、ストップというまでタイミング良く提供されます。その他に焼鳥で皮塩１３０円、心臓１３０円、皮タレ１３０円、鳥ねぎまタレ１３０円を注文しましたが手羽焼が一番！手羽焼だけで十分というと怒られますけど、それだけウマい！持ち帰る方も多い味めし４７０円が残っていたので〆に注文。味めしは醤油を使っていないのに色が出てるのは何でと思うと店長からクイズが出て、答えは白だしにしいたけダシ、鶏皮と鶏の脂を入れてるからコクと旨みが出てごはんがパラパラだと簡単ですがレシピまで教えてくれるサービスっぷり。お客さんの手が空いてることもあっていろいろ話せて楽しかった。15.1.15前に四日市に来て気になってたトリキの鳥貴族ならぬ鳥貴に来ました。ビルの入口には鳥貴の説明の看板が置かれていて昭和５２年創業で、大阪発祥の鳥貴族よりも前にできているからパクリじゃないですね。四日市の名物？焼き手羽をウリにしているカウンターとテーブルの店。お通しのキャベツと鶏のごまダレ和え３００円とビール１Ｌ１０００円。焼鳥が１本から注文できて１３０円でももは鳥貴族の半分以下のサイズ。生姜の効いた軟骨入りのつくねが小粒で刺激的、レバーは普通かな。手羽１本８０円は通し焼きで「ストップ」と言うまで出てきます。甘い醤油でもなく、醤油辛くなく適度なタレのパンチがウマい。焼き上がるのを待ちながら１０本も食べてしまいました。味ごはんなるものが人気みたいで２０時で既に売り切れてました。近くはスナックが多く、同伴前の人が多かったのでお土産利用かな？今回は様子見やったので、改めて来たいですね。
        予約必須な、西新の人気焼鳥店。行く時間帯と、取り置きすべきネタには注意が必要ですよ～☆      どーも、はるきちです♪西新の人気焼鳥店、「弁慶」さん。今回、か～なり久しぶりに訪問してきました。もう味も忘れちゃったくらい（笑）店内は予約客で満席。さすがの賑わいでございますよ。まずは、何かつまめるものが欲しいよねってことで、「ポテトサラダ　３５０円」を注文。これがけっこうイケるんですよね～。味としては、ポテサラってより、「玉子サラダ」っ...
懐かしい味わいの野菜炒め!!2015.12年末のご挨拶を兼ねて!!定期的に食べに行っていますが、いつも食べるものに大きな変化はありません。イカ納豆に野菜炒め、〆には鮭茶漬け。お酒の量も程々に!!- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 2015.09はい、この日も美味しく楽しく頂きました!!定番は欠かさずオーダー。そうです、野菜炒めとウインナーです(笑)。四人でしたので牛肉のたたきも久しぶりに食べたのですが、相変わらず美味しですね!!ごちそうさまでした。- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 2015.07引っかかりました(笑)。この日もビール、後は定番の野菜炒めにやまかけ納豆と赤ウインナー。なぜか今日はタコウインナーに仕上がっていました(*^_^*)うんうん、やっはり野菜炒めは懐かしいなぁ～!!- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 2015.05仕事帰りに引っかけて帰りました。普段は社内や取引先と飲むことが多いのですが、稀に一人っきりの場合もあって、この日はその一人っきり。カウンターへ座り生ビールを所望。定番の野菜炒めと、この日は山かけ納豆にしてみました・・・納豆系は欠かさず食べるようにしています。そして箸休め的に明太子を焼かずに生で頂いたのであります。仕上げ・・・鮭のおにぎりも捨てがたいのですが・・・鮭茶漬けをご飯小盛でフィニッシュ!!呑む相手が居なくてひとり寂しく帰った日は、このパターンで決まりかな(笑)。ごちそうさまでした。- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 2015.04サバ塩で一杯。もちろん何時もの定番、イカ納豆と野菜炒めは欠かせません!!2015.02すっかり常連さんになってしまいました。馴染の顔もできたし、知らない顔でもカウンターで談笑できる自分がいます。何時もの定番であるイカ納豆を真っ先にオーダーし、珍しく赤ナマコ酢なんてのもたべました。イカ納豆は毎度なので単に好みと言っておきますが、ナマコは良い塩梅と食感でしたから、次回もあればきっと頼むと思う。そして最後にオーダーしたのが野菜炒め。これってうちの田舎でおふくろが作ってくれた野菜炒めに近似する内容なのです。卵が入っているのよね!!そして醤油ベースの味付け。子供のころ、これをご飯にかけて食べるのが好きだったあたくし・・・なんか懐かしくって嬉しくなってしまいました。今度来たら丼ご飯を頼んでしまいそう(笑)。ごちそうさまでした。- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 2014.11またまたぶらりと寄ってみました!!相変わらず繁盛しています。本日も定番のイカ納豆!!そしてふりの照り焼き等とともに一杯・・・いやい～っぱい飲んじゃいました(笑)。〆は久しぶりに茶そばでフィニッシュです。ごちそうさまでした!!- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 2014.10【赤ウインナーをタコに(笑)。】タコウインナー～～!!にしてくれました(笑)。我々の会話を聞いていて洒落てくれたのであります!!久しぶりに牛たたきも頂きましたが、これで600円なら大満足ですよね。2014.10【新さんま・・・大満足!!】仕事帰りに一杯引っかけることに・・・ひとりです(笑)。生ビールに定番のお料理を数点(イカ納豆は欠かせません)。目に留まったのが新もののさんま!!こりゃ食べずばなるまい。丸々と太った大ぶりなさんまが焼き上がりました～!!スッと箸が通るほどにふんわりと焼き上げられ、その身は絶妙な焼き加減となっていました・・・一口・・・旨い。脂の乗りと言い、ワタの苦さと言い、申し分のない新さんまですな。綺麗に食べ切りましたよ～。自慢じゃないが魚を食べさせたら本当に綺麗に食べる自信があるのよ(笑)。仕上げは鮭おにぎりではなく、鮭茶漬けにしてみました。たっぷりの海苔と鮭の身がほど良く入った一杯のお茶漬け・・・〆にはやや多めなのでご飯少なめにしてもらいましたが、それでも結構なボリュームでござんす!!こちそうさまでした。- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 2014.06【〆に鮭おにぎりを食べるのが定番化】軽く飲んで?帰りましょう!!いつの間にやらどっぷり深酒なんてこともありますが、最近はこちらで晩酌の後、〆に鮭おにぎりを食べるのが定番になりました。普段使いに打って付けです。常連さんたちともともいつの間にやら意気投合・・・そんなあたくしもそろそろ常連?- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 2014.05ノー残業デー!!一人では寂しいので他部署の部下と一杯。定番料理の他、今回はマグロの山葵醤油漬けなんてのもオーダーしてみました。定番は牛たたき・・・CPの高い一品です。ついつい飲み過ぎ。焼酎ボトルもお代わりです(笑)。ごちそうさまでした!!2014.034人での利用です。奥のテーブル席へ陣取り、ビールで乾杯・・・この日はゴルフの反省会と称しての集まり←あたしゃゴルフしていませんが呼び出されてしまいました～!!初利用者も一人いましたので、やはりここは牛のたたきを食べてもらおうと思いオーダー。このボリュームで600円はリーズナブル。そのほかには懐かしい赤ウインナー。昔のお弁当には定番のものですが、たまに食べたくなるんですよね!!豚キムチや茄子蒸し、ミンチカツなんかの揚げものも頂きながら盛り上がった次第です。焼酎は以前入れたものがほぼ丸々残っていましたので、結果安く上がることになりました。一本の殆どを飲み干したのでありました。最後はお母さんのおむすび・・・鮭のおにぎりでふんわりとした握り具合がたまりませんね。今日も美味しく頂いて帰りました。ごちそうさまでした!!------------------------------------------2013.05しばらく行っていませんでしたので、ぶらりとひとりで入ってみました。途中から同僚を呼び結果二人で・・・ついつい飲み過ぎ(笑)。ビールから焼酎へ。大分前にキープしていた焼酎でしたが、取っておいてくれていました!!タコぶつとメンチカツでスタートし、同僚到着後は煮付けや鰆焼き等を追加オーダーして飲み続けたのであります。家庭的で違和感ない料理、安心して利用できるお店ですね!!また寄らせてもらいますね～!!　ごちそうさまでした。/////////////////////////////////////////////////////2012.07また利用させてもらいました。もう多くを語る必要はありませんよね(笑)。------------------------------------------2012.06週初めの夕方。久しぶりに早い時間に西北界隈に・・・連れと晩御飯を摂ることに。連れが体調不良だったのでアルコール無しのお店を選択しようとしたのですが、ここ五味箱のファンの彼はこちらに同意。暖簾をくぐり店内を覗くと、カウンターはほぼ満席ながら奥のテーブルが空いていました。生ビールに蛸ブツや生げそ炙りを即オーダー。追って煮魚と野菜炒めも。焼酎・・・ボトルは切れていた。一本を水割りセットで所望し、薄めでチビチビ飲み始めたのであります。やっは煮魚は好きだなぁ～!!甘辛の程良い味付けでご飯が欲しくなりますねぇ～。〆はおにぎり・・・シャケと明太子でフィニッシュです。いつもごちそうさま!!----------------------------------2012.03.04この日は3人での利用でした。カウンターは既に混雑・・・奥のテーブルが辛うじて空いていたがラッキー。ひさし振りでしたがやっぱり庶民的な料理と対応にホッとした次第ですね。初めて赤い魚肉ウインナーを頼んでみましたが、これがどうにも懐かしい・・・そんな世代にはお勧めです。とにかく大外れはありませんので、何をオーダーするにも安心感があります。いつものように美味しく頂いて帰りました。ごちそうさま～～～!!-------------------------------------------2011.12.13予約客や常連客でいつも賑やかな店内、この日もカウンターはほぼ満席となりました。ふたりでぶらりと暖簾をくぐり、カウンターの隅っこに着座。いつものようにビールを!!イカ納豆や鰯等々をオーダーし、キープしてあった焼酎ボトルをお願いしますと、既に厨房内に用意されておりました(^o^)/美味いですイカ納豆。豚キムチはもやしがシャキッとしていて好み。この日は長居をせず早めの退散でしたが、いつも美味しく頂いております。ごちそうさまでした。-------------------------------------------2011.10.15いつもの賑わいです・・・ん?この日は大宴会が入っていたらしく、入口には入店不可張り紙があったらしいのですが、気付かずに暖簾を潜ってしまいました。しかしながらカウンターに通してくれて・・・ありがとう!!バタバタの厨房、頼みづらいなぁって思いながらもオーダーを告げます(笑)。忙しいのに即調理に取り掛かってくれたのでホッとした次第です。いつものようにビールでスタート、追って焼酎というパターン。ゲソ焼きが今日の特記すべき一品・・・お刺身でも食べられるものでしょうが、お肉で言うミディアムレアの軟らかいイカゲソでありました。この日も満足して帰ったのであります!!ごちそうさまでした～。気がつけば閉店時間となっていました(笑)。---------------------2011.07.20部下と一緒にちょっと早めの夕食・・・というよりは飲みに来た!!店内はまだ先客無し。しばらく貸し切り状態。前回は同じ秋田県人と飲んだのですが、その時のことを憶えていてくれました。まっ二週間ちょっとしか経過してないですからね(笑)。先ずは生ビール。そして前回入れて残っていた焼酎ボトルを!!韓国ドラマや秋田県の話題で厨房と会話・・・ついつい調子に乗って秋田長持ち唄なんかをうなってしまった(爆)。そんな気さくな雰囲気の中で飲むお酒、美味しいですね～。牛のたたきが美味いという書き込みを思い出しオーダーであります。美味しい!!　玉葱との辛味と相性も良いですね。とても良い仕上がり具合だと思いました。後は写真にはありませんが、塩鮭が良い塩加減で好きですね。仕上げは前回食べられなかったおにぎりを所望。ボトルを全て飲み切り、更にもう一本を入れて店を後にしたのでした。ごちそうさまでした～。また使わせてもらいます←ボトル入っているし(笑)。-----------------------------------------------2011.07.02ゴルフを終えてからの食事・・・喉の渇きを潤すことに。何度か覗いていますが、いつも運悪くほぼ満席・・・ひとりならカウンターOKのこともありましたが、連れがいましたので断念。そんなこちらのお店、ようやくこの日は入れました～。西宮北口駅すぐの立地。客層は地域の方々が圧倒的に多いようにお見受けしましたが、その人気ぶりは食事をしてみて「なるほどね」と思えるものでした。ざっとメニューを見ても大変リーズナブルな、500円前後の価格設定。しかも料理はそれなりのボリュームもあり、満足感を得られる味と内容と思います。生ビールも一層美味しく感じてしまいますね!!とこぶしの煮付け・・・昔海辺でマイナスドライバー片手に獲ったことを思い出します←当然今は漁業権の問題でこんなことはできません。そんなことを思い出しつつ、これ刺身でもうまいよなぁ～なんてことも考えながら一口頂きました。片貝の食感よろしく美味しいですね。味も良く浸みています。煮魚はオーダーしてから煮付けてくれます。その分少々時間がかかりますけど、この味なら待ってでも食べる価値ありでしょう。豚の生姜焼き・・・なんでもあるんですね～(笑)。連れがメニューから見つけてオーダー。目の前でお母さんが一生懸命焼いてくれてました!!焼酎へ移行。焼酎ボトルキープです(笑)。水割りセットをもらい、旨い肴をお供に酒量もアップ。そのご鰻巻きや焼茄子も追加し、最後の一切れまで美味しく頂きました。仕上げは茶そば。本当は鮭のおにぎりを食べたかったんですが、奥の団体さんが茶漬けを頼んだ時点でご飯類はソルドアウト・・・残念。お母さんの暖かい手で握ったおにぎりを食べたかったなぁ～(笑)。てなことで茶そばを食べてお腹も一杯・・・お汁がちょっとしょっぱかったですよん。満腹のお腹を抱え、この後腹ごなしのお歌の練習です(爆)。大変リーズナブルなお料理、美味しく頂きました!!CP高いですよ～。ごちそうさまでした～。また来ますね～。
        神谷町の居酒屋      全体に、このエリアには「気軽に飲める」店がありません。少し足を伸ばせば六本木や西麻布まで容易に行けるため、飲食店自体が少なく不便な立地にあって、ここは夜遅くまで営業しているので、一部の方達には大変重宝がられています。実は15年以上前に、仕事の打ち上げで来店して以来でした。その際は座敷だったのですが、今回はテーブルでこじんまりと飲みます。すぐそばには、光り輝く東京タワーが。1...
        うまい！      ランチ再訪例えば、メザシと納豆とご飯とみそ汁と漬け物。キチンとした良質の素材を手に入れ、キチンと適正に調理すればもの凄く美味しい御馳走になる。素材と腕が、しっかりしていれば、なんだって最高に旨い！本日は、銀鮭定食を注文。分厚い良質の銀鮭を程よいタイミング、程よい火加減で焼きジューシーで柔らかく、鮭の良い香りが微かに立つ。白いご飯だって、美味しい。...
雰囲気のあるバー　TAXI2016.8お好み焼き昇にて広島カープの巨人撃破に沸いたあと、取引先の社長さんのお気に入りのバーであるTAXIにてしっぽりと飲むことにしました。９時過ぎの早い時間帯ですが、既に奥のテーブルは占拠されていました。皆さん早いですね(^-^;カウンターに座ることにしました。最初の一杯はジャンヌダルクバック。メニューの解説に「とにかくうまい」と書かれていましたが、とにかくうまい(笑)飲みやすくて速攻でおかわりしました。その後はいつもの飲みやすいバガボン。酒の強くない人でも飲みやすいのでジュースのように飲んでしまいますね(^-^;22時過ぎにはお店がいっぱいになっていました。平日なのにいつもながら大盛況なバーはタクシー乗り場さながらでした。＿＿＿＿＿2016.3取引先との飲み会も18時に始まり三次会。お客さんが行きたいところかわあるので行こうとのことで、連れてこられたのがここBAR TAXI。20代前半にたまに大人の雰囲気のバーということで使っていた。それから幾星霜。全く変わらずだった。お客さんや上司が一緒なので入り口だけ撮影。時間帯は22時を少し回ったところ。平日の水曜にも関わらず満席に近い状態。小休止も兼ねてカクテルはバカボンを注文。グレープフルーツジュースで割っており、殆どジュースなので楽チン(笑)窓際の席に座ったが、ここはビルの５階で下の景色を観るのも良い。カクテルは色々飲んだが、10杯近く飲んでしまった(^-^;つまみのサルサ＆チップスも美味かった。後半は満席で金曜か土曜のような大盛況だった。次は遅い時間に行きたい。何？そんな2時や3時まで飲むな？掲載ブログ：地獄の使者Hの飲食征踏記http://s.ameblo.jp/hayatoshipapa/
取引先と打ち合わせ後にランチ。砧で打ち合わせ。11時に打ち合わせが終わり、取引先とランチ。昼時は客が入っている様に見える、こちらのお店へ。11時ちょっと過ぎに入店すると先客ゼロ。自分はここでも、オーダーはラーメン（笑）たまには出前をする様な中華屋でラーメンを食べてみたい。と、同行者に言うと、同行者も同意見。ラーメン専門店の様に、ご飯物のセットなんか存在しないので、チャーハンを同行者とシェアする事にした。お冷の水が不味い！最近の飲食店は浄水器導入している店も増え、昔の様な不味い“水”を飲む機会も減って来た。10分ほどでラーメンと、チャーハンが出て来た。ラーメンの感想は、予想通り昭和時代の出前もする様な街のラーメン屋の味（笑）まあ、想定内だったから・・・・。チャーハンもべチャッとした物。この辺は食べるところが少ないので、こんな味でも客は入るんですね。接客も良くは無く、再訪はないですね。
西新にこんなにも旨い焼鳥屋があるとは！2013年9月最近、取引先と西新で飲む機会が増えてます。と言うのも転勤族の方って西新近辺に住んでる方がかなり多くしかも安い！！蝶々の店も今ではかなりあり使い勝手がかなり良しです♪取引先様が旨い焼鳥があるとの事で此方に予約し〜入店！着座！！最近焼鳥が続いております(^-^)まずはいきなりハイボールでシュワシュワするでしょ？と乾杯！メニューに目を通すも取引先様のオススメが『豚バラ』様＆『牛サガリ』様と言う事で早速注文！それ以外にも『白もつ』様＆『とりぎも』様そして最近マイブームの『豚足』様でブヒブヒ〜入店時でもほぼ満員ですがまだ18:30ですよ！？その後もひっきりなしにお客様がくるものの予約が無い方は入れません…凄い人気です♪目の前には人気？の『豚バラ』様のピラミッドが〜それにしてもデカイ！そして程なくして『豚バラ』様＆『白もつ』様！そして『とりぎも』様まで登場です♪『豚バラ』様はあんなに大きかったのにシッカリ脂を落として細マッチョ！それでも焦げなど無く非常に丁寧な仕事が感じられます(^-^)そしてお口にイン！おっ！？やはり物凄い丁寧な焼きで素晴らしい♪一口でこの店の期待度がダダ上がりです！どの串も最高の焼き加減で肉の仕入れも良いんでしょうね〜とそこへ現れたのが『牛サガリ』様＆『チーズベーコン』様！！『牛サガリ』様の大きさが半端ではありません！思わず先日行ったたんか様の牛タン串様の様に串から外してみました(^-^)そしてお口にイン！ぬゎ！？えっ！？これ旨い♪焼きの入りも肉質も最高でいい！いいよ〜！！凄い焼鳥屋のレベルでは無い！？(失礼)ここの大将の腕前は過去食べた焼鳥でもピカイチです☆こりゃ色々食べたくなって来ました〜カロリー過積載も厭わないぞ！『豚足』様到着と同時に『つくね』様、『ホルモン』様『とりかわ』様も注文！『豚足』様も柔らかさよりもシッカリ焼きをいれて回りはカリンカリン♪中身はトロペタ〜(^-^)いい！いいよ〜！！『牛タン』様まで追加！どの串も『牛タン』様も素晴らしい！文句のつけようが全く無い♪とメニューに気になる物が…『ズリッカス炒め』？って何？？分からずば注文せよ！との神の声に従い注文！！出てきた『ズリッカス炒め』様は砂ズリの端っこを炒めたと言う単純明快な一品！お口にイン！すればなんともハイボール大泥棒な一品♪こりゃアテとして一番始めに頼むべきでした…旨いし安い(^-^)凄いぞ弁慶！素晴らしいぞ焼き手様！！ディープだぞ西新☆とかなんとか言いながらこれだけ食べたらカロリー消費しなけりゃ！？とマイクを握る為に夜の西新に消えて行きました。
        駅そばでお酒の種類も多く、落ち着いて飲めるお店      　お茶の水駅側のお店です。　８月１２日、今年出来た山の日と土曜日の谷間の金曜にでしたので　お茶の水駅前もいつもの金曜日の賑わいはありませんでした。　数年前に名古屋で働いていたメンバー数人と久しぶりの飲み会でした。　昨年、お母さんになって仕事に復帰した女性も今日はご主人に子供を預け　出産後、外で初めて飲むお酒だそうでした。　少人数でしたので...
        意外と穴場のお店かも      　地下鉄名古屋港の駅から歩いて数分の場所にあるお店、週末のお昼に行ってみました。店内はカウンターとテーブル、お座敷席があり席数はそれなりにありそうな感じ、１１時４０分くらいに入りましたがほかにお客さんはなし、１２時過ぎに何組か来店しましたがそれでも少しさびしい客入りでした。　メニューは刺身や天ぷら、とんかつなどの定食類にお寿司、ウナギなどがだいたいが１５００円から３０００円程度とチョット高...
        朝引き地鶏をこだわりの塩で      三重県からの帰りに、途中の甲賀で食事をするのに訪れた。店に行く前に念のため予約をしておいたのだが、これは正解。店内はそれほど広くはないが、予約だけですでに満席の人気である。とりあえずカウンターを押さえてもらって、空き次第テーブル席への移動となった。カウンターの木は分厚く立派なものだが、少し窮屈さを感じるものである。メニューは焼鳥をはじめ、地鶏を使った一品も豊富に揃っ...
バター？　いやいやバターケーキです！今日は取引先と一杯やるため、博多にやってきました。博多には酒を飲む以外にやらなきゃいけないことがあります。それは……ホワイトデーのプレゼント購入！いやいや自慢するのもアレなんですけど、今年のバレンタインデー……チョコを４つももらっちゃいました！（笑）オレってモテるのかなぁ（笑）えっ？誰からもらったって？まず１つ目は奥さん。手作りのガトーショコラ　生クリーム添え！これはうまかった！２つ目は職場の女性社員！これは完全に義理だな！３つ目は保険屋のおねぇちゃん！実はチョコじゃなくて飴だけど……（笑）（ほぼ毎日くれる……爆）４つ目はスナックのおねえちゃん！ちゃんとしたチョコだったけど、もらったのは３月に入ってからだった！（爆爆）そんなこんなで職場の女性にはホワイトデーにお返しをしなくてはいけないわけで、ＪＲ博多シティーでプレゼント探しです。博多シティーの中の博多阪急デパ地下にまっしぐら。予算やセンスなど考え、喜んでくれそうなものを選びます。結構悩む！結局何にしようか悩みまくり、やっと購入。ツカレタ！もう一つ忘れてはいけません！奥さんの分も購入しなくては！おおーーーこれは面白い！絶対喜ぶわ！迷わずに速攻で購入（笑）なんとかホワイトデーのお返しも購入したので、ＪＲ博多シティを散策します。屋上のテラスへやってきました。ここからは博多市街地が一望です。夕暮れ時でちょうどいい雰囲気。さらにテラス周辺を散策します。おおーーーここか！以前敬愛するアメンバーさんが紹介していた、博多駅への列車乗り入れが見える場所っていうのは！折角なので、列車が来るのをしばらく待つことに……すると若い女性が２人やってきて、「なになにココ！鉄っちゃんが好きそうな場所だよねぇ～～笑」だって！くそーーー！オレを鉄っちゃん呼ばわりしやがって！確かに電車は好きだけど、オレは決して鉄っちゃんじゃねぇーーー！心の中で叫ぶ！（もちろん口には出さない！）買物も終わったので、これから天神へ移動して取引先と一杯やりに行こうと思います。さてさて、奥さんに買ってきたホワイトーデーのプレゼントがこれ！「アンジェ・ココ」のバターケーキ！本当に見た目バター！それは外箱だけではないのである。外箱を開けると……この銀紙……めっちゃバターしてる！さらにこの銀紙をめくると……本物のバターやんけぇーー！って言いたくなる。この色合いなんかもめっちゃ似てる！さらにカットすると……スポンジとバターの層になっていて、マーマレードの爽やかな香りがめっちゃウマイ！奥さん大喜び！喜んでくれてホッと一安心です！
        多くの芸能人にも愛される焼ラーメン・きたなシュラン星3つ！(福岡県福岡市博多区上川端町)      25ケンゾーカフェ(KENZO cafe)(福岡県福岡市博多区上川端町2-16)祇園から天神に向かう国道202号線の 中洲を渡る手前にある うどんの超有名店「かろのうろん」の脇道を入った左手にある「ケンゾーカフェ」最初は屋台でスタートし その店主の人柄と味が評判を呼び 5年後の2003年に店舗を構える地元福岡出身の藤井フミヤ・博多華丸大吉などの芸能人も多数訪れる...
        四日市にあるのはトリキの鳥貴族ではなく鳥貴      16.7.26四日市に来るのは久しぶりで、取引先と飲むことになったのですが、チェーン店に行くのもどうかと思ってこないだ良かった店へ。前回は満席でしたが、今日は雨ということもあり空いていました。２１時過ぎやったので軽く１回転が終わった後とのことでした。相変わらずの人気店で席に座るとまず出てくるのは手羽焼８０円、ストップというまでタイミング良く提供されます。その他に焼鳥で皮...
        金山に出来た２４時間営業の居酒屋さん‼️（涙）      ６月２３日夕方の５時過ぎに伺いました❗️（涙）今日は、新規事業会社とのミーティングですが代表は、取引先と飲み会なのでミーティング前に金山まで、送りました❗️（涙）どうも、取引先が来るのが６時過ぎなので、一人で飲むのはイヤなので取引先が来るまで、ボクに付き合えと（涙）なんなら、ミーティング無しで朝まで付き合ってくれないか❓（涙）ヒドイ話です（涙...
新鮮な鳥料理と濃いめのハイボール取引先の方と飲む為に上野へ繰り出す事に。まずは食べログランキングでリサーチ。するとここのお店が評価高いのを見つけ来店。入った瞬間、煙がモクモク半端ない。テーブルの前に七輪を持ってきて自分たちで焼くため、各テーブルから煙がモクモク。なので匂いが付かない為に身に付けてるモノを全てバックの中へ。まずはビールで乾杯。そのあとはトマト、鳥盛り合わせ、ポテトなどを注文。鳥盛合せが新鮮で美味。なかなかいける！ただ店員の対応が良いとは言えない。注文忘れたりが多かった。そしてハイボールがめちゃ濃いめ。確実に割合を間違えている。酔っ払うのにはいいことだけど、美味しいハイボールではなかった。まぁでも楽しい時間だったので良かった。ご馳走さまでした。
故・赤塚不二夫を始め多くの漫画家が愛用してきた炉辺焼きのお店西武新宿線・中井駅に権八という炉端焼きの店がある。創業は昭和50年。故・赤塚不二夫を始め多くの漫画家が愛用してきた店で、吉田類の酒場放浪記で紹介されたもあるとか。昨年の9月、仕事の取引先と中井で飲む機会があり、2軒目にふらっとこの店に入ってみた。入店すると右手が厨房でL字型にカウンター席で囲まれている。左は小上がりになっていて座卓が幾つか並んでいる。平日の20時前で店内は7割ほどの入り。みな良い感じで酒が入っていて随分と賑やかだ。3人なので小上がりに着座し、緑茶ハイで乾杯。注文した肴は茹で落花生、銀杏、イワシの刺し身に牛すじ辛スープ、肉じゃがなど。どれも外れなし。美味美味。焼酎の一升瓶が並ぶ棚には故・赤塚不二夫が遺したボトルも置かれている。壁には色んな漫画家の色紙も貼られていた。店の歴史が伺えて興味深い。続いてちょっと珍しいホヤを注文。ホヤ独特の風味が鼻腔を抜ける。新鮮で美味しい。そういえば今回は注文しなかったが、ここの店主は釣りが趣味で、釣れたばかりの新鮮な獲物を日頃から提供しているそうな。今度はそれも頼んでみよう。そして最後は焼きそばで〆。麺は中太。具は豚肉、モヤシ、玉葱、キャベツ、木耳。刻み海苔がトッピングされ、脇に紅生姜が添えられている。酸味がちのウスターソースでしっとり気味にやや濃い目の味付けだ。肴的ポジションにぴったりのソース焼きそばだった。お酒も多々お代わりし、会計は3人で9000円弱。同席した人によると我々の後ろにいたグループは漫画家と編集者でネームの打ち合わせしていたらしい。むぅ、気付かなかった。酒と肴に気をとられすぎたかな。次回来たら色んな魚も食べてみようっと。
鶏づくし　ＩＮ　滋賀・貴生川　取引先と滋賀で飲むことのなり、おすすめの店に連れてきていただきました。　貴生川駅の目の前です。　まず　店に入った雰囲気からいい感じです。　明るい店内です。　カウンターとテーブルがあります。　今回は取引先の方とカウンターへ。　　　箸置きも変わってます。　とりあえず　鶏関係をいろいろ注文。　食べたいものをいろいろ頼むが　これが後から後悔をうむことに・・　鶏料理　ほんま美味いです。　しかも量が多い。　　お酒も　日本酒・ワインとそろってます。　マスターもソムリエで詳しいです。　〆のラーメンが　美味しいがおなか満杯でたべれない。　後悔はこのことでした。　　またじっくり遠征し食べに来ます。　
決して安くは無いですが先日取引先の方と飲む機会があり、その時にお邪魔させて頂きました。焼き鳥屋ではあるのですが、個室がとても多くあり、その中の一室を利用しました。焼き鳥屋という事なので、頼んだのは盛り合わせなどになったのですが、それ以外にもいろいろと充実したメニューがありました。中でも美味しかったのは「白レバー」です。中々白レバーを頼めるお店が少ないのですが、ここの白レバーは本当に美味しいです。盛り合わせに含まれてはいなかったとは思いますが、その美味しさが一番印象に残りました。もちろん盛り合わせで出てきた串もそれぞれ本当に美味しかったです。しかしながら、焼き鳥屋という感覚でいると、意外にお値段が張るので驚くかもしれません。安く済ませようと思うような時には避けた方がいいかもしれませんが、値が張っても美味しい焼き鳥を食べたいという時にはいいかもしれませんね。雰囲気も落ち着いており、女性も入りやすいお店だと思います。
        可もなく不可もなく      ※2014年9月訪問取引先の方と一杯飲むこととなり連れて行って頂いた「居酒屋　青長」さんです。錦糸町駅から2.3分の所にあり居酒屋さんや立ち飲み店が多くある一角です。お店は明るく開放的な雰囲気で夏祭りをイメージする何か元気がありそうな印象を受けます。まずはビールで喉を潤しメニューを一通り眺めます。あまり目新しい魅力ある料理はないようです。お通...
平均年齢が高過ぎたのか！　この店はこの近所の取引先の友人と飲むとき、新潟の地酒と丁寧な料理が美味しくて偶に利用していたのですが、今回久々に訪れると店名が変わって、確認したら残念ながら今年２月で廃業されたようです。秋葉原ではかなりお客さんの年齢層が高い落ち着いた店だったので残念です。界隈のおじさまサラリーマン諸氏で結構流行っていると思っていましたが、どうしたのでしょうねぇ。まあ、皆さんいつ定年してもおかしくないような、やんごとなき方々でしたからね～！△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼ここも秋葉原！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2013年１月　ＪＲ秋葉原駅の昭和通り口を出て、そのまま昭和通りを渡り左（北）に行って最初の信号を右に入って４０ｍくらいです。この日はこの近くに事務所を構えている仕事仲間の友人と久しぶりに飲むことになり、二人で飲むときのいつものこの店に訪れました。和食の小料理屋みたいな小さな店構えですが、中は奥に向かって鰻の寝床のように長く、一番奥には反対側の路地に出られる出入り口があります。店内は清潔な感じで、落ち着いた雰囲気で、居酒屋とゆうよりはやはり小料理屋って感じがします。　この店は、新潟の郷土色を感じさせる酒と料理で、新潟の食材を使った料理で、新潟の地酒を楽しむためのお店です。この日もビール無しでいきなり吉野川の特別純米酒の４合ビンをもらい乾杯です。吉野川はつい最近、家の近所の寿司屋でたまたま冷蔵庫の一番前に出ていて、久しぶりに飲んでみたらそのスッキリとした飲み口が思いのほか自分好みの美味しい酒だったことに気付いて、今日も頼んでしまいましたが暫らくはマイブームになりそうです。　そしてこの酒に合わせる料理は、刺身盛り合わせ、栃尾の油揚げ、鯖の一夜干し、小じゃがいもの唐揚げ等を頼みました。　刺し盛りは、本鮪赤身、鯛、帆立貝柱、水ダコです。この赤身は凄く上質で久しぶりに美味い鮪の赤身を食った感じがするほど美味しいものでした。鯛も皮を付けたまま皮だけ湯引きしていて、皮の美味さと身の美味さ、そして皮の直ぐ下の脂の美味さを感じさせるものでした。帆立貝柱も半分に切ってレモンの薄切りを挟んで酢を効かせたり、水ダコは佐渡産のもので皮を完全に剥いて白い足の中身だけを薄造りにして、それとは別に吸盤はほんの僅かボイルしていたり、どれも素材の質も良いうえに調理も確りしていてこれは酒が否が応でも進みますね！　栃尾の油揚げは最近東京でも良く見かけるようになりましたが、厚揚げと見まがう分厚い油揚げで、表面だけカリッと焼いてあり、中の柔らかい感じの食感を楽しめるのと、油揚げとしての味も美味しくて好きです。　鯖の一夜干しは、肉厚で脂ののった美味しいもので、ご飯のおかずにもなる塩味が、酒の魚としても良い感じです。　小じゃがいもの唐揚げは、新じゃがの小さいものを皮付きのまま揚げて半分に切って盛り付けたもので、それにマヨネーズにたらこを混ぜたのを付けて食うのですが、じゃがいもにはタラコの塩味とマヨネーズの油感が良く合うようです。　吉野川は４合ビン一本では足りるはずも無く、当然お替りさせていただきました。　この店は新潟の地酒を色々取り揃えてあり、しかもそれらの酒を美味しく飲むためのツマミも素材も良質で丁寧な調理で大変充実していて美味しいと思います。そこいらの居酒屋とは完全に一線を隔する内容ですが、お客さんは秋葉原とは思えないほど初老から老人にいたるオヤジばかりの店で、女性や若者は皆無な客層が、この良く言えば落ち着いたと言えるのでしょうが何となく枯れた雰囲気を醸し出している感じがします。そして自分もこの店で何の違和感も無い歳になっていることに、ちょっと感慨を感じます！
        古民家みたいなお店だけど、中はおしゃれなバル      千種はあまり行く機会がないのだが、たまたま今池へ出張の後、取引先3名と飲むことになり訪問。千種、今池もお店がいっぱいある。特にラーメン屋さんは多い。ちょっと飽和状態なんじゃないかってくらい。通りからはカウンター席のみ？？　と思ったが、奥に少し広めのテーブル席のスペースがあり案内される。お店はおしゃれな感じ。とりあえずビールで乾杯。お通しは生ハムが出てきてちょっとびっくり...
        レトロ調な店内でゴ”ゆ”ルリト．．．「お・も・て・な・し」が伝わってくるお店です♪      昨年、何気にお店の前を通りかかりまして”ゆ”とだけ書かれた暖簾．．．居酒屋さんなのは分かりましたがその暖簾の放つオーラゆえに、気になってました『ゆ家』菜園本店さんまたまた今年、盛岡再訪を期に初めて行って参りました〜o(￣∇￣o)♪予約無しでの訪問、個室は当然ながら満席との事．．．大広間でよろしければ空いているとの事で、そこはもちろんOKでございます（*^_^*）店内...
ご年配のファンが多い老舗この店は取引先が好まれ、何度かお呼ばれをした！鍋茶屋の名前は自分でも聞いた事がある！自分の親の世代では鍋茶屋と言えば美味しい料理の店で有名だそうだ！取引先の社長さんが、まさにその年代で、鍋茶屋ファンである！刺し身はいつも欠かせない、季節でうなぎや蟹といった料理を注文するが、通常のメニューは少ない方だろか。最後におじゃましたの日は、急に取引先の社長が欠席、お店の方はどうも私達の事は覚えていなかったらしく、何だかいつもとかってが違う感じだった。運悪く、お店も忙しくばたついていた。最後位に入店した私達の料理は遅いのは仕方がない！メイン的な料理の注文が重なっているようで、気を使って自分達にも料理を追加しようとした取引先の若い子とお店で何やら〜このお店は年配の昔からのファンの方がゆったりと飲むお店だね！いつか自分も、一人で飲むのが似合うようになりたいね！
九之坪に無化調中華そばの名店が復活!!2016年9月12日この日は午前中西春でお仕事だったので、お昼は取引先と気になっていたこちらに初訪問(*゜▽゜)ノカウンター席に腰掛け、Facebookでお友達になっている大将に改めてご挨拶します♪メニューを拝見すると、シンプルなメニュー構成自分は塩ラーメン竹とミニチャーシュー丼取引先は醤油の松を大盛を注文しました♪程なくして提供♪中華そば 塩の竹の大盛スープを飲むと、思わず笑みがこぼれてしまう美味しさ♪シンプルだけど、自分達にはなかなか気付かない工夫や仕込みがされているんだと思いますチャーシュー丼もタレを掛けていただきましたが、チャーシューが自分の一番好きなタイプのだったので、満足しましたコインパーキングから、雨の中を約600ｍ歩いて行った甲斐がありました(*´▽`*)・*゜この日から近くにお客様駐車場を３台分借りられたそうなので、これからますます利用しやすくなりますね(*^^*ゞ次回はラーメンと同じぐらい魅力的な、優しくて笑顔が素敵な大橋大将の写真をアップします（笑）大変なご配慮いただきありがとうございました♪
金山に出来た２４時間営業の居酒屋さん‼️（涙）６月２３日夕方の５時過ぎに伺いました❗️（涙）今日は、新規事業会社とのミーティングですが代表は、取引先と飲み会なのでミーティング前に金山まで、送りました❗️（涙）どうも、取引先が来るのが６時過ぎなので、一人で飲むのはイヤなので取引先が来るまで、ボクに付き合えと（涙）なんなら、ミーティング無しで朝まで付き合ってくれないか❓（涙）ヒドイ話です（涙）中川区で６時からミーティングなのに（涙）仕方ないねで３０分だけ付き合いました（涙）６時過ぎに取引先が、合流してボクは解放されたけど、ミーティングに遅刻だわミーティング中に、終わったら合流せよとラインがバンバン入って来てますが（涙）まだミーティング中と断りながらもう自宅に帰りました❗️（涙）社長❗️申し訳ありません❗️（涙）ボクはダメな子なんです（涙）……………………………………………………………………スギモトアスナル金山店からの二軒目で伺いました❗️（涙）２４時間営業の居酒屋さんです（涙）イカ天番長❗️ 凄いボリュームですね（笑）焼き蛤・焼きホタテは自分でコンロで炙ります❗️これ美味いですね〜❗️（涙）鰹腹身の酒盗焼きも、気に入りました❗️これはサッパリして良いと思います❗️サラダは、ちょっと野菜が乾燥しちゃっていて残念でしたが概ね美味しく食べられ酒の種類も豊富で楽しめましたよ❗️（涙）
四谷でジューシーな焼き鳥を堪能四谷の焼き鳥屋、「一蕃鶏 東京店」に行ってきました。取引先とのお食事会での利用です。取引先の会社が、四谷三丁目駅の近くにあり、そちらの方のご招待です。四谷三丁目交差点から少し入った所にあります。ここら辺で飲むのは初めてです。周辺は飲み屋さんが密集している地帯で、なんとなく昭和を感じる、落ち着いた雰囲気の良い場所になっています。店内はカウンターと小さ目のお座敷席があり、うちらはお座敷席に着席しました。掘りごたつ式で、床には暖房がきいています。狭いながらも、居心地は悪くありません。注文は取引先の方に任せたので、内容はちゃんと把握できませんでしたが、焼き鳥は確かに美味い！特に「せせり」が濃厚な肉汁で溢れ、弾力のある食感で、かなり気に入りました。焼き鳥以外でもだし巻き玉子、釜飯も美味しかったです。気が付いたら、店内は満席状態。これだけの焼き鳥を出しているのだから、人気があるのも当然ですね。今回注文のチョイスは先方任せだったので、次回訪問する際は、自分の好みをじっくり選び、ジューシーな焼き鳥を堪能したいと思います！
ハワイでもお馴染みのステーキハウス／RUTH'S CHRIS STEAK HOUSE霞が関にあるニューオーリンズ生まれのステーキハウス。六本木のウルフギャング同様、日本人にはハワイにもあるステーキハウスと言ったほうがピンと来るかも。自分もハワイではオアフ島、マウイ島のお店でお世話になりました。数年前に外堀通りを車で走ってる時にたまたま見つけたのですが、印象としては「あれ？東京にもあったのね」程度。先のウルフギャングが東京進出時にかなり派手なPRを繰り広げていたのと比較すると結構地味な印象。なので、どうしてもウルフギャングとの比較になってしまうのですが、ここ東京では店の雰囲気はウルフギャングの方がややカジュアルで、こちらの方がややフォーマルな雰囲気。六本木と霞が関（赤坂・虎ノ門）という場所柄かもしれませんが（あとは運営会社の違いか。。。）予算的にもほとんど同じレンジで、お酒控えめで15,000円前後、ワインなど普通に飲むと20,000円前後というのが目安。この日は取引先との会食で利用しましたが、かなり気心の知れた相手でもあったので、パシャパシャと写真も撮らせていただきましたｗｗｗまず店に入っての第一印象が「異常に暗い」ということ。これは海外の店舗も同じなのですが、この暗さは普通のレストランではなかなかないです。はっきり言って、料理の出来上がりを正しく認識できないレベルの暗さ。店内は結構広くて個室も含めると優に100席はあろうかというキャパ。ただ、ウルフギャングのように開放的な空間ではなく、ゲストのプライバシーが十分に保たれる造りで、会食で使うならこちらの方が使い勝手は良さそうです。料理は、お肉の種類と前菜が選べるコースもありますが、アラカルトでオーダーするのとほとんど価格差はありません。メニューに並んでいる料理は、どれもステーキハウスの定番モノばかり。この日は、アントレー（メイン料理のこと）だけ各人選んで、前菜、サラダ、つけ合わせは纏めてオーダーしました。前菜、付け合わせなどは、一応値段はメニューにありますが、お店の方で人数に合わせて適当なサイズ、ボリュームに調整してくれます。人ぞれぞれ好みはあるので、無難なところをオーダーしてみました。クラブケーキ…定番中の定番。「お皿の温度が260℃あります」という説明と共に出されます。にしても、この暗さでお皿も白の陶器なので、まったく熱そうには見えないんですよね…。ガーリックシュリンプ…こちらのおススメの一品。やや酸味のあるソースが売りのようで、残ったソースはパンに付けて食べてください、とのこと。チョップサラダ…レタスを細かく切って、ドレッシングとスパイスを絡めたサラダ。ちょっとこれは量、味ともイマイチでしたね。アントレー（ステーキ）…こちらは定番のリブアイ12oz（340g）をチョイス。16oz（450g）もありましたが、我々普通の日本人には1人で食べるサイズとしてはちょっと無理です。焼き方はお店の方から特におススメはされないので、ミディアムで頼みましたが、出てきたのは感覚的にはほぼウェルといったところですね。きっとお皿の余熱で火が通っちゃうのでしょうね。お肉はUS産が中心ですが、日本人向けに国産牛やオーストラリア産（BSEの関係で米国産骨付き肉は輸入NG？）のものもあるようです。味付けは塩とバターのみで、特にステーキソースのようなものもありません。例によって私は途中からは醤油で。お店の人に頼めばマスタードも出してくれます。お肉の味は、当然の赤身中心でそれなりに歯ごたえもあってとても好みな肉質。リブアイに関してはミディアムレアで頼むのが良い気がしました。付け合わせ（マッシュポテト、ほうれん草のソテー）…こちらも定番で。マッシュポテトはガーリック風味、ほうれん草のソテーは軽くバターの香りがする程度。名脇役です。デザート（チーズケーキ、チョコレートケーキ）…いずれもホールでサーブされます。本場アメリカと同じ舌がしびれる甘さ、1切れでギブアップ。。。ワインは、バイ・ザ・グラスもそれなりの種類があります。ワインリストにはUS産中心にフランス、イタリアの有名どころがオンリストされてました。この日は、オレゴン産のピノノワールとローヌのシャトー・ヌッフ・デュ・パプのやや若めのを空けました。ワインはボトルで10,000円くらい～とやや高めの価格設定（正直「う～ん、これで10,000円ないだろ」というレベル）。再訪の可能性は、きっと会食で相手がステーキが食べたいということになればまた来そうですが、プライベートだと場所的にもコスパ的にもちょっと使いにくいかな。。。あと、現時点では話題性という店でもウルフギャングの方が、ウケは良さそうなのでそっちを選んでしまうかも。ただ、この日も生憎の天気だというのに店内はほぼ満席で、結構流行ってはいるようでした。
        ランチ難民になったら思わずシュワシュワしたくなった（笑）      2016年百合の花名古屋に出張～取引先との会食まで結構時間あり！只今の時刻：PM:2：00・・・新幹線で駅弁でも良かったのですがせっかくなので我慢したけどもう限界です(-_-;)どうせ時間あるならもちろん飲むでしょ？って名古屋駅近くで昼飲みできるお店をチョイス！！あんまり無いんだね・・・ほろ酔いみたいな所あればいいのに・・・テクテク歩いてココなんか昼から行け...
これはウマい！四川料理ベースの「川香料理」＜２０１５年３月１１日（水）＞新宿　川香苑（せんこうえん）こんな短期間のうちに再訪です。先日行ったこちらのお店が妙にウマかったため、たまたま会社で行われた送別会で使用させていただくことにしました。今回は５０００円で飲み放題付きのコースにしました。ただ、今回はコースだったのですが、料理が出てくるタイミングが早いというレベルではありません。料理は最初から最後まで、一気に来ます。テーブルに載らないことなどお構いなしに出てきます。量も半端なく多いです。到底食べきれる量ではありません。そういった意味では価格からすると、半端なく満足感を得られます。ただ、こちらの料理は一気に食べるのではなく、ゆっくり味わって食べて欲しいと思います。それだけのクオリティの高さは十分にあると思います。＜２０１５年２月２７日（金）＞新宿　川香苑（せんこうえん）たまたま取引先の方と飲むために中華料理を探していて、こちらがヒットしました。歌舞伎町のど真ん中という立地もあり、あまり期待はしていませんでした。場所は新宿歌舞伎町、靖国通りからファミリーマートのところ、「さくら通り」を入っていくと、すぐ左側にこちらのお店があります。入店すると、お店の前には「歌舞伎町店」への行き方が玄関に書いてあります。よほど、間違って行かれる方が多いようです。店内は大変に明るく、在日の方が経営される店舗に大変よく似ています。確かに中国国内の大衆食堂に近い雰囲気はあります。よって、味自体も中国大陸系の独特な味だろうと高をくくっておりました。ところが適当に料理を注文して、出て来た料理を食べると、衝撃が走りました。ウマいのです！明らかに一般的な中華料理、特に四川料理とは異なっております。中国国内の味をそのまま持ってきただけではないことが、如実にわかる味です。きっとこちらのお店のオリジナルアレジだとは思います。他では味わったことのない味付けです。四川料理をベースにしてはおりますが、独特のアレンジを加えています。通常、四川料理を含めた中華料理は辛いのですが、塩味は少なくなっています。ところが、こちらの料理は若干塩味が多めに効いているため、大変おいしく感じられます。日本人は他の東南アジアの国と比べると、唐辛子に対する耐性は弱い半面、塩味には耐性があります。よって、四川料理にちょうどいい加減に塩味を加えたんではないかと、私は考えました。今度訪問した時に聞いてみます！
日本酒の旨さに開眼【再訪】取引先と訪問。予約はなかったのですが時間が遅かったので入れました。【再訪】さすが素晴らしい店ですね・・・日本酒に合うツマミをわかってます・・・～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～最近、蕎麦屋に行くことが多く、日本酒を飲む機会が多くなってきた。元来、日本酒はあまり好きではなかったのですが、だんだん口が慣れてきた（肥えてきた？）。和食が好きなので、外食のたびに旨い日本酒を探す癖がついてきました。今回は昔の友人から、久々に飲もう、ということになり、ならば、高評価の光壽で・・・食べログで予め予習してありましたが、店内の日本酒の種類の多さにビツクリ。しかも、多すぎるのに私の知る銘柄は余りありませんでした。山廃やら吟醸の違いもわからないので、すべてお任せでお願いすることに。グラスは６０㏄と１２０㏄、1合（徳利？？）とあり、私は弱いので６０㏄を選択。つまみはこれまた、酒好きが泣いて喜ぶようなものばかり。（友人の説）「穴子の一夜干し」「クリームチーズの八丁味噌漬け」は日本酒によく合います。「水茄子の刺身」さっぱりして口直しにもいいし、甘みさえ感じられます。もともと酒飲みではないので、薀蓄を語れないのがもどかしいですが、何を食べて、なに飲んでも間違いないです。ぜひ、また、利用したいですね！
福岡でもダックもスイムもツイストも！踊り踊られ夜も更ける♪2015年師走11ヵ月ぶりに来たんだな～♪今宵もロックに花を咲かせますよ！！！！！入店！着座！！もちろんのっけからシュワシュワするでしょ？演奏は始まっていますが少しシュワシュワしながら流れを見ます。料理も適当にワンオーダーでまぁいっつも同じような物(笑)『チキンバスケット』様（通常850円）　もう説明いらないでしょ？(笑)他にも思い思いの物を一緒の方々も頼みますがステージのボルテージあがってしまえばもう完全無視！！！ホールに飛び出し思い思いのダンスに華を咲かす☆ダックもスイムもツイストも終わることなく2ステージたっぷり踊ります♪席に戻ればシュワシュワで休憩しつつ今宵も楽しい時間が過ぎて行く。何時ものようにリクエストナンバーもかかれば再度ホールに飛び出す鶏男～やっぱり楽しいぜ♪少しお客少な目だったせいか盛り上がりに欠けましたがそれでもこれだけ踊り倒せば満足ですよ～とかなんとか言いながらこれだけカロリー消費すればもちろん摂取するでしょ？(笑)と禁断の過積載に向けて中洲の夜に消えて行きました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2015年新春取引先との宴会中にロックな話に花が咲く！そうですか～じゃ今日は蝶々いかずに～入店！着座！！まだ演奏はスタートしていませんので～もちろんシュワシュワするでしょ？こちらのシステム紹介。◎ミュージックチャージ（時間制限なし）　男性：2100円　女性：1700円　※一人1フード、1ドリンクオーダー制◎4000円90分飲み放題コース。※チャージ込み。　軽食付きでメニューの中からある程度の物を一人1品頼めます。上記のどちらかを選択して頂きます。こちらでは2杯以上飲むのであれば絶対後者！90分の制限はありますが結構アバウトなので（笑）今回の軽食オーダーはこんな感じ♪『とりあえず枝豆』様（通常550円）説明いります？（笑）結構塩分強めで踊りの汗をかくのを想定して？『チキンバスケット』様（通常850円）大盛りのポテトフライにもも肉のから揚げ様で確実にシュワシュワ進む逸品♪味付けもかなり強めです！！『ミックスナッツ』様（通常550円）これまた説明いらずの飲みのあて（笑）『気まぐれチーズの盛り合わせ』様（通常790円）想定内の軽食ですよ。さぁ～食事も出そろった！バンドもステージに！！よっしゃいきますか♪後ろのほうに座っていた老カップルも緩やかなダンスを披露。年を重ねた味わいあるダンスはかっこいい☆負けられないと軽快なロカビリーミュージック♪おっと！？クールスのナンバー！懐かしいな～舘ひろしも若かった（笑）ひとしきりブンブン踊って1ステージ終了でシュワシュワ新幹線！いい汗かいた～ん？一人おらん？？トイレかな？？ん～！？後ろの方で女性客と飲んでる（笑）いろんな意味で一体感あるお店♪2ステージほど踊りながらシュワシュワ飲みまくればもうすでにヨッパです。それにしてもハマるな～懐かしの元ケントスシリーズ♪とかなんとか言いながらバーでも行きましょうか？えっ！？やっぱり蝶々も行きたい・・・わかりましたよ～とネオン輝く中洲に消えて行きました。
西船橋のもつ焼きの名店取引先の方と西船橋で飲むことなり、ふらっとこの店に立ち寄ったのでした。メニューを見ていると、もつ焼きがメインのお店のようで、私は酎ハイで酒はスタートし、アテにはシロ、テッポウ、ナンコツ、かしら、ハラミをシロとテッポウはタレで、その他は塩で注文しました。お通しにはキャベツや漬物、ニラキムチが出てきて、キャベツはお替り自由なようです。（料金は不明です）もつ焼きは、どれも焼き加減がちょうど良くて、ホルモンも新鮮で美味しかったですね！アテが美味しいと酒も進んで、レモンハイやホッピーを次々に飲み干しました！ホッピーの中焼酎は結構な量が入っており、悪酔いしました。料理は、もつ焼き以外にもメンチカツやハムカツなどをいただき、かなり飲み食いしたため、結果的には１人あたま4500円と結構値がはりました。おかげで今日はホッピーの中焼酎の悪影響か完全に二日酔いでした。
餃子が美味しいと評判のお店。しっかりと味が付いているので、お酢と胡椒でいただけま...取引先との仕事上の情報交換もかねて、神保町で飲むことになり、指定されたお店が「三孝園」という中華料理や。どうやら餃子が美味しい店とのことで､早速注文。「焼き餃子」（￥530）ちょっと割高の餃子ですが、餃子自体に味が付いているので、お酢と胡椒で戴きます。一瞬、餃子の餡に甘みを感じましたが、しっかりと味が付いていて美味しいですね。このお値段も納得です。「肉野菜炒め」（￥860）ボリュームたっぷりの野菜炒めです。コレ美味しい！やっぱり野菜炒めが美味しい店は鉄板と言うのは正しいあるあるですね。「ピータン」（￥470）と「肉団子のハーフ」（￥1,570は、通常価格）メニューで☆印が付いていると、ハーフサイズに変更できるようです。「蒸鶏の冷菜」（￥940）この蒸し鶏シンプルで美味しい。意外にしっかりと味が付いていますが、さっぱりしているので、食べやすいですね。かなりボリュームがあったので、ハーフサイズでも良かったかな？「半チャーハン」（￥360）だいぶお腹もいっぱいになっていたので、半チャーハンを注文でしたが、スープはしっかりと普通のボリュームで付いてきました。チャーハンは、パラパラ系のチャーハンで美味しいですね。このチャーハンもこの店では人気メニューらしいです。料理も美味しいので当たり前ですが、お店はかなりの人気店でした。全体的に料理の価格は割高ですが、女性のグループのお客さんも多いので、安心して食事を楽しめる中華料理屋さんのようですね。
岡山の夜は、旨くて新鮮な魚介類ときりっと辛口の日本酒よりどりみどりでワイワイ楽しく。。食べログを2014年の6月より始めて、ようやっと200軒目の投稿となりました。今回ご紹介するお店は、出張で訪れた岡山の名店、はまゆうさんです。取引先様の方と、会食しましょうとお誘いを受け連れてきていただきました。岡山駅近くのホテルより、タクシーで5分も乗らない近場です。お店の店構えは一階が魚屋さん、二階がお店になっている珍しいスタイルですね。しかし、魚屋さんの営業されている居酒屋ならば魚介は期待出来そうです。階段を上がって店内に入ると、19時過ぎだというのに店内はほぼ満席。地場のサラリーマンの方達で賑わっています。店内左手はカウンター席と大きなお酒のストッカー、正面と右手側が小上がりになっていてテーブル席になっています。靴を脱いで畳でリラックスです。ちょっとびっくりしたのが、どこのテーブルも日本酒の一升瓶が4-5本乱立しているところ。普段見慣れない光景だけに、どのようなシステムなのかわかりかねましたが、注文の際に聞いてみる事にしましょう。スタッフの方が注文をとりに来てくれます。スタッフ「当店、お酒の飲み放題がありまして、1人3杯以上飲むなら飲み放題がお得ですよ！」私と取引先「そしたらそこそこ飲むので飲み放題にしましょうか。」というわけで、岡山の地ビールをいただいて乾杯です。取引先「ようこそ岡山へ！」地ビール、銘柄はわかりませんがマイルドで少し甘め、飲みやすくて美味しいです。「料理どうしましょうか〜」とメニューを見ていると、すぐに一升瓶が！スタッフの親父さん「こちらのお店は飲み放題メニューにお酒が入ってましてね、好きな銘柄言ってもらったら出しますし、少しずつ瓶変えていきますからどんどん飲んじゃってください！」一升瓶乱立の原因はこれか！？と納得しました。魚介類にはやはり日本酒でしょ、ということらしく、手頃なお酒から田酒（青森の酒ですが。。。）等簡単には飲めないお酒も。これ、なかなかテンション上がりますよ。というわけで、・お刺身の盛り合わせ・アサリの酒蒸し・クエのカマ焼き（確かここでしか食べられないとか）・ママカリの唐揚げ（名前失念しました。間違えているかもしれません）と魚介づくし。アサリもカマ焼きもとっても良い味付けで日本酒が進みます。そして、お刺身の盛り合わせがなんとも言えない素晴らしいボリュームと厚切り！もうこれ一皿だけでも十分と言いたくなる新鮮さと脂の乗り方です。調子に乗って日本酒飲んでますからね、もうそれは酔っぱらいますよ笑。東京から来た事を伝えるとスタッフのお姉さん（便宜上）がとても親切にメニューの提供の際に一品一品丁寧に説明をしてくれて、良いお店だなーと感心します。地場に愛されているお店ですから、お客さんのあしらいも慣れたものですね。〆に鮭おにぎりをいただきます。またこれがご飯粒がふっくらもちもちで美味しいことこの上ありません。お腹一杯で会計をしてもらい、お店を後にします。「また来てくださいね〜」と言ってもらえて嬉しい限り。ご馳走様でした。出張は大変ですが、こういうこともあるので来て良かったなあ、と思います。300軒の投稿目指して、またゆっくり更新していきます。
和食の店で店名が港キリン、笑えます！一昨年の夏、夕方４時過ぎに港近辺の取引先の方と急遽飲むことになったのだが、お店が開くにはちと早いと思っていたら「キリンならもう開いているはずだよ！」と言われ付いて行ったお店です。それ以来、港周辺での食事や宴会で訪れています。メニューには魚料理・寿司・天ぷら・トンカツなどの料理が並びます。値段は場所柄にしては結構強気な値段設定でビックリします。（お昼の定食などは錦三周辺よりも高いかもしれません！）牛丼チェーンなどが近辺に有れば昼食にはわざわざ行かないかも知れませんね。とにかく港周辺には飲食店が少なすぎです。今回の投稿はお昼にお邪魔したときのものです。取引先の方を待つ間に蓬莱泉の熱燗と魚フライの盛り合わせを注文。魚フライはサーモン、鱚（きす）、ワカサギ等でしたが油がちょっと酸化しているようで臭いが気になる。次に上カツ丼を注文したのだが並のカツ丼との違いはヒレかロースの違いのようでした。ちなみに、取引先の方は天丼を注文したのですがワカサギに臭みが有ると言ってましたね。ひょっとしたらトンカツも天ぷらも同じ揚げ油を使っているのかな？まあ、この店の良いところは４時頃から開店しているというだけですね。料理の味は普通ですし刺身などは寿司屋としては良いとは言えません。他に競合店が近くに無いのでやっていけるお店でしょう。
すごい美味い！が、食べ過ぎると嫌になるかも・・・うどんが主食instagramうどんが主食Facebook今回は珍しく、接待を受ける立場に。取引先と、赤坂で飲もう！、と言うことになり飲む前のウォーミングアップで訪問しました。何回か利用していたのですが、最後に行ったのは１年以上前。あまり頻繁に行くと、鴨が嫌いになるので１年くらい空けて行った方がちょうどいい。鴨しゃぶ、鴨ねぎ、鴨山椒煮、鴨陶板焼きをツマミにビール・焼酎を飲んだ。ここの鴨の味はすこぶるよくて文句のつけようがない。肉は部位によって少し硬めではありますが、新鮮なものを使っているからでしょうか？臭みもなく、鴨の味を堪能できます。鴨ねぎはねぎと絡めて食べると、鴨のしつこさとねぎのさっぱり感が絶妙です。「鴨がねぎ背負って・・・・」とよく言ったものですね～～肉が少し硬い気はしますが・・・鴨しゃぶの最後に極細のラーメンが出てくるのですが、これを鴨の出汁の出たスープの中に潜らせると、１分もしないうちに茹で上がる。これに粒山椒を利かせて食べると、鴨の出汁と極細ラーメンの相性が最高です。この店は煮物も焼き物も味付けが、ものすごく良いので何を食べても満足できます。以前に、あまりにも美味しいので、月に２，３回行ったことがあるのですが、最後は飽きてしまって、行かなくなりました。贅沢はたまにで、良いですね。
        朝引き地鶏をこだわりの塩で      三重県からの帰りに、途中の甲賀で食事をするのに訪れた。店に行く前に念のため予約をしておいたのだが、これは正解。店内はそれほど広くはないが、予約だけですでに満席の人気である。とりあえずカウンターを押さえてもらって、空き次第テーブル席への移動となった。カウンターの木は分厚く立派なものだが、少し窮屈さを感じるものである。メニューは焼鳥をはじめ、地鶏を使った一品も豊富に揃っ...
立ち飲みイタリアン【2014.11】最近はまっているのは、昼間から飲むスパークリングと、たらことポテトのピザ。-----------------------------------------------【2012.4】かなりのペースで飲みに行っているが、初のランチに挑戦。11:00～14:00までがランチタイムとのことです。14時ぎりぎりに入店。ランチのメニューはピザが20種類ぐらいから選べ、サラダと飲み物がついて500円です。ものすごく安い！ランチタイムは男性よりも女性の方が多いかもしれません。ピークタイムは並んでいることも多いので、少し時間帯を外すのがオススメです。一番驚いたのはドリンクだったのですが、普通500円なら小さいグラスかと思いきや。これがけっこうでかい！お得なランチだと思います。しかし、量的には男性には少ないかもしれませんね。====================================================最近週1ぐらいのペースで飲みに行ってる気がする。また金曜日に友人と二人で飲みにいきました。友人が話したいことがあるということで、16時半ぐらいから飲むことに。その日も軽く飲むだけのつもりが、結局二人でワイン5本とテキーラのショットを何杯か飲みました。帰る頃には友人はぐだぐだになってたな（笑）この日食べたのはいつもの生ハムと、ミックスナッツ、カルボナーラ風ピッツァ。個人的にはマルゲリータが一番好きかな。周りのお客さんも含めてこの日も楽しく飲みました。==================================================渋谷道玄坂内にある立ち飲みイタリアン。もともと知ってはいたけど、なんだか一人では入りにくかったので、今まで行く機会がありませんでした。立ち飲みなので、取引先との食事でも使いにくく、行きたいのに行けない、そんな状態が約半年（笑）新年になり、社員と帰りに少し飲むかとなったタイミングで、「あ、コナに行こう」と思いだし、やっと念願叶う。店内は奥行きがありますが、立っている後ろのスペースは狭いので、けっこう人にぶつかります。トイレまで行くのが大変なので、その日入口近くにいた私たちは、目の前のミニストップのトイレに行ってました。ピザが500円という料金設定なので、とても安く食事を楽しめます。店内奥に釜があり、一枚一枚丁寧に焼いています。そのため香りがよく、500円とは思えない味でした。美味しかったです。ドリンクもだいたい1杯500円だったような気がします。ワイン飲んでる人が多かったですね。その日は社員にテキーラのいたずらをして遊んでいたら、結局終電まで飲んでしまいました。二人で14000円ぐらいだったかな。次の日残念ながら社員は遅刻しました。。。立て続けに書きますが、実はその2日後ぐらいに再訪してます。大学の友人と二人で行きました。19時半に待ち合わせたのに、友人が来たのは20時過ぎ。。。その間外で待っていたので気分悪い状態から飲みがスタート。最初2～3杯は二人とも盛り上がらず、混んでいるから他に行くか？ってぐらいのノリでした。周りを見渡すと皆ワインをまた飲んでいることに気付きました。店員さんにワインについて聞いてみると、1本2000円ぐらいからあるらしく、そのためワインを飲む人が多いそうです。じゃあということで、私たちもワインをオーダー。小部屋みたいになってるワインセラーから自分たちで選ぶのが基本みたいです。わからないので、とりあえず店員さんのオススメをいただきました。この日の飲みは、このワインから始まりました。ワインでいい感じに酔いが入ってきた二人は、ここからワイン4本空けます。女性の店員さん二人、隣のお客さん二人ぐらいにご馳走はしているものの、二人ともかなり飲んだと思います。結局この日も終電過ぎまで飲みました。会計は二人で18000円ぐらいたったかな。ちなみにですが、この日隣にいた男性のお客さんと仲良くなり、友人が終電で帰った後も楽しく飲みました（笑）さらにちなみにですが、ここの店員さんは、イケメンと美女ばかりで驚きました。酔ったおじさんが可愛い女性店員さんを口説いている姿を見ていると、自分も数年後にはこう見えているんだろうなと、若干の不安を覚えました（笑）御馳走様でした。
クオリティの高いらーめんと沖縄そばのお店♪そして、新たに木曜日は鶏白湯のお店〜ら...2016年9月13日この日は、取引先を連れて、こちらに♪先月中旬に病気の治療の為、入院していた大将の玉ちゃんも無事に治療が済み退院されて、厨房でお仕事されていましたね(*ﾟ▽ﾟ)ﾉテーブル席に腰掛け、初めての取引先には、ソーキそばを勧め、自分は限定麺の誘惑を振り切り、ようやく未食で念願のタコスまぜそばを注文(笑)玉ちゃんや女将と色々話ながら待っていると程なくして提供♪タコスまぜそば今まで食べたタコスまぜそばでは最上位の美味しさ・:*:・(*´艸`*)ウットリ・:*:・限定メニューに魅了され、毎回毎回、定番の未食メニューは後回しにしていたので、ようやく念願成就(笑)途中から、辛味調味料を入れて、スパイシーさ味わいの楽しみ、ついつい追い飯迄してしまいました(´▽`*)ｱﾊﾊ入院中に色々な、アイディアが思い浮かんだそうなので、これからの玉ちゃんの活躍にますます目が離せなくなりますね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))取引先もソーキそばを大絶賛していたので、オススメした甲斐がありました(*^^*ゞごちそうさまでした♪2016年8月13日この日のランチはお久しぶりのこちら(*´▽`*)・*゜カウンター席に腰掛け、女将に挨拶しながら、この時限定提供中の【玉ころマース】を注文しました♪奥さんと雑談してながら待っていると、程なくして提供♪玉ころマース鶏、煮干しの濃厚なスープに貝で作った塩ダレ、アンチョビ使用の香味油が見事にマッチングして、美味しい・:*:・(*´艸`*)ウットリ・:*:・ドライトマトとすだちの効果で、濃厚なスープが後味さっぱりな感じになり、創造力溢れる美味しさでしたね(*´▽`*)♬*゜玉那覇大将はあの後病気の治療の為、入院されたそうですが、無事に退院されてまた元気に頑張っておられます♪体調面での心配を取り敢えず、取り払えたみたいなので、これから益々の活躍を期待したいですね♪ごちそうさまでした♪2016年3月29日この日のお昼は久しぶりのこちら(o^^o)スープが変わってから、初めての定番メニューの特製煮干しそばをいただきました...♪*゜特製煮干しそばスープをいただくと煮干しの旨味が心地よいスープはずっと飲んでいたいくらい美味しい(*´▽`*)・*゜麺も好みのタイプ２種類のレアチャーシューはも旨さがレベルアップしたのかな(●´・`●)もっと早く食べるべきと反省するほど、満足な一杯でした(・・・・・)・この日は入店直後に、まぜそばが売り切れって言われましたが、そういえば定番メニューのまぜそばは未だに未食(￣▽￣;)そろそろ食べないとね・( 'Θ' )・ごちそうさまでした♪2016年2月8日この日のお昼はこちらに今年初訪問^^;2月1日〜2月29日まで開催のＯｉ！ラーメン【presents special collaboration event vol.7】 〜醸造〜「ラーメンで醸される可能性」http://s.ameblo.jp/cromagnons-punk-rock/entry-12123375908.htmlに参加されています(^ ^)※参加店舗の提供商品、提供期間は随時更新されますで小まめにチェックしてくださいね♪企画にエントリーしている麺【味噌タンメン】を注文し更に、ジューシーランチセットを注文♪( ´▽｀)味噌タンメン自家製味噌を使った味噌タンメンは、スープはまろやかでかつコクもあり、野菜をより美味しくさせているような♪とてもバランスの良いスープで素晴らしい♪( ´▽｀)ランチタイムはご飯も一杯サービスですがお腹に余裕があれば、ジューシーランチセットは必食ですよ！毎回変わる小鉢はどの料理も美味しくてとても楽しみです♪お店のブログhttp://s.ameblo.jp/sokisoba77/image-12129226217-13568354184.htmlにて、2月16日の昨日からメニューリニューアルしたそうですヾ(^▽^)ノこれからますます楽しみですね♪ごちそうさまでした♪2015年12月17日この日は久しぶりの玉ぐすくさん(^ ^)木曜日なので、鶏白湯専門の玉那覇お店に入り、カウンター席に腰かけます♪ブログやFacebookで告知もあり、入口にも案内されていた限定麺のランチセットを注文しました♪程なくして、提供♪桝塚味噌らぁ麺豊田の枡塚味噌を使った味噌らぁ麺(*^^*)ピリ辛のコクのある味噌の味わいが鶏白湯のスープにとっても馴染んで美味しかった(*^^*)平打ち麺も味噌のスープをしっかり持ち上げていて、良かったです♪ランチセットの煮物も家庭的な味付けで、めちゃくちゃ好みで、そぼろの卵かけご飯もお代わりしたいくらいでしたね(*^◯^*)久しぶりでしたが、相変わらず満足度の高い内容でしたね(^ ^)厨房には、新しいスタッフ(お弟子さん？)が働いてみえたので、人手不足が少しは改善されるかな(^^)頑張って、大将のサポート出来るようになるといいですね♪今年もいろんな限定麺を食べさせていただき、楽しかったです♪来店こそは、未食の定番メニューもしっかり食べたいと思います(笑)ごちそうさまでした♪2015年9月3日木曜日のみ鶏白湯に特化したお店になるという営業スタイルを始めたこちらに伺いました♪らぁめん道 玉那覇お店に着くと、お店の看板も【玉ぐすく】でなくて【玉那覇】に変わっていて、お店の強い拘りを感じますね♪入口には、さらに限定麺の貼り紙が!!鶏白湯だけに特化するだけでも大変ですが、更に木曜日限定を提供とは凄すぎます!?お店に入り席に案内されて、メニューを拝見限定麺も心を揺さぶられましたが取り敢えず初来店でしたので、定番の中の一押しの【濃厚鶏白湯】をお願いしました♪濃厚鶏白湯見た目から濃厚な仕上がりなのがわかります♪早速スープを一口いただくと、美味しい♪しかも見た目の印象よりも、ずっと飲みやすくて、重たさを感じない！メニューには香味野菜の旨さが加わり、クドサを感じずに味わえると説明してあります♪チャーシューは毎度の美味しさ♪麺は製麺機が故障で自家製麺ではなかったので、次回は是非自家製麺で食べてみたいですね♪台湾鶏白湯や煮干し鶏白湯と魅力的なメニューがあるので、間を開けずに再訪したいと思います♪ごちそうさまでした♪2015年8月15日仕事帰りに、こちらの限定麺を食べに伺いました♪この時の限定麺は【担々つけ麺】担々つけ汁は、ゴマの風味が豊かですが、ビリビリした辛さはなくて、どちらかというと辛さが控えめの味わい重視な感じでしたね♪挽き肉や野菜もたくさん入って美味しかった♪途中から、麺の下のトマトソースを麺に絡めて、つけ汁に潜らせて、いただくと程よい酸味とコクが加わり、随分印象が変わって、面白かったです♪トマトソースを使って、味変するなんて、素晴らしい発想ですね♪   次回は木曜日限定の鳥白湯を食べてみたいな♪ごちそうさまでした♪2015年7月8日前の週に引き続き、こちらの限定麺をいただきに伺いました♪この時の限定麺は【海老トマトつけ麺】イタリアン好きで、海老とトマトが大好きな自分には、まさに必食のメニュー珍しく、ポールゲットではありませんでしたが、二番目で、入店で、難なく限定ゲット＼(^o^)／購入したばかりのの製麺機の話を伺いながら、待っていると提供となります♪海老とトマトのつけ麺スープは海老や魚、香味野菜で作ったアメリケーヌソース海老の香味油や野菜ポタージュを合わせてあるそうです♪海老の旨味、香りに溢れるスープは濃厚で味わい深く、自分の好みそのもの♪スープの中にはタマネギと海老が入っていましたね♪鶏、豚のチャーシュー、メンマ、水菜が盛り付けられ麺は卵を混ぜた風味豊かな自家製麺濃厚なスープにぴったりでしたね♪別皿で添えられていた、ジェノバソース途中から加えていただきましたが、これはバゲットや白ワインが欲しくなりますね♪和風テイスト系からイタリアンテイスト系まで、そつなくこなされる大将の力量の凄さを感じられる、満足な一杯でしたね♪限定を次々提供されるので、なかなか定番メニュー制覇が出来ないのが、悩みですが(^_^;)ごちそうさまでした♪2015年7月4日この日は気になっていた、こちらの限定メニューを食べに伺いました♪この時の限定メニューは【冷やしあご出汁そば】お店に入り、カウンター席に腰掛け、大将にご挨拶(＾＾)ノシ最初から限定狙いだったのでメニューを見ることなく、奥様に『限定でお願いします♪』程なくして、提供♪冷やしあご出汁そばよく冷やされた器に、鶏むね肉のコンフィ、ちかあぎー(さつま揚げ)、茗荷、オクラ、水茄子、九条ネギ夏野菜が盛られて、見た目も涼しげ♪よく冷えたスープをいただくと醤油のそのものの味わいにアゴの出汁が絶妙なハーモニー♪蒸し暑く食欲減退の時も、このスープなら、ぐびぐび飲めてしまうほど、あっさりして、美味しい♪愛知県産の『きぬあかり』と北海道産の『春よ恋』をブレーキした自家製麺は艶々しく、コシもあり美味しかった♪鶏むね肉のコンフィ、ちきあぎー(さつま揚げ)は、流石の出来映え♪素材そのままの美味しさを堪能できました♪この日が最後だったみたいで、ギリギリセーフでしたね(^_^;)帰り際に次の限定を教えて貰い、自分の好き系のだったので、翌週の来店を約束して、お店を後にしました♪こちらのお店の好きなところは、らーめんが美味しい事はもちろんですが、大将と奥様の、『いらっしゃいませ〜』『お待たせ致しました〜』『ありがとうございます〜』と、声を揃えての掛け声が、なんだかとても微笑ましくて、いい接客スタイルだな〜と思います♪やはり、接客が良くて、料理もウマイと、幸せな気分になれますね♪そういう点で、このお店はとても居心地が良いお店ですよね♪ごちそうさまでした♪2015年3月29日この日は、取引先と同行中にこちらの限定麺をいただきました♪お昼間だけの臨時営業で、13時過ぎの来店この日の限定は【まぜそば ボロネーゼ】はまだ、売り切れていなくて、取引先と二人揃って注文出来ました（＾◇＾）仕事の話をしながら待っていると程なくして提供♪まぜそばポロネーズ取引先は見た瞬間にこれってラーメンでなくて、パスタそのものじゃ〜ないですか〜とビックリしていましたね♪確かに見た目からして、イタリアンって感じ(*⌒▽⌒*)しかも自家製フォカッチャが添えられている拘りよう♪早速、いただきます♪パスタの代わりに、中華麺を使用している感じですが、この辺りの違いは、私や取引先では、あんまり分かんないですが、とにかく、モチモチした感じが良くて、美味しかったですヾ(^▽^)ノ昨今、ラーメンとパスタって、ホントにボーダーレスではないかと感じます(⌒－⌒)自家製フォカッチャも、モチモチして、美味しかった♪イタリアン好きな取引先も、かなりご満悦して見えましたよ〜ヾ(^▽^)ノ大将のポンテンシャルの高さを改めて、実感した一杯でしたね(*⌒▽⌒*)定番メニューもまだまだ、食べきれていないのに、こんな魅力的な限定麺を時々提供されるので、ホントに定番メニュー制覇はずっと先になりそうです(^_^;)ごちそうさまでした♪2015年3月9日前日のかたぶつでは食べれなかった、３周年コラボをラーメンをこちらでは、なんとかいただけました♪http://s.ameblo.jp/jndc0100/にも掲載しています(＾ｰ^)ノ三日前に伺った時に、大将からは、『平日だし、かたぶつさんみたいに行列が出来るわけではないから、全然大丈夫ですよ〜!!』と言われましたが、午前中の商談が長引き、お店に到着したのは、前日のかたぶつと同様の、12時ちょい過ぎ(^^;)))駐車場に車を停めて、お店の中に入ると、満席（○_○）！！一瞬嫌な予感がしましたが、意外と、普通のメニューを食べている人もちらほらなので、限定麺が残っているのを願いながら、入口付近の待ち合い席に腰掛け、席が空くのを待ちます〜(o^∀^o)お昼時間自分達の後もぞくぞくとお客さんがやって来ます５分程で、テーブル席に案内されて、取引先と一緒に腰掛けます〜(⌒－⌒)取引先にも待っている間に限定麺の話をしていたので限定麺の有無を確認すると、まだありますよ〜という事で、二人揃って注文する事が出来ました(*^o^)／＼(^-^*)実は、自分らの次のお客さんで、昼の部の分は完売で、危なかった(^^;)))仕事の話をしながら待っていると、程なくして、提供(^o^)３周年スペシャル企画  麺座かたぶつ＆麺屋玉ぐすくかたぐすく 塩 500円※提供終了かたぶつのかたぐすく麺は醤油でしたが、玉ぐすくは塩!!しかもバターが盛付けられて、塩バタースープを一口飲むとつい３日前に頂いた“鶏そば”も旨かったが、今回も、まためちゃくちゃウマイ(＾＾)ノシハマグリの旨味と鶏の旨味が絶妙なバランス♪かたぶつ自慢の麺もスープによく合っていましたね♪途中からバターを溶かして味変バターで、コク深くなり、このアイテムは良かったですね(⌒⌒) 500円なのに絶品チャーシューが２枚も!!(*⌒▽⌒*)一緒に食べた取引先は、500円で、こんな美味いラーメン食べれて、ラッキーでしたと、喜んでいましたねヾ(^▽^)ノ 忙しくて、殆ど、お話し出来ませんでしたが、３周年記念日に立ち寄れて、良かったです(*^^*)これからも、ますます美味しいラーメンをお願いしますね〜<(_ _)>遅くなりましたが、３周年 おめでとうございます(*^▽^)/★*☆♪限定麺、定番メニューを頂きに、またちょくちょく伺います〜ヾ(^▽^)ノごちそうさまでした♪2015年3月6日この日の夜は、こちらで、未食の定番メニューをいただきました♪こちらでは、毎回、限定メニューばかり食べていて、前回ようやく、“ソーキそば”を食べたばかり(^_^;)今回はラーメンメニューから、お店の奥さんにお薦めいただいた、“鶏そば”をいただくことに(^^)塩か醤油を選べるので、今回は塩を選択し味玉を追加トッピングしましたよ〜(*^^*)ぼんやり、音楽を待っていると、提供となります♪鶏そば 塩 味玉トッピングシンプルで美しさを感じる盛付けに、テンションが上がります〜(*^^*)早速、スープをいただくとウマイ(＾＾)ノシ丸鶏ともみじ、香味野菜で煮込んだ鶏清湯は鶏の旨味が、シンプルに伝わって、美味しい＼(^o^)／こちらの麺も、相変わらずウマイ(＾＾)ノシ二種類のチャーシューや味玉も美味しかった(*^^*)限定ばかり食べていたので、やっぱり定番メニューも制覇しないといけないな〜と反省しましたね(^_^;)とは、言え、魅力的な限定麺を結構出しているので、その誘惑を振り払うのが簡単ではないですけどね〜(^_^;)))ごちそうさまでした♪2015年1月13日この日はこちらで、ようやく定番メニューを頂きました♪定番メニューもバラエティに富んでいるので、あれこれ食べたいのですが、一番最初に食べたいと思っていた、ソーキそばと味玉を注文しました♪恥ずかしながら、ソーキそばを定番メニューにしているお店で食べるのは実は初めてなんですよね(苦笑)昨年、小牧のまるはちの限定でソーキそばの限定ラーメンをいただき、その美味しさに感動していましたが、今回ようやく、本場のソーキそばを食べることになり、食べる前からテンションが上がりまくりでしたね♪ソーキと味玉は別皿提供スープは本枯れ節をはじめ数種類の魚介を使用した香り高いスープ塩ベースで口当たりも、非常に優しい♪いつもはインパクトのあるスープを好んでいるのでたまには、こういうライトな味わいも新鮮に感じます♪麺は中太平打麺提供時に麺の上には魚のすり身を揚げたものが乗っかっていましたね♪魚の旨味がきちんと感じられて、上品な口当たりで旨かった♪こちらのソーキはいわゆる軟骨ソーキで、骨まで柔らかくて食べて、美味しい味玉もなかなか、良かった♪ようやく定番メニューのソーキそばを食べれて良かった(笑)限定麺の誘惑に負けなければ、次はラーメンを食べてみたいと思います(笑)ごちそうさまでした♪2014年11月14日夜この日は、帰りで、こちらの限定麺を食べに伺いました♪この時の限定メニューは自家製ベーコンのミネストローネ  つけ麺品書きには焼く１週間かけて仕上げた自家製ベーコンカキオイル使用しベーコンと野菜を炒め、旨味たっぷりなスープ!!シークワーサーが添えてあるのは、オキナワそばを提供するこのお店ならではですね〜♪先ずはスープを飲むと、美味しい♪野菜たっぷりでトマトが控えめなミネストローネテイスト!!野菜や自家製ベーコンがウマイのなんの♪シークワーサーは想像より、酸っぱさを出していませんね〜♪こちらの麺が大好きなんですが、てっきり自家製麺かと前に伺うと違うとの事!!それでも、こちらの麺は他ではなかなかない出会えない独特な麺で麺だけでもかなり美味しいと思います♪ミネストローネ仕立てのスープにこの細麺を潜らすと、バッチリあっていて、美味しい♪太麺より、細麺の方が間違いなく合いますね♪そしてそのまま少し食べ進んでいき３分の１ぐらい食べ終わったところで、麺の下のトマトソースと麺をよく合えます！そしてスープに潜らすと、まさにトマトの酸味があるミネストローネになるんですよね♪こういう、アイディアって、食べる人をホントに楽しませてくれますね〜♪トマトが控えめなスープもウマイし、トマトの酸味が効いたのも、これまたウマイし、二度楽しめますね♪こちらのご主人の限定は毎回興味深くて、なかなか定番まで辿り着けないですね(笑)次こそは定番を食べます(笑)ごちそうさまでした♪2014年9月12日昼９月からの始まったＯｉ！ラーメン企画Ｏｉ！ラーメンコラボ企画 Ｖｏｌ．５「夏バテ解消麺」の５杯目は、こちらこの日は過密スケジュールの僅かな空き時間を使っての訪問！お店の入口の貼り紙にて、提供の確認をして、入店カウンター席に腰かけ、夏バテ解消麺を注文しました♪Ｏｉ！ラーメン企画夏バテ解消麺“まぜそば THEオキナワン 2014”麺の入った丼と豚肉の入った小鉢の２つの器で提供まぜそばでは珍しい提供の仕方トマトの赤にゴーヤの緑、玉葱の白の彩りが鮮やか先ず麺をいただくとウマイ!!麺とタレで、ずるずるっと食べれてしまいます♪気が付くと、３分の１ぐらい麺だけを食べてしまいました（苦笑）ゴーヤは苦味がかなりマイルドに押さえられていて、ゴーヤが苦手な方にも食べれそうな感じでしたね!!個人的にはもう少し苦味がハッキリした方が好みなんですけどね!!小鉢には用意された豚肉はダイビングセン豚という、洒落けのあるネーミング!!辛く酸味の効いたこの豚肉がウマイのなんの!!これを麺に合わせるとマイルドな味わいから、辛口の味わいに激変♪辛さが加わり、より好みの味わいになり、一気に麺を食べきってしまいましたね(笑)この日のお米は西表島から取り寄せたという黒紫米!!これを具材だけ残した丼にダイビングセントーン(笑)普段食べたことのないお米でしたが、これがまたよく合いましたね♪めちゃくちゃ旨かった!!あまりの美味しさに一心不乱に食べていたので、食べはじめから食べ終わる迄に、10分はかからなかったですね(笑)当然お店に入ってから、お会計までの滞在時間も僅か20分足らずということでしたね(笑)因みに、ほぼ同じ時間帯にアメーバブログのむらじょうさんhttp://s.ameblo.jp/hutomen55/entry-11923890392.htmlもお見えだったみたいです♪残念ながら、お互い面識がなくご挨拶は出来ませんでしたが、またどこかでお会いすることもあると思いますので、その時は宜しくお願い致しますm(_ _)m未だ定番メニューに辿り着けないという、なんともイレギュラーな状態を脱却したいのですが、毎回毎回、魅力的な限定麺を作られるので、ホントに罪なお店ですね!!次こそは、定番メニューを目指します(笑)ごちそうさまでした♪2014年7月28日この日は吹上で仕事を終えた後こちらでランチを頂きました♪お店に入ろうとすると入口に、“冷やしブラック”という限定麺の貼り紙を発見定番メニューを食べようと意気込んでの来店でしたが、入店直前で脆くもその意思は何処かに吹き飛んでしまいましたね(笑)カウンター席に腰掛けて、メニューでジューシーランチセットを見て、これを冷やしブラックにセットしました♪冷やしブラック ジューシーランチセット冷やしブラック鶏と豚の二種類のチャーシュー面白いのは天かすに茗荷が！先ずは冷たいスープを一口飲むと本枯れ鰹や炭焼き鯛節、日高昆布等々魚介をメインにした『動物ＺＥＲＯ』のスープはスッキリとした味わい♪全粒粉の麺は噛み応えも喉越しもいいですね!!冷たいスープととても相性が良くて、あっという間に食べてしまいましたね♪ジューシー豚の出汁で炊いた沖縄の炊き込みご飯初めて頂き、美味しかったです小鉢には豚の耳皮のミミガーこちらも初めて食べましたが耳の軟骨がコリコリした歯ごたえがいいですね♪お酒が飲みたくなりますね!!定番の塩らーめんや沖縄ソーキそばを食べてみたいですがまた限定麺に惹かれてしまうかもしれないですけどね(笑)ごちそうさまでした♪2014年3月31日月末残業の後に名古屋萬珍軒 PresentsＭＡＤＥ in ＮＡＧＯＹＡご当地ラーメンプロジェクト！玉子とじラーメンに参加していた、こちらに初訪問しました♪中に入ると、少し薄暗くて、ラーメン屋さんというより居酒屋さんっぽい雰囲気ですね♪カウンターに腰かけて、黒板に、企画商品の玉子とじラーメンの案内がされていて、迷うことなく、注文しました！待っている間にメニューを拝見すると、ラーメン以外にも沖縄そばのメニューも充実していますね!!自家製つくねとコンソメスープの玉子とじ麺750円見た目からして、綺麗♪具材は自家製のつくねと鶏のチャーシュー、筍、水菜、玉葱先ずはスープとても口当たりが良くて飲みやすい♪少し胡椒のピリッとした感じがあり、美味しいですね♪麺は縮れていて、噛み応えがあって、美味しかったです♪自家製つくねと２種類の鶏チャーシューつくねはふわふわ感がとても良くて、しかも３個もあって、嬉しい限りですね♪更に鶏チャーシューも２種類でどちらも美味しかったです♪メンマの変わりに筍を使用しているのも、とても季節感が感じられて良かったです♪750円で、この内容の濃さはホント圧巻でしたね♪最終日にこの一杯を堪能出来て、ホント良かったです♪定番メニューを食べに近いうちにリピートしたいと思います♪ ごちそうさまでした♪
        三宮トアロード沿いにある心のこもった温かいサービスの中華料理店      場所は三宮トアロード沿い上部の辺りに位置します。外観はガラス張りになった扉のある、少し年季の入った佇まいです。店内も年季は入っている物の、配色が大人なトーンなので落ち着いて見えます。オーダーは数種類のコースとアラカルトがあり、今回はコースにて。では料理紹介に。・活鯛のお造りサラダ・冷菜の5種盛り合わせ・チーズ入り海老団子と若鶏の唐揚げ・カニ肉入りフカヒレスー...
        独自の世界を構築した、唯一無二の「広島料理」      昨年伺って強く印象に残ったお店。この度、【Special 燻製ディナーコース】を予約の上で再訪しました。こちらのコースは要事前予約で、【A5-7級比婆牛シャトーブリアンのスモーク】が目玉。再訪して実感しましたが、こちらの燻製料理は、やはり圧感です。再訪して魅力が増す貴重なお店とも言えるかと思います。今回頂いた中で、特に印象に残った料理。【生ハム】旨味と香りが非常...
ご年配のファンが多い老舗この店は取引先が好まれ、何度かお呼ばれをした！鍋茶屋の名前は自分でも聞いた事がある！自分の親の世代では鍋茶屋と言えば美味しい料理の店で有名だそうだ！取引先の社長さんが、まさにその年代で、鍋茶屋ファンである！刺し身はいつも欠かせない、季節でうなぎや蟹といった料理を注文するが、通常のメニューは少ない方だろか。最後におじゃましたの日は、急に取引先の社長が欠席、お店の方はどうも私達の事は覚えていなかったらしく、何だかいつもとかってが違う感じだった。運悪く、お店も忙しくばたついていた。最後位に入店した私達の料理は遅いのは仕方がない！メイン的な料理の注文が重なっているようで、気を使って自分達にも料理を追加しようとした取引先の若い子とお店で何やら〜このお店は年配の昔からのファンの方がゆったりと飲むお店だね！いつか自分も、一人で飲むのが似合うようになりたいね！
辛いの好きですからさ～今日は何を食べるかな～っと、始業そうそう妄想を始めてました。すみません・・・ん～月末で忙しいし、あんま時間取れそうもないから、ラスカのレストラン街でいっかと思っていた所取引先の人に誘われ「ソラミヨッ」へ昼も、夜も何度か来た事のあるお店。12時過ぎから超混んできて、料理が出てくるのが遅いので、打ち合わせも早々に11時40分に出発～12時を過ぎると、おば様達(私も同年代か！)でいっぱいに。リーマンぽいのはチラホラって感じでした。12時前に到着しているので、料理の提供などもスムーズでした。ビビンバとチゲと迷ったのですが、どちらも結構量があります。辛いものを～って事でチゲにアツアツ・・ん？ぐつぐつってなってるチゲが～何度も食べておりますが、美味しい。(一度・・モツチゲを頼んだ時は、モツがあまりにもモツってて・・ダメだ～となった事がありますが・・）スープとしてでも、ご飯と絡めても、うん美味しいお腹いっぱいになったところで、コーヒーが出てきて終了～昼休みでも時間をずらせるなら大丈夫かと。取引先と行ったので、時間を気にしないでゆっくりしましたがね今度は大人数で飲みに来ようと誓いました。(飲むと・・あんまり食べられなくなってしまうが・・色々頼みたいしね☆）
        三宮トアロード沿いにある心のこもった温かいサービスの中華料理店      場所は三宮トアロード沿い上部の辺りに位置します。外観はガラス張りになった扉のある、少し年季の入った佇まいです。店内も年季は入っている物の、配色が大人なトーンなので落ち着いて見えます。オーダーは数種類のコースとアラカルトがあり、今回はコースにて。では料理紹介に。・活鯛のお造りサラダ・冷菜の5種盛り合わせ・チーズ入り海老団子と若鶏の唐揚げ・カニ肉入りフカヒレスー...
九之坪に無化調中華そばの名店が復活!!2016年9月12日この日は午前中西春でお仕事だったので、お昼は取引先と気になっていたこちらに初訪問(*゜▽゜)ノカウンター席に腰掛け、Facebookでお友達になっている大将に改めてご挨拶します♪メニューを拝見すると、シンプルなメニュー構成自分は塩ラーメン竹とミニチャーシュー丼取引先は醤油の松を大盛を注文しました♪程なくして提供♪中華そば 塩の竹の大盛スープを飲むと、思わず笑みがこぼれてしまう美味しさ♪シンプルだけど、自分達にはなかなか気付かない工夫や仕込みがされているんだと思いますチャーシュー丼もタレを掛けていただきましたが、チャーシューが自分の一番好きなタイプのだったので、満足しましたコインパーキングから、雨の中を約600ｍ歩いて行った甲斐がありました(*´▽`*)・*゜この日から近くにお客様駐車場を３台分借りられたそうなので、これからますます利用しやすくなりますね(*^^*ゞ次回はラーメンと同じぐらい魅力的な、優しくて笑顔が素敵な大橋大将の写真をアップします（笑）大変なご配慮いただきありがとうございました♪
餃子が美味しいと評判のお店。しっかりと味が付いているので、お酢と胡椒でいただけま...取引先との仕事上の情報交換もかねて、神保町で飲むことになり、指定されたお店が「三孝園」という中華料理や。どうやら餃子が美味しい店とのことで､早速注文。「焼き餃子」（￥530）ちょっと割高の餃子ですが、餃子自体に味が付いているので、お酢と胡椒で戴きます。一瞬、餃子の餡に甘みを感じましたが、しっかりと味が付いていて美味しいですね。このお値段も納得です。「肉野菜炒め」（￥860）ボリュームたっぷりの野菜炒めです。コレ美味しい！やっぱり野菜炒めが美味しい店は鉄板と言うのは正しいあるあるですね。「ピータン」（￥470）と「肉団子のハーフ」（￥1,570は、通常価格）メニューで☆印が付いていると、ハーフサイズに変更できるようです。「蒸鶏の冷菜」（￥940）この蒸し鶏シンプルで美味しい。意外にしっかりと味が付いていますが、さっぱりしているので、食べやすいですね。かなりボリュームがあったので、ハーフサイズでも良かったかな？「半チャーハン」（￥360）だいぶお腹もいっぱいになっていたので、半チャーハンを注文でしたが、スープはしっかりと普通のボリュームで付いてきました。チャーハンは、パラパラ系のチャーハンで美味しいですね。このチャーハンもこの店では人気メニューらしいです。料理も美味しいので当たり前ですが、お店はかなりの人気店でした。全体的に料理の価格は割高ですが、女性のグループのお客さんも多いので、安心して食事を楽しめる中華料理屋さんのようですね。
鶏づくし　ＩＮ　滋賀・貴生川　取引先と滋賀で飲むことのなり、おすすめの店に連れてきていただきました。　貴生川駅の目の前です。　まず　店に入った雰囲気からいい感じです。　明るい店内です。　カウンターとテーブルがあります。　今回は取引先の方とカウンターへ。　　　箸置きも変わってます。　とりあえず　鶏関係をいろいろ注文。　食べたいものをいろいろ頼むが　これが後から後悔をうむことに・・　鶏料理　ほんま美味いです。　しかも量が多い。　　お酒も　日本酒・ワインとそろってます。　マスターもソムリエで詳しいです。　〆のラーメンが　美味しいがおなか満杯でたべれない。　後悔はこのことでした。　　またじっくり遠征し食べに来ます。　
        味はいいし、雰囲気もいいけれど・・・      今夜は、浜松で1泊です。浜松なので鰻を食べようかと考えていましたが、駅に着いたのが午後8時過ぎで、もう鰻屋さんは閉まる時間です。そこで予定を変更して、以前知人に薦められた酉泰さんにお邪魔しました。店内はジャスが流れていて、カウンターが10席程度と半個室が2部屋。調理場とカウンターは透明なアクリル板で仕切られていて、煙も流れてきません。照明も暗めでお洒落な感じです。注文したのは、...
        牧場のランチセット      あいぼくのソフトクリームは、大好きなのですが、なかなかカフェに行く時間がなくて。ログハウスで、優しい素材の料理がありそうなので行ってみました。外にのれん？旗？の、宣伝でグラタンが気になったのだけど、それだけとサラダが地味そうだったから、牧場のランチセット1050円にしました。車じゃないと行けない田舎で、メニューを見た限りそんな品数がなく地味（笑）そうなのにどれも千円前後と安くはない感じ...
        ランチ難民になったら思わずシュワシュワしたくなった（笑）      2016年百合の花名古屋に出張～取引先との会食まで結構時間あり！只今の時刻：PM:2：00・・・新幹線で駅弁でも良かったのですがせっかくなので我慢したけどもう限界です(-_-;)どうせ時間あるならもちろん飲むでしょ？って名古屋駅近くで昼飲みできるお店をチョイス！！あんまり無いんだね・・・ほろ酔いみたいな所あればいいのに・・・テクテク歩いてココなんか昼から行け...
        透明なスープから鴨を探す      ブックマークして4年くらいたっていたお店。赤坂になかなか来ないこともさることながら、火(か)･木(も)曜しかランチがないというのやからそりゃチャンスないわね。11:45頃伺うと店内満席。店内の椅子に座って待とうとしたけど、オシャレな2人が椅子の手前側を空けて座っており「これじゃそこに俺座ったら順番抜かしみたいになるやん、詰めろよ、...
四谷でジューシーな焼き鳥を堪能四谷の焼き鳥屋、「一蕃鶏 東京店」に行ってきました。取引先とのお食事会での利用です。取引先の会社が、四谷三丁目駅の近くにあり、そちらの方のご招待です。四谷三丁目交差点から少し入った所にあります。ここら辺で飲むのは初めてです。周辺は飲み屋さんが密集している地帯で、なんとなく昭和を感じる、落ち着いた雰囲気の良い場所になっています。店内はカウンターと小さ目のお座敷席があり、うちらはお座敷席に着席しました。掘りごたつ式で、床には暖房がきいています。狭いながらも、居心地は悪くありません。注文は取引先の方に任せたので、内容はちゃんと把握できませんでしたが、焼き鳥は確かに美味い！特に「せせり」が濃厚な肉汁で溢れ、弾力のある食感で、かなり気に入りました。焼き鳥以外でもだし巻き玉子、釜飯も美味しかったです。気が付いたら、店内は満席状態。これだけの焼き鳥を出しているのだから、人気があるのも当然ですね。今回注文のチョイスは先方任せだったので、次回訪問する際は、自分の好みをじっくり選び、ジューシーな焼き鳥を堪能したいと思います！
金山に出来た２４時間営業の居酒屋さん‼️（涙）６月２３日夕方の５時過ぎに伺いました❗️（涙）今日は、新規事業会社とのミーティングですが代表は、取引先と飲み会なのでミーティング前に金山まで、送りました❗️（涙）どうも、取引先が来るのが６時過ぎなので、一人で飲むのはイヤなので取引先が来るまで、ボクに付き合えと（涙）なんなら、ミーティング無しで朝まで付き合ってくれないか❓（涙）ヒドイ話です（涙）中川区で６時からミーティングなのに（涙）仕方ないねで３０分だけ付き合いました（涙）６時過ぎに取引先が、合流してボクは解放されたけど、ミーティングに遅刻だわミーティング中に、終わったら合流せよとラインがバンバン入って来てますが（涙）まだミーティング中と断りながらもう自宅に帰りました❗️（涙）社長❗️申し訳ありません❗️（涙）ボクはダメな子なんです（涙）……………………………………………………………………スギモトアスナル金山店からの二軒目で伺いました❗️（涙）２４時間営業の居酒屋さんです（涙）イカ天番長❗️ 凄いボリュームですね（笑）焼き蛤・焼きホタテは自分でコンロで炙ります❗️これ美味いですね〜❗️（涙）鰹腹身の酒盗焼きも、気に入りました❗️これはサッパリして良いと思います❗️サラダは、ちょっと野菜が乾燥しちゃっていて残念でしたが概ね美味しく食べられ酒の種類も豊富で楽しめましたよ❗️（涙）
        しっかり、十分、楽しめますね♪      この日は、大阪駅近くでの食事って、幹事命題があり、私が店探してお邪魔しました。グランドビル上の見晴らしのいい場所、夜なら夜景が綺麗ですよ。さて、店内はというと、玄関は明るくて花の飾りがあったり、きりっとした清潔感のある雰囲気です。中へ入ると、シックな間接照明で落ち着いた感じです。店内の中央付近に向かい合わせ状のカウンター席、その左右には個別に仕切りのあるテー...
知る人ぞ知る会員制のラグジュアリーカラオケ！先日取引先との付き合いでキレイ女子と飲む事になり、こちらのお店へ。凄いラグジュアリー感あると聞いており、店の前まで来て電話。中からスタッフが登場しカードキーで扉を開ける。入ると本棚があり、スイッチを押すと開く。まるでハリーポッターの世界。どんどん案内され今回はBBQが出来るベランダ付きの個室。ラグジュアリー感満載。キレイ女子も到着しまずは飲みたいもので乾杯。そこからシャンパン４本、テキーラ、アルコールルーレットと続く。カラオケで盛り上がりそろそろお会計。シャンパン開けたしまあそのくらいって感じ。ここで遊ぶ時は片手枚数持っていくと安心して遊べると思う。高いクラブ行くよりキレイ女子と楽しい時間をここで過ごす方が楽しい。最後までスタッフの気配りがとても印象的だった。ご馳走さまでした。
        朝引き地鶏をこだわりの塩で      三重県からの帰りに、途中の甲賀で食事をするのに訪れた。店に行く前に念のため予約をしておいたのだが、これは正解。店内はそれほど広くはないが、予約だけですでに満席の人気である。とりあえずカウンターを押さえてもらって、空き次第テーブル席への移動となった。カウンターの木は分厚く立派なものだが、少し窮屈さを感じるものである。メニューは焼鳥をはじめ、地鶏を使った一品も豊富に揃っ...
        真剣な話するときにいいかも      4月の日曜日、体調の悪い私をツレが無理やり連れてってくれました。前から気にはなっていましたが、初入店。日曜日はゴーストタウンな赤坂ですから、混んでいるはずもなく、すんなり入店。と、思いきや！！意外にも結構人気店。、最初、個室風の小部屋に案内されましたが、隣のグループがものすごいヘビースモーカーでたばこの煙に耐え切れず、カウンターに移動。個室風なだ...
これはウマい！四川料理ベースの「川香料理」＜２０１５年３月１１日（水）＞新宿　川香苑（せんこうえん）こんな短期間のうちに再訪です。先日行ったこちらのお店が妙にウマかったため、たまたま会社で行われた送別会で使用させていただくことにしました。今回は５０００円で飲み放題付きのコースにしました。ただ、今回はコースだったのですが、料理が出てくるタイミングが早いというレベルではありません。料理は最初から最後まで、一気に来ます。テーブルに載らないことなどお構いなしに出てきます。量も半端なく多いです。到底食べきれる量ではありません。そういった意味では価格からすると、半端なく満足感を得られます。ただ、こちらの料理は一気に食べるのではなく、ゆっくり味わって食べて欲しいと思います。それだけのクオリティの高さは十分にあると思います。＜２０１５年２月２７日（金）＞新宿　川香苑（せんこうえん）たまたま取引先の方と飲むために中華料理を探していて、こちらがヒットしました。歌舞伎町のど真ん中という立地もあり、あまり期待はしていませんでした。場所は新宿歌舞伎町、靖国通りからファミリーマートのところ、「さくら通り」を入っていくと、すぐ左側にこちらのお店があります。入店すると、お店の前には「歌舞伎町店」への行き方が玄関に書いてあります。よほど、間違って行かれる方が多いようです。店内は大変に明るく、在日の方が経営される店舗に大変よく似ています。確かに中国国内の大衆食堂に近い雰囲気はあります。よって、味自体も中国大陸系の独特な味だろうと高をくくっておりました。ところが適当に料理を注文して、出て来た料理を食べると、衝撃が走りました。ウマいのです！明らかに一般的な中華料理、特に四川料理とは異なっております。中国国内の味をそのまま持ってきただけではないことが、如実にわかる味です。きっとこちらのお店のオリジナルアレジだとは思います。他では味わったことのない味付けです。四川料理をベースにしてはおりますが、独特のアレンジを加えています。通常、四川料理を含めた中華料理は辛いのですが、塩味は少なくなっています。ところが、こちらの料理は若干塩味が多めに効いているため、大変おいしく感じられます。日本人は他の東南アジアの国と比べると、唐辛子に対する耐性は弱い半面、塩味には耐性があります。よって、四川料理にちょうどいい加減に塩味を加えたんではないかと、私は考えました。今度訪問した時に聞いてみます！
        美味しい飛騨牛が頂けます♪      こちらは名駅2丁目にある素敵な焼肉店です。美味しい飛騨牛が頂けるお店です。今回は、仕事がいい感じで早めのお時間に終わったので、深夜枠ではなく、美味しいお肉が食べたいなぁ……って訳で、こちらのお店に伺いました。馬喰一代さん、個人的に大好きなんですよね…♡♡♡お仕事、早めに終わったって言っても、伺った時間は10時くらいだったと思います〜(~_~;)でも、12時まで営...
岡山の夜は、旨くて新鮮な魚介類ときりっと辛口の日本酒よりどりみどりでワイワイ楽しく。。食べログを2014年の6月より始めて、ようやっと200軒目の投稿となりました。今回ご紹介するお店は、出張で訪れた岡山の名店、はまゆうさんです。取引先様の方と、会食しましょうとお誘いを受け連れてきていただきました。岡山駅近くのホテルより、タクシーで5分も乗らない近場です。お店の店構えは一階が魚屋さん、二階がお店になっている珍しいスタイルですね。しかし、魚屋さんの営業されている居酒屋ならば魚介は期待出来そうです。階段を上がって店内に入ると、19時過ぎだというのに店内はほぼ満席。地場のサラリーマンの方達で賑わっています。店内左手はカウンター席と大きなお酒のストッカー、正面と右手側が小上がりになっていてテーブル席になっています。靴を脱いで畳でリラックスです。ちょっとびっくりしたのが、どこのテーブルも日本酒の一升瓶が4-5本乱立しているところ。普段見慣れない光景だけに、どのようなシステムなのかわかりかねましたが、注文の際に聞いてみる事にしましょう。スタッフの方が注文をとりに来てくれます。スタッフ「当店、お酒の飲み放題がありまして、1人3杯以上飲むなら飲み放題がお得ですよ！」私と取引先「そしたらそこそこ飲むので飲み放題にしましょうか。」というわけで、岡山の地ビールをいただいて乾杯です。取引先「ようこそ岡山へ！」地ビール、銘柄はわかりませんがマイルドで少し甘め、飲みやすくて美味しいです。「料理どうしましょうか〜」とメニューを見ていると、すぐに一升瓶が！スタッフの親父さん「こちらのお店は飲み放題メニューにお酒が入ってましてね、好きな銘柄言ってもらったら出しますし、少しずつ瓶変えていきますからどんどん飲んじゃってください！」一升瓶乱立の原因はこれか！？と納得しました。魚介類にはやはり日本酒でしょ、ということらしく、手頃なお酒から田酒（青森の酒ですが。。。）等簡単には飲めないお酒も。これ、なかなかテンション上がりますよ。というわけで、・お刺身の盛り合わせ・アサリの酒蒸し・クエのカマ焼き（確かここでしか食べられないとか）・ママカリの唐揚げ（名前失念しました。間違えているかもしれません）と魚介づくし。アサリもカマ焼きもとっても良い味付けで日本酒が進みます。そして、お刺身の盛り合わせがなんとも言えない素晴らしいボリュームと厚切り！もうこれ一皿だけでも十分と言いたくなる新鮮さと脂の乗り方です。調子に乗って日本酒飲んでますからね、もうそれは酔っぱらいますよ笑。東京から来た事を伝えるとスタッフのお姉さん（便宜上）がとても親切にメニューの提供の際に一品一品丁寧に説明をしてくれて、良いお店だなーと感心します。地場に愛されているお店ですから、お客さんのあしらいも慣れたものですね。〆に鮭おにぎりをいただきます。またこれがご飯粒がふっくらもちもちで美味しいことこの上ありません。お腹一杯で会計をしてもらい、お店を後にします。「また来てくださいね〜」と言ってもらえて嬉しい限り。ご馳走様でした。出張は大変ですが、こういうこともあるので来て良かったなあ、と思います。300軒の投稿目指して、またゆっくり更新していきます。
森伊蔵と村尾を飲み比べる！取引先のご紹介で伺いました。何が凄いって、森伊蔵と村尾の一升瓶がボトルキープできるところ。どちらも入手困難、森伊蔵って今ネットオークションで3万くらいするはずです。この2つを飲み比べ、心ゆくまで飲めるのは日本広しといえどもたぶんここだけではないでしょうか？ちなみに私は村尾の方が甘味が感じられて、好みの味でした。酒も凄いですが、料理も決して負けてはいません。刺身と黒豚のしゃぶしゃぶをいただきましたが、どちらも大変美味しく、量も十分満足できるものでした。サービス、雰囲気は普通の居酒屋さん、といった感じです。コストパフォーマンスは文句なく、5点。だって、他では絶対提供不可能な酒を超良心的な値段で出しているから。ボトル2本入れ、4人で3万円行きませんでした。鹿児島市内でも森伊蔵って言ったら、１杯2000円とか普通に取られますからね。平日夜だったこともあってか、我々の他には2組しかいませんでした。東京にあったら、予約だけで連日満席だろうに・・・ここのクチコミも少ない！（2013.10時点で1件だけ）なぜ？？？もしかすると、一見さんお断りかもしれません。帰りがけに店主に「また来ます」と声をかけると、「○○さん（取引先の方）の名前を出してください」というようなことを言われたので・・・追記：2015年5月の時点で、ちょっと離れた場所に移転して、お店が新しくきれいになっていました。雰囲気＋0.5点。
スープで乾杯！　この日はここのところちょくちょく顔を出す後輩から、共通の取引先担当者君と渋谷で飲む約束しているので、良かったらご一緒にどうですかとお誘い頂き、断る理由もないので17時30分にハチ公前で待ち合わせです。今日も寒いので鍋でも摘まもうとゆうことで、昔し銀座の博品館の上に博多の料亭が試験的に出店していた際にたまたま入って食べた水炊きの美味さが未だに忘れられず、その後都内に数店舗出店したのは聞いていて、渋谷にも出していたのを思い出し行ってみることにしました。　センター街の突き当りを右折するとすぐ看板が見えます。吉本の劇場の前と言った方が解りやすいでしょうか。階段で２階に上がるとすぐ入り口で、店内はまだ新しく綺麗です。結構大箱で全容は見えませんが100人くらいは入れそうですが、流石にまだ早いので空いています。　入り口で人数を伝えると予約の有無を聞かれ、予約してないとゆうと入り口で暫く待たされました。一見空いてそうに見えるものの、結構予約が入っているようです。暫くして左手奥の座敷席へ案内され、靴を脱いで上がります。席は掘り炬燵になっています。　取り敢えず瓶ビールを2本（サッポロ黒ラベル中瓶）頼むと、我儘な取引先担当者君が生ビールが良いと一人で生ビールを注文しました。まあ良いですけどね！　さて今日は水炊きと決めてますが、一応メニューを拝見してみましょう。鍋は水炊きの他に、流石博多の店だけにモツ鍋がありますが当初の予定通り水炊きを3人前頼み、早く出せるものとして炙り明太と炙りしめ鯖を頼みました。　炙り明太は結構大振りそうな明太子を表面だけ確り焼いて中は微妙にミディアムくらいの火の通し方で、酒の肴には鉄板ですね。私は麦焼酎（雲海）をロックで頼むと、またしても我儘な取引先担当者君は芋が良いと黒霧島をボトルで頼みます。個人的には芋焼酎の香りがあまり好きではないので滅多に飲まないのですが、頼んだものは仕方ないので付き合いましょう！　平べったい金属製の水炊きの鍋が運ばれてきて卓上のコンロにセットされます。既に中には骨付きのモモのぶつ切りが煮込まれています。沸騰する寸前ぐらいで灰汁を取り、先ずはスープが振舞われますが全く臭みの無い鳥ガラのスープで、皮や骨の髄から良質なコラーゲンが抽出されていてちょっと白濁していますがその分旨味の濃厚さも半端ありません。思わず3人でスープで乾杯です！これだけ鳥ガラで濃厚な旨味を引き出すと、どうしても鶏の生臭さのようなものが気になる筈なのですが、余程丁寧に下処理して、更に低温で時間をかけて灰汁を取りながら出汁を取っているのか想像するだけで頭が下がる感じです。　順次、つみれを丸めながら投入し、鶏肉のぶつ切り、レパーやハツ、キャベツ、豆腐、エノキ、水菜、人参の極薄切り、そして最後にコラーゲン（実際には熱で変性したゼラチンですが）で固めた煮凝りを入れます。いやー、この鍋が美味しくない訳がありませんねぇ、もう会話もそこそこに貪り食います。つみれと野菜を追加しすっかり食い切ったところで、〆は雑炊です。モツ鍋の場合はモツから出る脂がしつこいですから麺が良いですが、この水炊きはこのスープを余すところなきまで味わい尽くしたいので雑炊の方がお勧めですね。ご飯の一粒一粒にこの鶏出汁が染み込んでもう絶品です。この鍋は結構な量でしたが、最後の雑炊まで一粒残らず完食でした、ごちそうさま！　黒霧島のボトルも飲み切り、気が付けば店内は満席の盛況ぶりです。　　この店は鍋の一切を店員さんがやってくれるので、手間もかからず食べることに専念できるし、うるさい鍋奉行の干渉も排除できるので良いですねぇ。丁度２時間となり、早々に会計して退散しましたが、水炊きを一通り食べて〆の雑炊までいき、ボトルも１本開けるとなると些か２時間では忙しいですね。⒛時くらいになるともう満席ですので、次回はちゃんと予約を取ってからお邪魔します！　もう慣れっこですが、食べログのこの店の評価の低さはどうしたことでしょう。こんなに手間暇かけて丁寧に取った出汁のこの鍋も、世間の評価は余り高くはないとゆうのは、これもやはり私が味音痴だとゆうことなんですかねえ！
京バル　ＫＡＲＡＳＵＭＡさんにて食事京都に仕事できています。祇園で接待役を演じ無事終わりました。仲の良い取引先さんとちょっと飲むことにします。彼らと合流したのは四条烏丸周辺でしたのであまり店を知るわけでもなくしかも夜の１１時です。見つけましたのは京バルＫＡＲＡＳＵＭＡさんです。カジュアルで高めのテーブルとイスが空いてます。全員で８人でしょうか。まずはビールで乾杯です。お疲れ様～。さて男が８人もいます。どんどん注文しましょう。注文しましたのはえび天ぷら、鶏肉から揚げ、チーズにクラッカー、コロッケ等です。どれもなかなか美味しいです。男性が一人で料理しています。最後におにぎりを頂きます。人数分なかったのでそばももらいます。私はおにぎりを頂いたのですがこれがなかなかふっくらしていて一番美味しかったです。ごちそうさま。
ファミリーに優しいを目指した、人気のラーメン屋さん2016年6月10日この日のランチは久しぶりにこちらで(*^^*)約２年半ぶり^^;13時半近くだったので、運よくテーブル席が空いていて、取引先と腰掛けます♪以前の時よりもメニューがかなり増えていて、びっくり(*^^*)美合店のおすすめで、未食の鶏塩白湯にチャーハンをセットで注文(*゜▽゜)ノ程なくして提供♪鶏塩白湯豚と鶏のバランスの良いスープはファミリーに優しいお店をコンセプトにしているだけあり、幅広い世代に好まれるような味わいで美味しかった♪セットのチャーハンブラックペッパーが効いて、よくありがちなチャーハンとはひと味違った味わいでかなり好みでクセになりそう久しぶりの訪問でしたが、帰り際、榊原大将ともご挨拶出来て良かったです♪ごちそうさまでした♪2013年12月16日ラーメン好きな取引先とこちらに久々に伺いました♪http://hinoe1966.blog.fc2.com/   http://s.ameblo.jp/jndc0100/にも掲載しています♪カウンター席、テーブル席、座敷もあり、様々なお客さんに対応しています！メニューを見て、取引先は自分も未食の特濃担々麺を注文し、自分は別の未食のメニューの味噌をらーめんを注文！玉ねぎ、葱、海苔、八丁味噌で味付けした挽き肉、チャーシューが乗っかっていましたよ♪少し泡立って、見た目濃厚そうなスープを一口飲むと豚骨と味噌のコク深さがいい塩梅♪どちらも主張し過ぎる事なく、思ったよりはまろやかな口当たり麺はツルッとした麺で、好みでしたね♪なかなかまとまりある万人向きな美味しい味噌らーめんでしたね♪次回は、これまた未食のメニューの“塩らーめん”を食べてみようと思います♪ごちそうさまでした♪2012年12月再訪前回気になったメニューを食べに伺いました♪前回気になったメニューとは、ネームシールで貼り付けてある、“麻辣台湾八丁味噌まぜそば”小盛り550円に唐揚げと杏仁豆腐とご飯食べ放題のセット250円を追加しました♪麻辣台湾八丁味噌まぜそばはタマネギ、ネギ、もやし、ニラがどっさり入っていて、混ぜ合わせると唐辛子が結構入っていました♪見た目の色の濃さから、かなり濃いめの味を想像するも、食べてみると八丁味噌がほとんど感じられない。台湾ミンチもあんまり。ニラが単独でかなり主張していますタレの配合を間違えられたかなって思う程。。油そばは良かったけど、こちらはあんまり好みではなかったです。。唐揚げは衣の味付けやカリッと揚げ加減がかなり好みで好き♪杏仁豆腐も甘過ぎず美味しい♪500円チケットを使用して800円をわずか、300円で食べれたわけですからあんまり文句は言えませんが、この麻辣台湾八丁味噌まぜそばの再食はもうないかな～。。メニューには新たに塩らーめんも増えてましたから、次回は味噌か塩にしてみようかな～♪ごちそうさまでした♪2012年11月再訪プレオープンの時に伺い、約１ヶ月振りの訪問です♪プレオープンの時にはなかった“麻辣台湾八丁味噌まぜそば”や“味噌らーめん”というメニューが追加されていました！岡崎まぜめんの“麻辣台湾八丁味噌まぜそば”も気になりましたが、定番メニューの油そばにして、プレオープンの際に頂いたクーポンを使用して、油そばセットを注文しました♪油そばセット1100円（ランチタイムは1000円）ニンニク、醤油、味噌の合わせダレに唐辛子を効かせた汁なしらーめん！混ぜ合わせて、いただきます♪思ったよりは濃いめの味付けではないですが、ニンニクと唐辛子の辛さが結構感じられるかな♪好みの問題ですが、個人的にはもう少し醤油、味噌のインパクトが欲しいな～！から揚げは香ばしくて、美味しかった♪杏仁豆腐もさっぱり感があってラーメン屋さんのデザートとは思えない出来栄えで良かった♪ご飯食べ放題らしいけど、なかなかこのボリュームではご飯一杯もキツかった(笑)でもなんだかんだ言って完食しましたよ♪（笑）次回は麻辣台湾八丁味噌まぜそばか味噌らーめんのどちらを食べるか悩みそうです(笑)気持ちよい接客で美味しいらーめんが更に美味しくなりますね♪ごちそうさまでした♪2012年10月三河の吉良町の味噌屋さんのいまだいさんのアメブロの記事を読み、10月26日にプレオープン中のこちらのお店に伺いました♪12時半過ぎに伺うと運良く駐車場が空いていて、店内もちょうど、二席空いていて、この日同行の取引先さんとすんなり着席出来ましたメニューを見るとラーメンと油そばだけのアイテムの絞り込んだメニュー構成♪ランチタイムだと、ラーメンとご飯食べ放題、から揚げ、杏仁豆腐のセットが1000円→900円というのも、魅力的でしたが、取り敢えずは定番メニューをと思いラーメン並みを注文して、ランチタイムサービスのご飯を頂くことにしました♪さほど待つことなく、ラーメン＆ご飯小なかなか西尾まで行けなく、ようやく味わうことが出来ました♪スープを一口飲みと結構なめらかな口当たりで、癖もなく、万人向け豚骨っていう印象で美味しい♪麺はこのスープには合っているかな！チャーシューもなかなか美味しかった♪サービスのご飯が炊きたてだったのか、べちゃっとしていて、柔らか過ぎたのは僕の好みではなかったですね(汗)濃厚豚骨が好きな人には若干物足りなさはありますが、それでもいろんな方々に豚骨を味わってもらうには、やはりこれぐらいがいいかな♪プレオープン中だったので、帰りに500円割引券を頂きました♪次回は油そばのランチセットを注文してみようと思います♪岡崎インターから比較的近くなので、これまで西尾まで足を運べなかったので、嬉しいですね♪一輝、まるぎん商店、まるぎん二号、日本晴れ、末広等々またまた選択肢が増えて嬉しいですね♪岡崎もますますラーメン激戦区になってきましたね♪ごちそうさまでした♪
西船橋のもつ焼きの名店取引先の方と西船橋で飲むことなり、ふらっとこの店に立ち寄ったのでした。メニューを見ていると、もつ焼きがメインのお店のようで、私は酎ハイで酒はスタートし、アテにはシロ、テッポウ、ナンコツ、かしら、ハラミをシロとテッポウはタレで、その他は塩で注文しました。お通しにはキャベツや漬物、ニラキムチが出てきて、キャベツはお替り自由なようです。（料金は不明です）もつ焼きは、どれも焼き加減がちょうど良くて、ホルモンも新鮮で美味しかったですね！アテが美味しいと酒も進んで、レモンハイやホッピーを次々に飲み干しました！ホッピーの中焼酎は結構な量が入っており、悪酔いしました。料理は、もつ焼き以外にもメンチカツやハムカツなどをいただき、かなり飲み食いしたため、結果的には１人あたま4500円と結構値がはりました。おかげで今日はホッピーの中焼酎の悪影響か完全に二日酔いでした。
和食の店で店名が港キリン、笑えます！一昨年の夏、夕方４時過ぎに港近辺の取引先の方と急遽飲むことになったのだが、お店が開くにはちと早いと思っていたら「キリンならもう開いているはずだよ！」と言われ付いて行ったお店です。それ以来、港周辺での食事や宴会で訪れています。メニューには魚料理・寿司・天ぷら・トンカツなどの料理が並びます。値段は場所柄にしては結構強気な値段設定でビックリします。（お昼の定食などは錦三周辺よりも高いかもしれません！）牛丼チェーンなどが近辺に有れば昼食にはわざわざ行かないかも知れませんね。とにかく港周辺には飲食店が少なすぎです。今回の投稿はお昼にお邪魔したときのものです。取引先の方を待つ間に蓬莱泉の熱燗と魚フライの盛り合わせを注文。魚フライはサーモン、鱚（きす）、ワカサギ等でしたが油がちょっと酸化しているようで臭いが気になる。次に上カツ丼を注文したのだが並のカツ丼との違いはヒレかロースの違いのようでした。ちなみに、取引先の方は天丼を注文したのですがワカサギに臭みが有ると言ってましたね。ひょっとしたらトンカツも天ぷらも同じ揚げ油を使っているのかな？まあ、この店の良いところは４時頃から開店しているというだけですね。料理の味は普通ですし刺身などは寿司屋としては良いとは言えません。他に競合店が近くに無いのでやっていけるお店でしょう。
他所へ移転オープンしています!!2015.1111月4日、移転オープンです。おひと530-0002大阪市北区曽根崎新地1-5-2 大川ビル本館3階B号℡06-6345-5265(変更なし)- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 2015.10【今回はちゃんとコース料理で!!】お腹が空いた。今回はちゃんとコース料理でお腹を満たす目的のはずだった・・・。結論から言うと、しっかりどっぷり飲んでしまうことに。実はお店へ向かう途中バッタリと取引先と遭遇してしまいまして(笑)。こうなったら飲むしかありませんよね!!てなことで今日のお任せコースを堪能することに相成ったのであります。もちろんワインがお供となったのですが、赤と白一本づつ。どちらも和食に良く合うタイプでした。お料理は八寸他盛りだくさんながら、あたくしは途中でギブアップしたいほどお腹は満たされてしまいまして・・・でも食べたけど。お造り含め美味しかったです。こぶ締め最高!!- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 2015.08再訪です。しかしまたしてもワインと八寸だけでごめんなさい!!今度はしっかりと食事を摂りに来ますから・・・きっと。でも八寸だけでワインを一本飲めてしまうわけですから・・・美味しい八寸ありがとさんです。- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 2015.072015.06.29　Renewal　open以前までは焼き鳥屋さんでした。しかも結構な繁盛店だったのですが、今回は和食とワインのお店として再スタートです。オーナーソムリエと料理長、そしてスタッフの御嬢さんの三人体制で切り盛り。この日のあたくしは既に食事を済ませておりましたので、八寸だけを頂き赤ワインを一本。もちろんお酒も既に入っていましたから、一人では到底飲み切れません。従って皆さんにもお手伝いいただいて(笑)。店内はカウンター席のみ。L字カウンターの入口付近に座り、対面式の接客を受ける。お料理の基本は先付けお造り盛り合わせ八寸焼き物3品(お魚2種に肉類1種)お食事これで6,800円(税抜き)という構成になっています。またお酒をメインに頂きたいお客様様に先付けお造り盛り合わせ八寸揚げ物焼き物1品(本日の焼き物から1品選択)お食事またはチーズこの構成で4,800円(税抜き)と言うもの。またリクエスト等前もって予約を入れておけばグレードアップも可能となっています。今回は八寸のみ頂いたあたくしですが、とても上品に仕上げられた和食です。八寸だけでも充分お酒のお供になりますし、ワインとも合うように構成されているようですね。この日の八寸・・・いくらの醤油漬けが美味しかった。柚子が効いていていくらもプリッとした食感。鮑なんかもあって美味しく頂けます。今度はゆっくりと食事を楽しんでみたいと思います。
可もなく不可もなく※2014年9月訪問取引先の方と一杯飲むこととなり連れて行って頂いた「居酒屋　青長」さんです。錦糸町駅から2.3分の所にあり居酒屋さんや立ち飲み店が多くある一角です。お店は明るく開放的な雰囲気で夏祭りをイメージする何か元気がありそうな印象を受けます。まずはビールで喉を潤しメニューを一通り眺めます。あまり目新しい魅力ある料理はないようです。お通しに大根の煮物を頂きましたが味が濃い！味が沁みていると言えばそうなのかもしれませんが辛い！とりあえず「枝豆」と「ちくわの磯部揚げ」と「馬刺し」をお願いすることに・・・枝豆は時期が過ぎてしまっているので仕方ないと思いますが冷凍物なのかかなり水っぽく感じます。ちくわの磯部揚げも青海苔の風味は感じられずごく普通のお味です。馬刺しは冷凍物だと思いますが食べた時はまだ、凍っていてあまり馬肉の味が感じられません。他にもいくつか料理を食べましたがどれも可もなく不可もなくと言う感想です。可もなく不可もなくと言うのが一番私は悲しい！正直あまり好みじゃないとか美味くないと言うメニューがあっても個性が感じられたりする一品やグッとくる料理が数少なくともあればそれは嬉しい外食になるのですが・・・とりあえず飲みながら何か摘まんでお腹も少し膨れればと言うような外食となってしまいました。決して不味いわけではないのですが、美味しいと感じるような料理にもこの日はお目にかかれず・・・それでも8時ごろには8割程度の客入りです。何か良い点があるのでしょうね！私にはそれが見つけられませんでした。少し救われたのはやや中島美嘉さんに似たアルバイト女性の笑顔でしょうか！帰り際「またお待ちしてます」と言われ心揺れます（笑）ごちそうさま～
クオリティの高いらーめんと沖縄そばのお店♪そして、新たに木曜日は鶏白湯のお店〜ら...2016年9月13日この日は、取引先を連れて、こちらに♪先月中旬に病気の治療の為、入院していた大将の玉ちゃんも無事に治療が済み退院されて、厨房でお仕事されていましたね(*ﾟ▽ﾟ)ﾉテーブル席に腰掛け、初めての取引先には、ソーキそばを勧め、自分は限定麺の誘惑を振り切り、ようやく未食で念願のタコスまぜそばを注文(笑)玉ちゃんや女将と色々話ながら待っていると程なくして提供♪タコスまぜそば今まで食べたタコスまぜそばでは最上位の美味しさ・:*:・(*´艸`*)ウットリ・:*:・限定メニューに魅了され、毎回毎回、定番の未食メニューは後回しにしていたので、ようやく念願成就(笑)途中から、辛味調味料を入れて、スパイシーさ味わいの楽しみ、ついつい追い飯迄してしまいました(´▽`*)ｱﾊﾊ入院中に色々な、アイディアが思い浮かんだそうなので、これからの玉ちゃんの活躍にますます目が離せなくなりますね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))取引先もソーキそばを大絶賛していたので、オススメした甲斐がありました(*^^*ゞごちそうさまでした♪2016年8月13日この日のランチはお久しぶりのこちら(*´▽`*)・*゜カウンター席に腰掛け、女将に挨拶しながら、この時限定提供中の【玉ころマース】を注文しました♪奥さんと雑談してながら待っていると、程なくして提供♪玉ころマース鶏、煮干しの濃厚なスープに貝で作った塩ダレ、アンチョビ使用の香味油が見事にマッチングして、美味しい・:*:・(*´艸`*)ウットリ・:*:・ドライトマトとすだちの効果で、濃厚なスープが後味さっぱりな感じになり、創造力溢れる美味しさでしたね(*´▽`*)♬*゜玉那覇大将はあの後病気の治療の為、入院されたそうですが、無事に退院されてまた元気に頑張っておられます♪体調面での心配を取り敢えず、取り払えたみたいなので、これから益々の活躍を期待したいですね♪ごちそうさまでした♪2016年3月29日この日のお昼は久しぶりのこちら(o^^o)スープが変わってから、初めての定番メニューの特製煮干しそばをいただきました...♪*゜特製煮干しそばスープをいただくと煮干しの旨味が心地よいスープはずっと飲んでいたいくらい美味しい(*´▽`*)・*゜麺も好みのタイプ２種類のレアチャーシューはも旨さがレベルアップしたのかな(●´・`●)もっと早く食べるべきと反省するほど、満足な一杯でした(・・・・・)・この日は入店直後に、まぜそばが売り切れって言われましたが、そういえば定番メニューのまぜそばは未だに未食(￣▽￣;)そろそろ食べないとね・( 'Θ' )・ごちそうさまでした♪2016年2月8日この日のお昼はこちらに今年初訪問^^;2月1日〜2月29日まで開催のＯｉ！ラーメン【presents special collaboration event vol.7】 〜醸造〜「ラーメンで醸される可能性」http://s.ameblo.jp/cromagnons-punk-rock/entry-12123375908.htmlに参加されています(^ ^)※参加店舗の提供商品、提供期間は随時更新されますで小まめにチェックしてくださいね♪企画にエントリーしている麺【味噌タンメン】を注文し更に、ジューシーランチセットを注文♪( ´▽｀)味噌タンメン自家製味噌を使った味噌タンメンは、スープはまろやかでかつコクもあり、野菜をより美味しくさせているような♪とてもバランスの良いスープで素晴らしい♪( ´▽｀)ランチタイムはご飯も一杯サービスですがお腹に余裕があれば、ジューシーランチセットは必食ですよ！毎回変わる小鉢はどの料理も美味しくてとても楽しみです♪お店のブログhttp://s.ameblo.jp/sokisoba77/image-12129226217-13568354184.htmlにて、2月16日の昨日からメニューリニューアルしたそうですヾ(^▽^)ノこれからますます楽しみですね♪ごちそうさまでした♪2015年12月17日この日は久しぶりの玉ぐすくさん(^ ^)木曜日なので、鶏白湯専門の玉那覇お店に入り、カウンター席に腰かけます♪ブログやFacebookで告知もあり、入口にも案内されていた限定麺のランチセットを注文しました♪程なくして、提供♪桝塚味噌らぁ麺豊田の枡塚味噌を使った味噌らぁ麺(*^^*)ピリ辛のコクのある味噌の味わいが鶏白湯のスープにとっても馴染んで美味しかった(*^^*)平打ち麺も味噌のスープをしっかり持ち上げていて、良かったです♪ランチセットの煮物も家庭的な味付けで、めちゃくちゃ好みで、そぼろの卵かけご飯もお代わりしたいくらいでしたね(*^◯^*)久しぶりでしたが、相変わらず満足度の高い内容でしたね(^ ^)厨房には、新しいスタッフ(お弟子さん？)が働いてみえたので、人手不足が少しは改善されるかな(^^)頑張って、大将のサポート出来るようになるといいですね♪今年もいろんな限定麺を食べさせていただき、楽しかったです♪来店こそは、未食の定番メニューもしっかり食べたいと思います(笑)ごちそうさまでした♪2015年9月3日木曜日のみ鶏白湯に特化したお店になるという営業スタイルを始めたこちらに伺いました♪らぁめん道 玉那覇お店に着くと、お店の看板も【玉ぐすく】でなくて【玉那覇】に変わっていて、お店の強い拘りを感じますね♪入口には、さらに限定麺の貼り紙が!!鶏白湯だけに特化するだけでも大変ですが、更に木曜日限定を提供とは凄すぎます!?お店に入り席に案内されて、メニューを拝見限定麺も心を揺さぶられましたが取り敢えず初来店でしたので、定番の中の一押しの【濃厚鶏白湯】をお願いしました♪濃厚鶏白湯見た目から濃厚な仕上がりなのがわかります♪早速スープを一口いただくと、美味しい♪しかも見た目の印象よりも、ずっと飲みやすくて、重たさを感じない！メニューには香味野菜の旨さが加わり、クドサを感じずに味わえると説明してあります♪チャーシューは毎度の美味しさ♪麺は製麺機が故障で自家製麺ではなかったので、次回は是非自家製麺で食べてみたいですね♪台湾鶏白湯や煮干し鶏白湯と魅力的なメニューがあるので、間を開けずに再訪したいと思います♪ごちそうさまでした♪2015年8月15日仕事帰りに、こちらの限定麺を食べに伺いました♪この時の限定麺は【担々つけ麺】担々つけ汁は、ゴマの風味が豊かですが、ビリビリした辛さはなくて、どちらかというと辛さが控えめの味わい重視な感じでしたね♪挽き肉や野菜もたくさん入って美味しかった♪途中から、麺の下のトマトソースを麺に絡めて、つけ汁に潜らせて、いただくと程よい酸味とコクが加わり、随分印象が変わって、面白かったです♪トマトソースを使って、味変するなんて、素晴らしい発想ですね♪   次回は木曜日限定の鳥白湯を食べてみたいな♪ごちそうさまでした♪2015年7月8日前の週に引き続き、こちらの限定麺をいただきに伺いました♪この時の限定麺は【海老トマトつけ麺】イタリアン好きで、海老とトマトが大好きな自分には、まさに必食のメニュー珍しく、ポールゲットではありませんでしたが、二番目で、入店で、難なく限定ゲット＼(^o^)／購入したばかりのの製麺機の話を伺いながら、待っていると提供となります♪海老とトマトのつけ麺スープは海老や魚、香味野菜で作ったアメリケーヌソース海老の香味油や野菜ポタージュを合わせてあるそうです♪海老の旨味、香りに溢れるスープは濃厚で味わい深く、自分の好みそのもの♪スープの中にはタマネギと海老が入っていましたね♪鶏、豚のチャーシュー、メンマ、水菜が盛り付けられ麺は卵を混ぜた風味豊かな自家製麺濃厚なスープにぴったりでしたね♪別皿で添えられていた、ジェノバソース途中から加えていただきましたが、これはバゲットや白ワインが欲しくなりますね♪和風テイスト系からイタリアンテイスト系まで、そつなくこなされる大将の力量の凄さを感じられる、満足な一杯でしたね♪限定を次々提供されるので、なかなか定番メニュー制覇が出来ないのが、悩みですが(^_^;)ごちそうさまでした♪2015年7月4日この日は気になっていた、こちらの限定メニューを食べに伺いました♪この時の限定メニューは【冷やしあご出汁そば】お店に入り、カウンター席に腰掛け、大将にご挨拶(＾＾)ノシ最初から限定狙いだったのでメニューを見ることなく、奥様に『限定でお願いします♪』程なくして、提供♪冷やしあご出汁そばよく冷やされた器に、鶏むね肉のコンフィ、ちかあぎー(さつま揚げ)、茗荷、オクラ、水茄子、九条ネギ夏野菜が盛られて、見た目も涼しげ♪よく冷えたスープをいただくと醤油のそのものの味わいにアゴの出汁が絶妙なハーモニー♪蒸し暑く食欲減退の時も、このスープなら、ぐびぐび飲めてしまうほど、あっさりして、美味しい♪愛知県産の『きぬあかり』と北海道産の『春よ恋』をブレーキした自家製麺は艶々しく、コシもあり美味しかった♪鶏むね肉のコンフィ、ちきあぎー(さつま揚げ)は、流石の出来映え♪素材そのままの美味しさを堪能できました♪この日が最後だったみたいで、ギリギリセーフでしたね(^_^;)帰り際に次の限定を教えて貰い、自分の好き系のだったので、翌週の来店を約束して、お店を後にしました♪こちらのお店の好きなところは、らーめんが美味しい事はもちろんですが、大将と奥様の、『いらっしゃいませ〜』『お待たせ致しました〜』『ありがとうございます〜』と、声を揃えての掛け声が、なんだかとても微笑ましくて、いい接客スタイルだな〜と思います♪やはり、接客が良くて、料理もウマイと、幸せな気分になれますね♪そういう点で、このお店はとても居心地が良いお店ですよね♪ごちそうさまでした♪2015年3月29日この日は、取引先と同行中にこちらの限定麺をいただきました♪お昼間だけの臨時営業で、13時過ぎの来店この日の限定は【まぜそば ボロネーゼ】はまだ、売り切れていなくて、取引先と二人揃って注文出来ました（＾◇＾）仕事の話をしながら待っていると程なくして提供♪まぜそばポロネーズ取引先は見た瞬間にこれってラーメンでなくて、パスタそのものじゃ〜ないですか〜とビックリしていましたね♪確かに見た目からして、イタリアンって感じ(*⌒▽⌒*)しかも自家製フォカッチャが添えられている拘りよう♪早速、いただきます♪パスタの代わりに、中華麺を使用している感じですが、この辺りの違いは、私や取引先では、あんまり分かんないですが、とにかく、モチモチした感じが良くて、美味しかったですヾ(^▽^)ノ昨今、ラーメンとパスタって、ホントにボーダーレスではないかと感じます(⌒－⌒)自家製フォカッチャも、モチモチして、美味しかった♪イタリアン好きな取引先も、かなりご満悦して見えましたよ〜ヾ(^▽^)ノ大将のポンテンシャルの高さを改めて、実感した一杯でしたね(*⌒▽⌒*)定番メニューもまだまだ、食べきれていないのに、こんな魅力的な限定麺を時々提供されるので、ホントに定番メニュー制覇はずっと先になりそうです(^_^;)ごちそうさまでした♪2015年3月9日前日のかたぶつでは食べれなかった、３周年コラボをラーメンをこちらでは、なんとかいただけました♪http://s.ameblo.jp/jndc0100/にも掲載しています(＾ｰ^)ノ三日前に伺った時に、大将からは、『平日だし、かたぶつさんみたいに行列が出来るわけではないから、全然大丈夫ですよ〜!!』と言われましたが、午前中の商談が長引き、お店に到着したのは、前日のかたぶつと同様の、12時ちょい過ぎ(^^;)))駐車場に車を停めて、お店の中に入ると、満席（○_○）！！一瞬嫌な予感がしましたが、意外と、普通のメニューを食べている人もちらほらなので、限定麺が残っているのを願いながら、入口付近の待ち合い席に腰掛け、席が空くのを待ちます〜(o^∀^o)お昼時間自分達の後もぞくぞくとお客さんがやって来ます５分程で、テーブル席に案内されて、取引先と一緒に腰掛けます〜(⌒－⌒)取引先にも待っている間に限定麺の話をしていたので限定麺の有無を確認すると、まだありますよ〜という事で、二人揃って注文する事が出来ました(*^o^)／＼(^-^*)実は、自分らの次のお客さんで、昼の部の分は完売で、危なかった(^^;)))仕事の話をしながら待っていると、程なくして、提供(^o^)３周年スペシャル企画  麺座かたぶつ＆麺屋玉ぐすくかたぐすく 塩 500円※提供終了かたぶつのかたぐすく麺は醤油でしたが、玉ぐすくは塩!!しかもバターが盛付けられて、塩バタースープを一口飲むとつい３日前に頂いた“鶏そば”も旨かったが、今回も、まためちゃくちゃウマイ(＾＾)ノシハマグリの旨味と鶏の旨味が絶妙なバランス♪かたぶつ自慢の麺もスープによく合っていましたね♪途中からバターを溶かして味変バターで、コク深くなり、このアイテムは良かったですね(⌒⌒) 500円なのに絶品チャーシューが２枚も!!(*⌒▽⌒*)一緒に食べた取引先は、500円で、こんな美味いラーメン食べれて、ラッキーでしたと、喜んでいましたねヾ(^▽^)ノ 忙しくて、殆ど、お話し出来ませんでしたが、３周年記念日に立ち寄れて、良かったです(*^^*)これからも、ますます美味しいラーメンをお願いしますね〜<(_ _)>遅くなりましたが、３周年 おめでとうございます(*^▽^)/★*☆♪限定麺、定番メニューを頂きに、またちょくちょく伺います〜ヾ(^▽^)ノごちそうさまでした♪2015年3月6日この日の夜は、こちらで、未食の定番メニューをいただきました♪こちらでは、毎回、限定メニューばかり食べていて、前回ようやく、“ソーキそば”を食べたばかり(^_^;)今回はラーメンメニューから、お店の奥さんにお薦めいただいた、“鶏そば”をいただくことに(^^)塩か醤油を選べるので、今回は塩を選択し味玉を追加トッピングしましたよ〜(*^^*)ぼんやり、音楽を待っていると、提供となります♪鶏そば 塩 味玉トッピングシンプルで美しさを感じる盛付けに、テンションが上がります〜(*^^*)早速、スープをいただくとウマイ(＾＾)ノシ丸鶏ともみじ、香味野菜で煮込んだ鶏清湯は鶏の旨味が、シンプルに伝わって、美味しい＼(^o^)／こちらの麺も、相変わらずウマイ(＾＾)ノシ二種類のチャーシューや味玉も美味しかった(*^^*)限定ばかり食べていたので、やっぱり定番メニューも制覇しないといけないな〜と反省しましたね(^_^;)とは、言え、魅力的な限定麺を結構出しているので、その誘惑を振り払うのが簡単ではないですけどね〜(^_^;)))ごちそうさまでした♪2015年1月13日この日はこちらで、ようやく定番メニューを頂きました♪定番メニューもバラエティに富んでいるので、あれこれ食べたいのですが、一番最初に食べたいと思っていた、ソーキそばと味玉を注文しました♪恥ずかしながら、ソーキそばを定番メニューにしているお店で食べるのは実は初めてなんですよね(苦笑)昨年、小牧のまるはちの限定でソーキそばの限定ラーメンをいただき、その美味しさに感動していましたが、今回ようやく、本場のソーキそばを食べることになり、食べる前からテンションが上がりまくりでしたね♪ソーキと味玉は別皿提供スープは本枯れ節をはじめ数種類の魚介を使用した香り高いスープ塩ベースで口当たりも、非常に優しい♪いつもはインパクトのあるスープを好んでいるのでたまには、こういうライトな味わいも新鮮に感じます♪麺は中太平打麺提供時に麺の上には魚のすり身を揚げたものが乗っかっていましたね♪魚の旨味がきちんと感じられて、上品な口当たりで旨かった♪こちらのソーキはいわゆる軟骨ソーキで、骨まで柔らかくて食べて、美味しい味玉もなかなか、良かった♪ようやく定番メニューのソーキそばを食べれて良かった(笑)限定麺の誘惑に負けなければ、次はラーメンを食べてみたいと思います(笑)ごちそうさまでした♪2014年11月14日夜この日は、帰りで、こちらの限定麺を食べに伺いました♪この時の限定メニューは自家製ベーコンのミネストローネ  つけ麺品書きには焼く１週間かけて仕上げた自家製ベーコンカキオイル使用しベーコンと野菜を炒め、旨味たっぷりなスープ!!シークワーサーが添えてあるのは、オキナワそばを提供するこのお店ならではですね〜♪先ずはスープを飲むと、美味しい♪野菜たっぷりでトマトが控えめなミネストローネテイスト!!野菜や自家製ベーコンがウマイのなんの♪シークワーサーは想像より、酸っぱさを出していませんね〜♪こちらの麺が大好きなんですが、てっきり自家製麺かと前に伺うと違うとの事!!それでも、こちらの麺は他ではなかなかない出会えない独特な麺で麺だけでもかなり美味しいと思います♪ミネストローネ仕立てのスープにこの細麺を潜らすと、バッチリあっていて、美味しい♪太麺より、細麺の方が間違いなく合いますね♪そしてそのまま少し食べ進んでいき３分の１ぐらい食べ終わったところで、麺の下のトマトソースと麺をよく合えます！そしてスープに潜らすと、まさにトマトの酸味があるミネストローネになるんですよね♪こういう、アイディアって、食べる人をホントに楽しませてくれますね〜♪トマトが控えめなスープもウマイし、トマトの酸味が効いたのも、これまたウマイし、二度楽しめますね♪こちらのご主人の限定は毎回興味深くて、なかなか定番まで辿り着けないですね(笑)次こそは定番を食べます(笑)ごちそうさまでした♪2014年9月12日昼９月からの始まったＯｉ！ラーメン企画Ｏｉ！ラーメンコラボ企画 Ｖｏｌ．５「夏バテ解消麺」の５杯目は、こちらこの日は過密スケジュールの僅かな空き時間を使っての訪問！お店の入口の貼り紙にて、提供の確認をして、入店カウンター席に腰かけ、夏バテ解消麺を注文しました♪Ｏｉ！ラーメン企画夏バテ解消麺“まぜそば THEオキナワン 2014”麺の入った丼と豚肉の入った小鉢の２つの器で提供まぜそばでは珍しい提供の仕方トマトの赤にゴーヤの緑、玉葱の白の彩りが鮮やか先ず麺をいただくとウマイ!!麺とタレで、ずるずるっと食べれてしまいます♪気が付くと、３分の１ぐらい麺だけを食べてしまいました（苦笑）ゴーヤは苦味がかなりマイルドに押さえられていて、ゴーヤが苦手な方にも食べれそうな感じでしたね!!個人的にはもう少し苦味がハッキリした方が好みなんですけどね!!小鉢には用意された豚肉はダイビングセン豚という、洒落けのあるネーミング!!辛く酸味の効いたこの豚肉がウマイのなんの!!これを麺に合わせるとマイルドな味わいから、辛口の味わいに激変♪辛さが加わり、より好みの味わいになり、一気に麺を食べきってしまいましたね(笑)この日のお米は西表島から取り寄せたという黒紫米!!これを具材だけ残した丼にダイビングセントーン(笑)普段食べたことのないお米でしたが、これがまたよく合いましたね♪めちゃくちゃ旨かった!!あまりの美味しさに一心不乱に食べていたので、食べはじめから食べ終わる迄に、10分はかからなかったですね(笑)当然お店に入ってから、お会計までの滞在時間も僅か20分足らずということでしたね(笑)因みに、ほぼ同じ時間帯にアメーバブログのむらじょうさんhttp://s.ameblo.jp/hutomen55/entry-11923890392.htmlもお見えだったみたいです♪残念ながら、お互い面識がなくご挨拶は出来ませんでしたが、またどこかでお会いすることもあると思いますので、その時は宜しくお願い致しますm(_ _)m未だ定番メニューに辿り着けないという、なんともイレギュラーな状態を脱却したいのですが、毎回毎回、魅力的な限定麺を作られるので、ホントに罪なお店ですね!!次こそは、定番メニューを目指します(笑)ごちそうさまでした♪2014年7月28日この日は吹上で仕事を終えた後こちらでランチを頂きました♪お店に入ろうとすると入口に、“冷やしブラック”という限定麺の貼り紙を発見定番メニューを食べようと意気込んでの来店でしたが、入店直前で脆くもその意思は何処かに吹き飛んでしまいましたね(笑)カウンター席に腰掛けて、メニューでジューシーランチセットを見て、これを冷やしブラックにセットしました♪冷やしブラック ジューシーランチセット冷やしブラック鶏と豚の二種類のチャーシュー面白いのは天かすに茗荷が！先ずは冷たいスープを一口飲むと本枯れ鰹や炭焼き鯛節、日高昆布等々魚介をメインにした『動物ＺＥＲＯ』のスープはスッキリとした味わい♪全粒粉の麺は噛み応えも喉越しもいいですね!!冷たいスープととても相性が良くて、あっという間に食べてしまいましたね♪ジューシー豚の出汁で炊いた沖縄の炊き込みご飯初めて頂き、美味しかったです小鉢には豚の耳皮のミミガーこちらも初めて食べましたが耳の軟骨がコリコリした歯ごたえがいいですね♪お酒が飲みたくなりますね!!定番の塩らーめんや沖縄ソーキそばを食べてみたいですがまた限定麺に惹かれてしまうかもしれないですけどね(笑)ごちそうさまでした♪2014年3月31日月末残業の後に名古屋萬珍軒 PresentsＭＡＤＥ in ＮＡＧＯＹＡご当地ラーメンプロジェクト！玉子とじラーメンに参加していた、こちらに初訪問しました♪中に入ると、少し薄暗くて、ラーメン屋さんというより居酒屋さんっぽい雰囲気ですね♪カウンターに腰かけて、黒板に、企画商品の玉子とじラーメンの案内がされていて、迷うことなく、注文しました！待っている間にメニューを拝見すると、ラーメン以外にも沖縄そばのメニューも充実していますね!!自家製つくねとコンソメスープの玉子とじ麺750円見た目からして、綺麗♪具材は自家製のつくねと鶏のチャーシュー、筍、水菜、玉葱先ずはスープとても口当たりが良くて飲みやすい♪少し胡椒のピリッとした感じがあり、美味しいですね♪麺は縮れていて、噛み応えがあって、美味しかったです♪自家製つくねと２種類の鶏チャーシューつくねはふわふわ感がとても良くて、しかも３個もあって、嬉しい限りですね♪更に鶏チャーシューも２種類でどちらも美味しかったです♪メンマの変わりに筍を使用しているのも、とても季節感が感じられて良かったです♪750円で、この内容の濃さはホント圧巻でしたね♪最終日にこの一杯を堪能出来て、ホント良かったです♪定番メニューを食べに近いうちにリピートしたいと思います♪ ごちそうさまでした♪
福岡でもダックもスイムもツイストも！踊り踊られ夜も更ける♪2015年師走11ヵ月ぶりに来たんだな～♪今宵もロックに花を咲かせますよ！！！！！入店！着座！！もちろんのっけからシュワシュワするでしょ？演奏は始まっていますが少しシュワシュワしながら流れを見ます。料理も適当にワンオーダーでまぁいっつも同じような物(笑)『チキンバスケット』様（通常850円）　もう説明いらないでしょ？(笑)他にも思い思いの物を一緒の方々も頼みますがステージのボルテージあがってしまえばもう完全無視！！！ホールに飛び出し思い思いのダンスに華を咲かす☆ダックもスイムもツイストも終わることなく2ステージたっぷり踊ります♪席に戻ればシュワシュワで休憩しつつ今宵も楽しい時間が過ぎて行く。何時ものようにリクエストナンバーもかかれば再度ホールに飛び出す鶏男～やっぱり楽しいぜ♪少しお客少な目だったせいか盛り上がりに欠けましたがそれでもこれだけ踊り倒せば満足ですよ～とかなんとか言いながらこれだけカロリー消費すればもちろん摂取するでしょ？(笑)と禁断の過積載に向けて中洲の夜に消えて行きました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2015年新春取引先との宴会中にロックな話に花が咲く！そうですか～じゃ今日は蝶々いかずに～入店！着座！！まだ演奏はスタートしていませんので～もちろんシュワシュワするでしょ？こちらのシステム紹介。◎ミュージックチャージ（時間制限なし）　男性：2100円　女性：1700円　※一人1フード、1ドリンクオーダー制◎4000円90分飲み放題コース。※チャージ込み。　軽食付きでメニューの中からある程度の物を一人1品頼めます。上記のどちらかを選択して頂きます。こちらでは2杯以上飲むのであれば絶対後者！90分の制限はありますが結構アバウトなので（笑）今回の軽食オーダーはこんな感じ♪『とりあえず枝豆』様（通常550円）説明いります？（笑）結構塩分強めで踊りの汗をかくのを想定して？『チキンバスケット』様（通常850円）大盛りのポテトフライにもも肉のから揚げ様で確実にシュワシュワ進む逸品♪味付けもかなり強めです！！『ミックスナッツ』様（通常550円）これまた説明いらずの飲みのあて（笑）『気まぐれチーズの盛り合わせ』様（通常790円）想定内の軽食ですよ。さぁ～食事も出そろった！バンドもステージに！！よっしゃいきますか♪後ろのほうに座っていた老カップルも緩やかなダンスを披露。年を重ねた味わいあるダンスはかっこいい☆負けられないと軽快なロカビリーミュージック♪おっと！？クールスのナンバー！懐かしいな～舘ひろしも若かった（笑）ひとしきりブンブン踊って1ステージ終了でシュワシュワ新幹線！いい汗かいた～ん？一人おらん？？トイレかな？？ん～！？後ろの方で女性客と飲んでる（笑）いろんな意味で一体感あるお店♪2ステージほど踊りながらシュワシュワ飲みまくればもうすでにヨッパです。それにしてもハマるな～懐かしの元ケントスシリーズ♪とかなんとか言いながらバーでも行きましょうか？えっ！？やっぱり蝶々も行きたい・・・わかりましたよ～とネオン輝く中洲に消えて行きました。
焼鳥食べた～い＝焼鳥狸！【再訪】2013年1月【再訪】取引先6人と新年会で『焼鳥　狸』です。手当たり次第に串焼きを頼んだ後、取引先から「まだ食い足り無いッス！！」って事でチャップ、〆に鳥茶漬け。★チャップ【750円】豚肉にケチャップベースの甘辛いソースがた～ぷり。ご飯が欲し～ぃ。★鳥茶漬け【630円】鳥のササミと山葵をサラサラ～って。飲んだ〆にはこれが一番だね。※ポークチャップと鳥茶漬けの写真が無かったのでアップしました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2012年4月7日【再訪】大阪からの取引先との食事の2次会に『焼鳥　狸』に行ってきました。もう4月なのに雪がシンシンと降っています。(あまりにも降るので写真を2枚載せてます）そんな天気のせいか先客は2名、後客はゼロ。※因みに直近の２回は共に満席。その為、お土産用に焼いてもらいました。今回いただいたのは・新子（しんこ）焼【1380円】・牛サガリ(1串)【180円】・イカつくね(1串)【220円】まず、おススメはこの『新子焼』！鳥の半身揚げは良く目にしますが半身を焼いてくれるお店は貴重です。炭火でじっくり焼くので時間がかかりますが、待っても損は有りません！焼き上がりは手で豪快にチギッていただきます。ん～、うまああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあい！皮はパリッ！モモはジュ～シ～！胸は食べ応え満点！まさに『肉、食ってます！』って感じです。ただ、慌てると指を火傷します！熱いです。本当に熱いです。でもこれが旨いのです！そして何と言っても『イカつくね』！この、イカの形したつくねが、な～まら旨い！これ食べながらの一杯がたまらない！（※旨いんだけど１本だけで止めとくのがポイント）いや～、今日も完璧！また来ます！御馳走様でした。※以降は、一回目のレビューです。恥ずかしいので消しちゃおうかと思いましたが参考票を２票頂いていますので、そのままにします。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・焼鳥が食べたくなったら、〝狸〟。すすきので飲んだ〆には〝狸〟。気心知れた仲間と飲むには〝狸〟。こんな感じで、かれこれ20年ほど通ってます。串焼きメニューはどれもはずれ無く、中でも、おススメは「いかつくね」。見た目は、イカの形をしててコミカルですが味は抜群です！お腹が空いてたら「新子（しんこ）焼」や｢チャップ」がおススメです。僕は、すすきので飲んだ帰りには、必ずと言って良いほど、こちらで〝鳥茶漬け〟を頂いて帰ります。時間のたっぷりある時は、小上がりのテーブル席で、友人や同僚と4～5時間お邪魔しちゃいます。「おやじさん、お母さん。これからも宜しくお願いします。」ご馳走様でした。
おつまみセットは全てが豚子♡無駄に精力つけちゃった（笑）2015年新春営業マンも楽じゃない・・・全国新年挨拶巡業(笑)年明けいきなり沖縄（笑）仕事は夜からなので早めに沖縄入りして～入店！着座！！目に留まった恐ろしいシュワシュワで行っちゃいます（笑）『イラブーハイボール』様（530円）でシュワシュワするでしょ？ビンの中でとぐろを巻くイラブー様・・・恐ろしい（笑）軽く飲むつもりなので取引先と『おつまみセット』様（1000円）をシェアしシュワシュワします♪『生ビール＆おつまみセット』様（1000円）なんとも豚子推し（笑）てびち様、三枚肉様、軟骨ソーキ様、の夢のようなトリオ！！早速頂きましょう！まずはてびち様ですが箸で掴めないくらい煮込まれたトロトロ仕様。縦割りの豚足の半分でシュワシュワ進みます！続いて三枚肉様は少し煮込まれた無骨な感じ！いわゆるラフテー様で和がらしがツーンと食欲をそそります♪軟骨ソーキ様は最高に煮込まれた軟骨部分がもうトロントロン！イラブーシュワシュワも進んで新幹線飲み（笑）イラブーシュワシュワ様もなんの臭みもなく無駄に精力付きます。この公設市場の2階のお店ですがエスカレーター上がってすぐの店は結構繁盛していますがココのように奥まっているとゆっくり出来ます！まぁどの店も沖縄料理はほとんど出るので何処でも良いかもしれませんが・・・とかなんとか言いながらさぁ国際通りを散策して夜に備えましょうか？と軽い酔いで酔い覚ましの街ブラに消えて行きました。
        see ya!      【爺や】公開日：2014/11/18:最終更新日：2014/11/22イタリアン,寿司・和食,居酒屋和食,居酒屋,岡山市北区,磨屋町岡山で和食と言えば「はむら」というイメージを持たれてる方も少なくないと思うんですが、今日のお店はそのはむらの系列店の居酒屋さん。居酒屋さんとはいえ、さすがはむらの系列店というだけあって店内は品があって、お客さんの平均年齢も結構高め。まず驚いたの...
神田司町オフィス街の博多屋台料理屋さん。いい感じです。2013年3月平日夕方　再訪問品達で昼食をとり　ビックサイトで展示会見学後、神田の取引先で打ち合わせ2名で先入りし取引先の後輩が遅れて合流です。時間が早かった事もあり一番乗り　博多屋台村をイメージした店内を撮影。生ビールで乾杯～。　おつまみはポテサラ400円、セロリの酢漬け400円、明太子とチーズの玉子焼850円胡麻サバ750円、ガツポン500円、つくねetcの焼鳥類手作りおつまみはどれも美味しい。セロリの酢漬けなんて初めての味でした。一緒に行った同僚は胡麻サバが気に入ったとのことです。生ビールを2杯飲んだ後　焼酎お湯割りを飲む頃には　満席状態。入店できないお客さんも多かったです。仕事の打ち合わせもかねての夕食は2.5時間程で終了。　　適当に食べて焼酎1本飲んで3人で合計1万円ちょっと　まあまあのＣＰです。また　再訪したいお店です。------------------------------------------------------------------------2012年8月平日夕方　初訪問この日は神田司町交差点付近の取引先と打合せ。取引先の先輩から軽く飲んで行こうとお誘い頂き　打合せも早めに切り上げ2人で一番乗りです。店内はビールケースを逆さまにした椅子が基本です。（博多屋台村をイメージしている？）2つしかない　小上がり掘りごたつ席に着席。毎度ながら　生ビールで乾杯！。先輩がこちらのお勧め料理を適当にオーダーしてくれます。ポテサラ　→　大好きなんです。手作りで旨いです。牛もつニラ玉鉄板焼き　→　ニラ玉＆もつ＆メンタイマヨネーズ　凄く気に入りました。熊本馬刺し　→　馬刺しは普段から食べなれていて旨いんですけど　ちょっとタテガミが苦手？ここらで取引先の後輩が合流。合計3人です。3人で夏休みの出来事。Facebook仲間ということもあり　仕事以外の話も盛り上げります。博多名物胡麻サバ　→　実はサバの刺身も大好きなんです。いい感じに脂がのってます。他には白レバー焼き、ガツポン酢etc　サービスで鰺タタキも頂きました。飲料も生ビール　→　トマトハイ　→　モヒートカクテル（ミント＆ライムの爽やかなカクテル）　→　黒ジョカで芋焼酎最後はもつ鍋　→　〆のちゃんぽん麺またこの日もガッツリ飲んでしまいました。御馳走様でした。また再訪してみたいお店だと思いました。
すごい美味い！が、食べ過ぎると嫌になるかも・・・うどんが主食instagramうどんが主食Facebook今回は珍しく、接待を受ける立場に。取引先と、赤坂で飲もう！、と言うことになり飲む前のウォーミングアップで訪問しました。何回か利用していたのですが、最後に行ったのは１年以上前。あまり頻繁に行くと、鴨が嫌いになるので１年くらい空けて行った方がちょうどいい。鴨しゃぶ、鴨ねぎ、鴨山椒煮、鴨陶板焼きをツマミにビール・焼酎を飲んだ。ここの鴨の味はすこぶるよくて文句のつけようがない。肉は部位によって少し硬めではありますが、新鮮なものを使っているからでしょうか？臭みもなく、鴨の味を堪能できます。鴨ねぎはねぎと絡めて食べると、鴨のしつこさとねぎのさっぱり感が絶妙です。「鴨がねぎ背負って・・・・」とよく言ったものですね～～肉が少し硬い気はしますが・・・鴨しゃぶの最後に極細のラーメンが出てくるのですが、これを鴨の出汁の出たスープの中に潜らせると、１分もしないうちに茹で上がる。これに粒山椒を利かせて食べると、鴨の出汁と極細ラーメンの相性が最高です。この店は煮物も焼き物も味付けが、ものすごく良いので何を食べても満足できます。以前に、あまりにも美味しいので、月に２，３回行ったことがあるのですが、最後は飽きてしまって、行かなくなりました。贅沢はたまにで、良いですね。
立ち飲みイタリアン【2014.11】最近はまっているのは、昼間から飲むスパークリングと、たらことポテトのピザ。-----------------------------------------------【2012.4】かなりのペースで飲みに行っているが、初のランチに挑戦。11:00～14:00までがランチタイムとのことです。14時ぎりぎりに入店。ランチのメニューはピザが20種類ぐらいから選べ、サラダと飲み物がついて500円です。ものすごく安い！ランチタイムは男性よりも女性の方が多いかもしれません。ピークタイムは並んでいることも多いので、少し時間帯を外すのがオススメです。一番驚いたのはドリンクだったのですが、普通500円なら小さいグラスかと思いきや。これがけっこうでかい！お得なランチだと思います。しかし、量的には男性には少ないかもしれませんね。====================================================最近週1ぐらいのペースで飲みに行ってる気がする。また金曜日に友人と二人で飲みにいきました。友人が話したいことがあるということで、16時半ぐらいから飲むことに。その日も軽く飲むだけのつもりが、結局二人でワイン5本とテキーラのショットを何杯か飲みました。帰る頃には友人はぐだぐだになってたな（笑）この日食べたのはいつもの生ハムと、ミックスナッツ、カルボナーラ風ピッツァ。個人的にはマルゲリータが一番好きかな。周りのお客さんも含めてこの日も楽しく飲みました。==================================================渋谷道玄坂内にある立ち飲みイタリアン。もともと知ってはいたけど、なんだか一人では入りにくかったので、今まで行く機会がありませんでした。立ち飲みなので、取引先との食事でも使いにくく、行きたいのに行けない、そんな状態が約半年（笑）新年になり、社員と帰りに少し飲むかとなったタイミングで、「あ、コナに行こう」と思いだし、やっと念願叶う。店内は奥行きがありますが、立っている後ろのスペースは狭いので、けっこう人にぶつかります。トイレまで行くのが大変なので、その日入口近くにいた私たちは、目の前のミニストップのトイレに行ってました。ピザが500円という料金設定なので、とても安く食事を楽しめます。店内奥に釜があり、一枚一枚丁寧に焼いています。そのため香りがよく、500円とは思えない味でした。美味しかったです。ドリンクもだいたい1杯500円だったような気がします。ワイン飲んでる人が多かったですね。その日は社員にテキーラのいたずらをして遊んでいたら、結局終電まで飲んでしまいました。二人で14000円ぐらいだったかな。次の日残念ながら社員は遅刻しました。。。立て続けに書きますが、実はその2日後ぐらいに再訪してます。大学の友人と二人で行きました。19時半に待ち合わせたのに、友人が来たのは20時過ぎ。。。その間外で待っていたので気分悪い状態から飲みがスタート。最初2～3杯は二人とも盛り上がらず、混んでいるから他に行くか？ってぐらいのノリでした。周りを見渡すと皆ワインをまた飲んでいることに気付きました。店員さんにワインについて聞いてみると、1本2000円ぐらいからあるらしく、そのためワインを飲む人が多いそうです。じゃあということで、私たちもワインをオーダー。小部屋みたいになってるワインセラーから自分たちで選ぶのが基本みたいです。わからないので、とりあえず店員さんのオススメをいただきました。この日の飲みは、このワインから始まりました。ワインでいい感じに酔いが入ってきた二人は、ここからワイン4本空けます。女性の店員さん二人、隣のお客さん二人ぐらいにご馳走はしているものの、二人ともかなり飲んだと思います。結局この日も終電過ぎまで飲みました。会計は二人で18000円ぐらいたったかな。ちなみにですが、この日隣にいた男性のお客さんと仲良くなり、友人が終電で帰った後も楽しく飲みました（笑）さらにちなみにですが、ここの店員さんは、イケメンと美女ばかりで驚きました。酔ったおじさんが可愛い女性店員さんを口説いている姿を見ていると、自分も数年後にはこう見えているんだろうなと、若干の不安を覚えました（笑）御馳走様でした。
        古民家風の沖縄居酒屋      那覇市の国際通りから少し入った静かなところにある古民家風の沖縄料理居酒屋です。雰囲気はとてもよく、オープンスペースも沖縄らしくて、そこで飲むだけでもビールが美味しく感じます。一人飯なんで、たくさんの量が食べられず、お願いしたら半分の量で半額にしてくれるという親切な対応でした。もずく酢はてんこ盛りで、東京なら三人分に相当してます（笑）手作りジーマーミー豆腐は、少し甘め...
        レトロ？いやいや正統派。時代に媚びない無骨さが素敵。      めったに行かない難波の街。行けば寄りたいBARがいくつもあります。その代表的なBARがこちら「バー・ウイスキー」ネーミングからして、何か有無を言わせない威圧感も感じさせますね。店内に入るとレトロ感満載？いやいや正統派と言うべきです。やや低い天井、暗めの照明。重厚。BGMはラジオ。カウンターに等間隔に置かれた灰皿。こういうBARではタバコは違和感ありませんね。モルトの香り...
        何を食べても美味しい！横浜の隠れ家的なお店でした♪      横浜駅から歩くこと10分弱、岡野町交差点からすぐの路地に入ったところにある大人な雰囲気のお店です。横浜で飲むことになり、日本酒大好きな友人4名と日曜の夜、予約もなしに行きましたが運良く入店できました。ラッキー！食前酒ということで、栃木だかのお酒がおちょこ1杯ずつ出てきました。甘いのにスッキリしてて美味し～い！！お酒じゃないみたいな、お酒でした。お通しは、鱧の卵のなんとか。（忘れ...
        隠れ家でいただく京料理のお店      新宿駅からは結構離れている、「茶茶花」へ行きました。私は新宿3丁目のE1出口からお店に向かい、途中公園の入り口のような場所から少し歩いた所の左側に「花」という小さな看板が有ります。待ち合わせた方は何度も店の前を通り過ぎて迷子になっていました（汗店は2つに分かれていて、左側が本店、右側が離れのようです。今回は本店2Fの個室へ！食事は「秋の贅沢おばんざい箱コース　飲み放題付き ...
