友達と飲むときはここです。飲み屋といったらくいしんぼたろう！！！とすぐに友達の間では話に出るくらい行きつけの店です。この店の売りはなんといってもお財布が苦しくても男がおなかいっぱいになれるんです。大盛りメニューがあって男４人でいろいろつまんでも満足！！！と思えます。からあげ、揚げ出し豆腐、サラダなど初めて行く人はびっくりするくらいの量ばかりです。味もしっかりしていて、カレー風味のから揚げは無性に食べたくなってしまうんです。何人かで集まるならやっぱりこの店おすすめですよ！！！
友達とワイワイ飲むなら♪知り合いの雀荘の店員さんと飲み会～♪って事でまる金さんにお邪魔しました(｡･ω･)ﾉﾞ 初めてのセルフ式飲み放題にドキドキ笑30分299円って安すぎません？だって、30分で生ビール１杯飲むとして1杯あたり299円…安い!!ビール党のわたしは歓喜のあまり、15分ペースでぐびぐび…無事に帰れるのかな…┐(￣ヘ￣）┌ ﾔﾚﾔﾚ･･･焼鳥は、値段相応のサイズですがテーブルにセッテングされている焼石のおかげでアツアツで頂けちゃいます♡何本でも食べたーい笑そんなこんなで、２時間くらいいましたが、お会計は１人2000円いかないくらい？サクッ飲みには最適ですね(^-^*)/都内にもあるチェーン店らしいのでこれは再訪アリ!!ですね～
友達とわいわい飲むときにちょうど良い、お値打ちな居酒屋です。今日は久しぶりに飲み会に参加しました。(*^｡^*)１９８０円のコース料理に、プラス１０００円で飲み放題。(^^;安いですね～さすが居酒屋なので、お値打ちな設定なのですが、少しお品数が少ないような気がします。上記写真の他に、焼きそばが付いてました。全体的にお味はまあまあ。でも、厚焼きたまごは美味しいです。明太ポテトも、なかなかではないかと思います。漬け物の盛り合わせが妙に美味しくて。（笑）茄子のお漬け物を、辛子でいただくのが新鮮で美味しかったです。価格は問題なくお値打ちだと思うので～お気軽に行って見て下さいね。
福島界隈で友達と飲むことに、一件目は立ち飲みの和で、２件目にイタリアンバールに...福島界隈で友達と飲むことに、一件目は立ち飲みの和で、２件目にイタリアンバールに行くことにぷらぷら歩きポルチーニに。少しまってからカウンターにもぐりこみました店の中は人であふれていてガヤガヤ。その雰囲気が楽しい。グラスワイン３８０円と前菜の盛り合わせ（たぶん１３８０円くらいだったと・・・）を頼んで、友人と懐かしいはなしを、うだうだ・・・前菜はどれも美味しく、店内の雰囲気も最高でした。店員さんも愛想がよく、楽しく飲むことができました。次回は生ハムをいただこうかと思います。
女友達と飲むなら昔はよく行った豆ちゃ。大変久しぶりです。カウンターにどーんとお惣菜…でも、頼んだお皿には小盛りです。私達主婦なら、どれも作れるかな、という程度のお惣菜でわざわざ行くこともないかと思ったのは、自分が腕をあげたから？お造りは、白身魚鯛かな ？美味しいです。ビール二杯と、芋焼酎「明るい農村」ロックで二杯で9000円弱。居酒屋よりましだけど、最近はモットーCPの佳いおみせがたくさんあるので、少し勉強してもらいたいかな、と思いました。
久々に友達と飲むことになったので・・・ホントに久しぶりで、積もる話もあるので～個室のあるお店を探しヒットしたのがここ。他のグルメ検索サイトに、結構評判良い口コミがあったので予約。。。一応個室だけど、狭苦しい感じで他の客が結構騒がしかったので個室なのに大声で会話しないといけないからのど渇く渇く(笑）飲み放題にしといてよかった～料理は7品のコースを注文。週末で混雑してたから？料理、飲み物でてくるのが遅い。。。もう少しゆったりできるかと期待して行ったのになんだかがっかりでした。飲み物のグラスも汚かったので、交換してもらったり・・・ちょっと気分悪くテンション下がりましたわーー；2時間経ったからと、追い出されるように店を出ました。まだまだ、話（飲み）足りない私たちは二件目のお店を探して東通商店街へ(笑）ここは私たちには合わないお店でした。。
突然、横浜で友達と飲む事になって情緒個室ダイニング　楓さんにお邪魔しました。友達...突然、横浜で友達と飲む事になって情緒個室ダイニング　楓さんにお邪魔しました。友達が駅近がいいという事だったので、たまたま見つけた割にはちょうど良かった訳ですが・・・・・まず入り口には大きな楓が飾って凄くキレイ☆階段はマイナスだけど今度は水槽が置いてあってまたまたビックリ！！コンセプトはよく分からないけど（笑）このアンバランスさが不思議とマッチしてて私は好きでした☆☆店内も個室中心だしお料理もなかなか凝っていて、コストパフォーマンスも◎私的には凄く気にいったので今度はコンパやデートでも使ってみたいと思います☆
友人とワイワイ飲むのも、一人でしっとり飲むのもいいお店新宿三丁目に程近い『ザ・グリフォン 新宿店』２０種類程のクラフトビールを気軽に楽しめる店です。この日は帰宅時に途中下車して喉を潤しに来ました。入り口がわかりにくかったのですが、階段にある店名の看板を見つけて、降りるとB１でアボットチョイスに入りそうになりました。改めてエレベーターでB２に向かいます。扉があくと目の前がすぐに店です。時間は２０時ちょっと前。テーブル席はそこそこ埋まってますが、５つほどあるカウンターは先客１名で余裕で座れました。メニューを眺めると日本のクラフトビール中心に色々あります。ビールの種類もピルスナーからエール、IPA、ヴァイチェンとバランスよく並んでます。▫️Bay Brewing ピルスナー　まずは飲んだことのなかった横浜のブルワリーを選択。ピルスナーですが比較的ホップも効いているタイプ。チェコで賞を取ったとかで日本のクラフトビールとしてはしっかりした骨格です。▫️プランク・ピルザール　ドイツのピルスナー。これもホップがやや強め。▫️豚肩ロースを熟成させたパルマ産生ハム　　通常メニューからつまみを注文しようとしたら、店の人があわててハッピーアワーのメニューを出してくれました。。後３分OKと。　ハッピーアワーメニューは¥500均一で、ちょっとしたつまみが色々並んでいるので迷いましたが、こちらに。　熟成させたと書いてあるだけあり、しっとりとした奥深い味でいいですね。　初めての訪問でしたが、店の人の対応も適度なフォローで、居心地がよく飲むことができました。この辺りは、日本酒スタンド 酛さんとか、一人のみに良さそうなお店が点在していていいですね。再訪ありです。
友人と安く日本酒を飲むなら気の置けない友人や同僚と、ワイワイガヤガヤ安く飲む。それも、できるだけうまい日本酒を飲みたいならこの店に足を運ぶ。料理も酒も、一品400円均一。2000円、4000円（一品おまけ付）、6000円（二品おまけ付）のカードを買い、注文ごとにスタンプを押してもらうシステムだ。日本酒は純米がいくつか揃っている。店員さんから一升瓶を受け取り、グラスに表面張力限界ギリギリまでなみなみと注ぐことができる。お得感ハンパじゃない。刺し身や焼き魚も400円ならコスパ高い。煮込みやサラダなど定番メニューが揃っており、どれももなかなかうまい。さらに、いぶりがっこチーズのせといった酒のみのツボをおさえたつまみもある。２人で行く時は、割り勘で6000円カードを買うとちょうどいい感じだ。チェーン居酒屋に行くぐらいなら、こういうお店を探してみるべし。
安く飲むならここ！！！安くて美味しくって楽しめるお店です！！！もう数え切れないぐらい、お世話になってます！！料理メニューは地元の名産品から、定番メニューめでそろっています！お酒も充実しています。間違ってもひとりで、ひっそり飲む店ではありません。賑やかにわいわい飲む店だと思います！つまみのメニューは本当に一通りそろっています！揚げ物、串もの、刺身、サラダ、漬物・・・なんでも来いです！！！会社の人や友達と賑やかに飲みたいときには是非、おススメです！！！
友人と飲む機会があり、洒落たところより、アットホームなところがいいとリク...友人と飲む機会があり、洒落たところより、アットホームなところがいいとリクエストがあり、ここにしました。蒸し暑い日だったので、鍋は頼まず酒のつまみになりそうな、白きゅうりや、串焼きなどを頼みました。どれも、なかなかのボリュームがあり美味しかったのですが、鍋を食べているお客さんへの気配りなのか、店の中が寒い。かなり冷房がきいていました。鍋を頼まず、飲むには寒すぎたのが残念でした。
友達同士、調布で飲むなら悪くないのでは。焼肉に行くつもりが満員で入れなくて、どうしようかとブラブラしてたらバーになってしまった。アボガドの刺身や、薄焼きのピザ、トマトのパスタなどでビールを飲む。連れがここの店名でもあるカクテル「ピナコラーダ」を頼み美味しいと言っていた。値段もバーなので高めだがそれなりに美味しい。〆にはチョコレートとウィスキーを頼んだが、ウィスキーの氷が丸いのも嬉しいものだ。チェイサーをソーダでもらい最後飲み終える前、ちょっと余ったロックのウィスキーに足して口をすっきりさせて帰る（きどってんじゃねぇ笑）友達同士調布で飲むなら悪くないのでは。
友達との飲み会で「ロフトダイニング　ソラカフェ」に行ってきましたソラカフェ、自分的には…建築現場の架設資材の中で食べているような気がして落ち着きませんでした。。。そこがイイねん！って言われれば、そうなるのですけど。。。エアコンは入っていますが、夏は暑くて、冬は寒い。。。というイメージしか残りません。その為、口コミが、後回しになっていました。。。友達と飲みに行く時は、かなりの量を飲むほうなのですが…グラスが小さい割りに、ちょっと割高なので、控えて飲まないと、周りに迷惑を掛けてしまうお店です。利用した時は、みんな飲む人間だったので、気にせず飲んだので…一人５０００円ほど、必要になりました。余り量を食べない女の子同士なら、いいお店のランクに入ると思います。ただし…冬は、かなり寒いので、厚着の必要があると思います。。。
友達と何件か飲んだ後に行った店です寒くなったので、おでんが食べたくなってウロ...友達と何件か飲んだ後に行った店です寒くなったので、おでんが食べたくなってウロウロしてると発見した店です焼鳥もやってたので、ささみ　手羽を少し注文おでんは、卵　厚揚げ　ちくわなどを注文普通にうまいこれからの時期は、おでんは欠かせない店内に、人があまりいなかったのもあるが、かなり静かだったので落ち着いて飲む人にはいいかもしれませんただ、メニューも他の店のように多くはないので、がっつり食べたい人には多少不向きかもしれません
一人で静かに飲むか、友達と来る用のバーです一般的なショットバーですが、ちょっと私には合いませんでした。私はある程度店主さんと会話を楽しみたい方なのですが、店主さんはかなりドライな方でした。マスターとの会話を楽しみたい方にはあまりオススメしません。１人でゆっくり飲むか、友達と行った方が良いと思います。また、私が神経質なだけかもしれませんが、客が私一人なのでチェイサーの補給をしてほしかったのと、スマホをずっといじるのは遠慮いただきたかったです・・。遅い時間に行ったためかフードは結構限られているようでした。ドリンクの数はまぁまぁある方だと思います。・タリスカー10年・宮城峡15年・生ハムをいただきました。ちなみに予約は難しいとのことです。
おいしい魚で気の合う仲間とゆっくりと飲むのによいお店です。新年になって友達とおいしい魚を食べたいなあと思って行ってきました。やっぱりおいしい。白子もお刺身盛りもおいしいし、お寿司も１人鍋もおいしかったです。友達も大満足でした。たっぷり食べて飲んで２人で１万円ぐらいでした。宮崎らしいこじんまりとした小料理屋さんです。小部屋が一つありますが、カウンターで食べた方がよいと思います。気の合う友だちや夫婦でゆっくりと飲んで食べるにはちょうどよいと思います。お刺身はおいしいですし、焼き物もいろいろと種類があるわけではありませんが、きちんと調理されています。お寿司は看板料理だけ合って、非常に丁寧に調理されています。それに安い（１０００円、２０００円）です。厚切りのがりも日本酒にあいます。日本酒の種類は少ないですが、ご主人が気にいった値段が高くなくておいしいお酒を選ばれているような気がして、好ましく感じました。特に印象に残った料理は、白子やかきの一人鍋です。ポン酢がもう少しマイルドだといいなあと思いましたが、それでも一人鍋が１０００円ぐらいなので、コストパフォーマンスは悪くありません。仲のよい同僚とじっくりと飲むなら、こんなお店がいいなあと思います。二人で日本酒を二合飲んで、刺身、鍋、寿司とゆっくり食べて１万円を超えませんでした。非常にいいお店だと思います。
駅チカの隠れていない隠れ家的なしっぽり飲むとき用の和食店目黒駅そばであるが、店から宣伝しようとする雰囲気が出ていないため、目立たない。雑誌等には取り上げられているようだ。入ってみると、靴を脱いで上がるスタイル。テーブル数・席数は少ないこじんまりとした店だ。メニューを見ると、「当店は少人数でやっているため、お待たせしてしまうことがあります」的な注意書きがちらほら。1,500円ぐらいのお通しを必ず頼むシステムで、「随分と高いお通しだな～」と思っていたが、出てきたものをみてビックリ。小鉢２品に刺し身があって、これだけで30分ほどチビチビ飲める感じ。そして、どれもうまい。日本酒のラインナップも通好みらしく、日本酒好きの友人が嬉々として色々オーダー。アラカルトで頼んだ料理、どれも外れなし。価格はお二人でやっているだけあって、良心的。この味、この価格なら、もちろん少々待つぐらいなんでもありません。メニューの注意書きや店の雰囲気からして、奥に見えるオープンキッチンの店主が気難しそうであり、ワイガヤ飲むときよりは、しっぽり飲むとき用の店。
ほどよいガヤ感の中で、気のあった友人と飲むのが楽しい。ＪＲ目黒駅の中央改札を出てすぐ近くのところにある居酒屋さん。鮮魚を大量仕入れして、お店のつくりも市場風にすることで、価格を抑えておられるのがこのお店の特徴のようです。何度が利用していますが、飾らない気分で気のあった仲間と飲むのにはいいお店です。この日も昔の仲間とこのお店で落ち合うことにして、予約していきました。いただいた料理は以下の通り。■あら煮大根かなり味濃く煮込まれたあら煮で、生ビールのアテにもいいですね。ただ、さすがにまぐろが煮込まれすぎて、やや固くなってしまっているのが残念。■あさり酒蒸しこちらは薄味で身の大きなあさりをたっぷりといただけます。でも、あさりの大きさの割には、さほどその旨味が溢れていたかというと、そこまでは…。■まぐろの串カツまぐろと玉ねぎの大きな串カツが１本ドーンと出てきます。複数人で取り分けながら食べるのがいいでしょうね。串カツそのものもさることながら、机上に置いてある果実系酸味の効いたソースが美味しくって箸が進みました。■子持ちししゃも５尾のししゃもがひと皿に乗っかって出てきました。これらを机上に設置されているガスコンロで焼いていただきます。自分のペースで焼きたてを食べれるのがよかったです。■鱈のコロッケこれも大判のコロッケ１ケがドーンと出てきました。ちょっと変わった食感でしたが、これが鱈の効果なんでしょうね。少量のタルタルソースがついていますが、足りないのと味わいが淡白な感じがし、結局、机上のソースでいただきました。■ほっけ厨房で焼かれたほっけの半身が出てきました。脂ののった美味しいほっけで、焼き具合もよく、今回いただいた中ではこれが一番好きでした。これらをアサヒスーパードライの生と抹茶ハイでいただきましたが、いい気分で友人との会話を楽しむことができました。ほどよいガヤガヤ感もいいもんですよね。ただ、そのガヤ感のためか、店員さんへの注文が通りにくいのがやや難。店員さんの数自体も少なめのようですが、そうでもしないとこの立地で低価格を実現するのは厳しいのでしょうか。それでも、悪くないお店です。ごちそうさまでした。
気のおけない仲間と飲むには高いし、接待等には雰囲気が向かない知り合いの元料理人の方から、「この店はおいしくてコスパがよくて、いいですよ」と教えてもらい、「行きたい店」リストに入れていた店。普段は自分から西麻布にはいかないが、コスパがよいならと、出かけてみた。1階は "NIKU-AZABU"という焼肉店。そのネーミングと店の雰囲気がよさそうで、この店もよいな～と思いながら、2階に登る。店内は不思議な雰囲気。ちょっと安っぽい。窓際の席は少し寒そうだ。内装を気にするタイプではないが、予算かけなくてももう少しセンスよくできたんじゃないかな～と素人は勝手に思う。調理人の方1人、給仕の方1人なんだが、客が満席に近いとややテンパり気味の感があり、注文をお願いするタイミングをこちらが気を遣うことに。料理はどれもうまい。調理人の方のちょっとした一工夫がすべてのメニューに感じられ、満足。刺身もレベルが高い。日本酒やワインがどんどん進む。最後の会計で、1人13,000円の金額が出てきて、アレっと。コスパがよい店ではなかったのか。我々が飲み過ぎたのかな。価格がない黒板メニューが実は高かったのかな。自分の中では、気のおけない仲間と飲むには高いし、接待等には雰囲気が安っぽくて向かない、という微妙な位置づけとなった。同伴での利用が散見され、「気のおけない接待」向きな店なのかなと。
何を食べても美味しい！メニューが充実していてお酒を飲む人にぴったり！ご飯系もおい...何度も来ていますが、何を食べても本当においしく、何度もリピートしています。季節によってオーナーの地元から仕入れるお魚が違うみたいですが、それも毎回毎回、全ておいしくてお酒に合います。はたはた、キス、アジなどや、サザエ、いくらがこぼれるように盛ってあったときも！！(季節が限られてます)個人的には毎回頼んでしまうくらい、炙りマグロが好きです。へしこという名物があるのですが、これはかなりしょっぱいので日本酒飲みながらちびちびやる時にいいかと思います。へしこを使った、お茶漬けや、ぺぺロンチーノのへしこバージョン、ヘシコンチーノというパスタなんかもありますので、お酒の〆にも。個人的にはチャーハンや、ナポリタンが好きです。なんといってもこのお店は接客もサービスもすごくいいです。(お店のお二人がとても気持ちのよい挨拶をしてくれるので)いつ行っても心地いいです。料理の注文が立て込んでいる時などは、あまり話などはできませんが。スタッフさんは2人ともホスピタリティがすごいです(笑)自家製レモネードサワーなど、女子も飲めるお酒もあるので食べながら飲みながら楽しく過ごせるお店だと思います。
しっぽり飲むというのが、よく似合うお店2016年一軒目は、こちらのお店へ。1月3日に京都へ戻り、翌1月4日の夜。この日は奥さん不在で、20時頃、ひとりぼっちで街へ繰り出すことに。意気揚々と出てきたは良いのですが、まーお店が営業してないことしてないこと。先斗町から木屋町界隈を歩きに歩いて、ようやく目に留まったこちらのお店。入店前、食べログさんでチェックすると、皆さんの評価もまずまず。という訳で、寄らせていただくことにしました。店内は、昭和の面影が残り、古びた木の温かさがあります。席の構成は、カウンター数席に、手前がテーブル席×2、小上がり席×3。カウンターとテーブルが禁煙、小上がりが喫煙可となっているようです。カウンターに女将さんがいるものの、常連さんと話されている様子に気後れしおとなしくテーブル席へ。お店の方は、カウンターに女将さん、奥に2人程いらっしゃいました。今回いただいたものは、以下の通りとなります。【自家製からしれんこん（二切れ）】700円（税込）店名からも分かる通り、こちらの看板料理。先代女将から受け継がれた一品とのことで、もとは熊本の郷土料理。ちゃんと意識して食べるのは、初めてかもしれません。からしが意外にからくなく、むしろ甘くてコクがあります。れんこんは、安定のシャキッとした食感。比較的しっかりめの衣は、柔らかい食感でふにゃっとしつつも油で揚げた衣らしい美味しさがあり、全体として食感と味のバランスが良いです。ちなみに、小さな小さな二切れでした。【やきなす】500円（税込）丁寧に皮を剥いで焼き上げた一品。生姜醤油でいただきます。【にしきぎ】500円（税込）聞いたこともなかった、はじめましての一品。けずりたての鰹節・のり・わさび・うずら卵で構成されます。醤油小皿くらいの大きさで、とっても小さいです。ぎょっとするわさびの量ですが、全体をまぜまぜしていただくと上手い具合に緩和され、たまらない美味しさの一品に。鰹節がけずりたてって言うのが、乙ですね。【かす汁】400円（税込）寒い寒い冬の京都には欠かせない一品。しっかりとお出汁がきいており、また深いコクがあって美味しいです。【おにぎり（ちりめん山椒）】300円（税込）中身が見えない程の大きな海苔に覆われて登場。ご飯は水分が少なめで、粒が立っているイメージ。ちゃんとお漬物が付くのが嬉しいですね。【キリンクラシックラガー小瓶】400円（税込）クラシックラガーというのが、このお店にぴったり。さして飲めない私は、このくらいが丁度良いです。そんな訳で、支払金額は2,800円。一品一品はやや高い印象がありますが、意外にお安く済みました。ちなみに、もう一つの看板料理である【わかさかれい】は仕入れの関係で10日以降の提供となるとのことで、今回はいただけず残念。女将さんは、一見すると「いけず」な印象も受けますが、接客の随所に気配りを感じます。しかしながら、決して媚びることのない姿勢が、常連が付く理由なのかもしれません。御手洗いに行く際、建物の構造上、どうしても裏方部分が見えてしまうのが気になるところですがご愛嬌といったところでしょうか。女将・お店の雰囲気も・提供される料理と、いずれもが良い味を出しており実際に過ごしてみると、何とも言えない落ち着いた気分になれます。1人や2人、せいぜい3人くらいでしっぽり飲むというのがよく似合うお店だと思います。No.918
ワイワイと仲間で酒を飲むのには最適。食べ応えるフライパン料理で酒を飲む。品川魚介センターは品川駅高輪口出口を泉岳寺方面に1分ほど歩いたパル品川ビルの2階にあります。このビルは沢山の飲食店が入っており、昔ながらの雰囲気が好きです。なんか新橋の地下街のような感じで良いんですよね。魅力的なお店が沢山あります。さて、CHICHUKAI UOMARUですが、地中海と言うので地中海料理かと思ったんですが、何でもありのお店でフライパンで焼くと言うのが特徴のようです。と言うわけで、生ビールで乾杯後、まぐろの刺し身を頂きました。本日のオススメらしい。499円で安い。まぐろの酸味と言うか血のいい香りがあります。まあまあネタは良さそう。エビフライは599円（1匹）。タルタルソースも含めて平均点。でも海老はデカイ。そしてハムの丸焼き？？これは珍しいね。ただのハムっちゃーハムなんですが、食べ応えあり。回りも賑やかで、今流行の浜系の雰囲気。会社の同僚とか気の知れあった仲間とワイワイ飲むのには良いのでは。おっさんが一人で飲むのには、ちょっと騒がしいかな。
仲間と飲むのにはちょうど良い場所国道121号線沿い。ヤオハン今市店前。看板も大きく、見やすいので分かりやすいところにあります。駐車場は居酒屋にしては十分にあります。雰囲気各県の魚民に行きますが、新しい店舗は綺麗になっていますね。とても機能的で、無駄なスペースが少ないです。木をふんだんに使用していて、落ち着いた雰囲気になっています。味これは全国チェーンどこでも同じ味です。これだけはどこでもあまりかわりません。仲間とちょっと飲むには最適な場所です。特に今市市内安心して飲めるところが少ないですからね。
　友人と初めて国分の夜で飲むことになりました。　　　　　何の情報もないまま...　友人と初めて国分の夜で飲むことになりました。　　　　　何の情報もないまま、飲む店を探すために国分の街中を歩いていたら、ひときわ目立つお店・・・　それが「若大将」でした。　引き込まれるように入口を開けると元気な声が（＾◇＾）　私たちは、一階のテーブル席に座りましたが、二階もあるようで宴会客がいました。　大人数でも大丈夫なようです。　注文したのは、まずは大根サラダ、唐揚げ、卵焼き、豚足を注文。　どの料理もボリューム満点でリーズナブル(*^^)v　料理を運んでくれたおばちゃんもにこにこしていて、ほんとに気分がよかったです。　これぞ「居酒屋！！」という感じ。　日替わりのお勧め料理もあるので、毎日行っても楽しめそうです＼(^o^)／
友人と楽しく飲むならここでしょ～　友人と伺いました。結構広い店内に先客は3組程度でした。+1500円で飲み放題をつけれたり、揚げ物のメニューが豊富なところが学生をターゲットにしている感じがします。しかし、学生街の居酒屋でガヤガヤとうるさく騒ぐような感じではなく店内の照明が暗めで落ち着いており、いい雰囲気です。注文は、・珍味３種盛（800円）・とりわさ（420円）・せせりのあみ焼（600円）・チキン南蛮（630円）・ゴボウの唐揚（520円）　以上の料理を生ビール、黒霧島のボトルを注文して堪能しました。どれもしっかりとした味付けでお酒がすすみます。モツ鍋も美味しそうだったのですが・・・飲みメインだったので断念。次回はもつ鍋食べに伺います。
友達の家で飲むような？！居心地の良さが魅力的一軒家を改装した居酒屋です。普通に玄関で靴を脱いであがると、テーブル席と座敷があります。宴会ができる畳の部屋もあります。威勢のいいおにいちゃんや、お姉さんの雰囲気が気持ちがいいです。たまのオーダーミスもご愛嬌！豚足や、とんぺい焼きなど、メニューも充実してます。おすすめはさんまの焼おにぎり。これだけは、はずせません。これだけを目当てに行くと言っても過言ではありません。味付きの焼おにぎりにさんまの塩焼きがのっています。しそのアクセントとカリカリに焼けたおにぎり！さんまの塩加減もgood！もちろん、他のメニューもおいしいですよ。
仲間と飲むならうってつけ食べた料理、また見た目や味について・刺身，牛タン塩焼き，飛騨牛の串焼き，かりかりじゃこの野菜サラダ，牛スジなどを注文しました。・かりかりじゃこのサラダはマヨネーズが小袋で付いてくるのでお好みでかけれる形になってました。・牛スジは煮こごりの中に入っていて変わっていて，今までにない食感だったのですが，ちょっと薄味だったかも？コストパフォーマンスや接客について・2人で行って6000円程度だったので，まあまあのコストパフォーマンスだと思います。・テーブルに押しボタンがあるので，便利だったです。お店の内装、外観、客層について・座席はテーブル座席・カウンター・お座敷が各数席あると思われ，広そうな感はありました。・サラリーマンのおじさんが一人でこられていたり，おばちゃん団体でこられてたりと客層はまちまちといった感じでした。
飲む人のための焼肉屋さん　牛亭以前から気になっていた高岳にある焼肉のお店です。外観は、料亭のような外観で、場所柄もあり高そうな雰囲気があります。店内もシンプルな作りで、もっとカジュアルなお店を想像していましたが、それなりに高級感がありました。ドリンクのメニューはワインもそこそこ揃っており、お酒の品ぞろえはなかなかのものです。フードメニューをみて、ちょっとびっくり、値段の表記がない。全部特選のお肉で、たとえば牛タンなら厚切りか薄切りか選ぶようになっています。ホルモン系も特選のミノとカクマクがあるだけです。お料理らしいものはほとんどなくて、シンプルにお肉を焼いて楽しむというコンセプトが伝わってきます。焼肉のたれもなく、塩、ニンニクのすりおろし、大根おろし、しょうゆを使って食べてほしいということだと思います。全部写真にとっておりませんが、牛タン、牛ロース、牛カルビ、ミノ、カクマクなどをいただきましたが、どのお肉も非常にレベルの高いお肉です。ただし、レベルが高すぎて油もかなり乗った高級お肉なので、赤身肉が好きな人にはおすすめできないかもしれません。個人的には牛タンが非常に美味しかったです。しめにはしそご飯。これも、美味しい、ただし量はありません。全体としては、レベルの高いお肉をつまみにお酒を飲むお店だと思います。家族連れやがっつり沢山食べたい人には不向きだと思います。お肉は注文してから切ってだされるので、混んでいるときは時間がかかるようなので、最初にまとめて頼んだほうがよいかもしれません。ドリンクなども注文して時間がかかるようなので、早め早めに注文したほうがよいように思いました。錦にも近いので同伴とか接待とかには良さそうなお店だと思います。
三宿で友達の家～気分に待ったり飲む祝日の月曜日19:00から男女6人のグループで行ってきました。雰囲気が不思議アットホームな接客と家具手作り感のある内装全く高級感はなく・・・ただ 友達の家的なリラックスさはありました食べたもの 温泉玉子と生ウニのジュレ～生のり仕立て～ 800タコポンネギキュー～自家製ポン酢と白ごま油～ 850超元気スタミナ和え《マグロ･イカ･カイワレ･タクアン・キュウリ･オクラ･長ネギ･長芋･卵黄･納豆》 950生ハムとアボカドのごちそうサラダ～人気No.1 チーズたっぷりで～ 950正直・・・不味くはないけど美味しくはなくただヘルシーなメニューが多いので個人的に嬉しかったです。ただ値段の割には・・・奢って貰ったのでいいのですが自腹では行きたくない感じです
三鷹：居酒屋、落ち着いた店内は、慌てずじっくりと飲むしかないココは武蔵野市、ＪＲ三鷹駅北口から徒歩圏内の「婆娑羅」さん南口側を探索することが多いと思いますが、北口はガラッと雰囲気が違う三鷹駅界隈♪隠れた名店としたいところだが、ココはいつも静かに賑わっています。この度の訪問時間は、ＰＭ８時過ぎでしたが、かろうじて二名分の席が空きお邪魔できました。この度のオーダーとりあえずの、生ビールからスタートしますが、婆娑羅オリジナルブレンド（ロック）のチェイサーに【絶品 〆鯖】６５０円　★★★　う━━━━━━(≧∀≦人)━━━━━━まいっ！！　鯖好きには、たまらない最初の逸品ですよね。　酢の〆加減がちょうどよく、鯖の旨味と、酢のまろやかな酸味のコラボ加減が最高です。　肉厚な〆鯖は、ちょうどいい食感でたまりません。【もつ焼き】各１００円　★★★　う━━━━━━(≧∀≦人)━━━━━━まいっ！！　ココでの定番ですよね。　とても香ばしいいい香りですよ。　この度は、はつ、たん、にて心地よい食感を楽しみながら、酒を嗜む。　いやぁ、こういう飲み方が一番幸せや～【オクラの生卵和え】６００円　★★★　う━━━━━━(≧∀≦人)━━━━━━まいっ！！　オクラ好きには、たまらない合間の逸品♪　卵黄とオクラのネバネバ、鰹風味も効いていて旨い、旨すぎる。後半戦は、しっとりした「自家製ポテトサラダ」、ネギがかなり効いた「名物 ねぎそば」にて〆ます。コシのある麺は焼きそば？、というより、焼きらーめん？って感じで旨いです。ココを出てから〆のらーめんを探す必要はありません！この度はゴチっした♪
三鷹：居酒屋、落ち着いた店内は、慌てずじっくりと飲むしかないココは武蔵野市、ＪＲ三鷹駅北口から徒歩圏内の「婆娑羅」さん南口側を探索することが多いと思いますが、北口はガラッと雰囲気が違う三鷹駅界隈♪隠れた名店としたいところだが、ココはいつも静かに賑わっています。この度の訪問時間は、ＰＭ８時過ぎでしたが、かろうじて二名分の席が空きお邪魔できました。この度のオーダーとりあえずの、生ビールからスタートしますが、婆娑羅オリジナルブレンド（ロック）のチェイサーに【絶品 〆鯖】６５０円　★★★　う━━━━━━(≧∀≦人)━━━━━━まいっ！！　鯖好きには、たまらない最初の逸品ですよね。　酢の〆加減がちょうどよく、鯖の旨味と、酢のまろやかな酸味のコラボ加減が最高です。　肉厚な〆鯖は、ちょうどいい食感でたまりません。【もつ焼き】各１００円　★★★　う━━━━━━(≧∀≦人)━━━━━━まいっ！！　ココでの定番ですよね。　とても香ばしいいい香りですよ。　この度は、はつ、たん、にて心地よい食感を楽しみながら、酒を嗜む。　いやぁ、こういう飲み方が一番幸せや～【オクラの生卵和え】６００円　★★★　う━━━━━━(≧∀≦人)━━━━━━まいっ！！　オクラ好きには、たまらない合間の逸品♪　卵黄とオクラのネバネバ、鰹風味も効いていて旨い、旨すぎる。後半戦は、しっとりした「自家製ポテトサラダ」、ネギがかなり効いた「名物 ねぎそば」にて〆ます。コシのある麺は焼きそば？、というより、焼きらーめん？って感じで旨いです。ココを出てから〆のらーめんを探す必要はありません！この度はゴチっした♪
クールな店内で飲むアマ～イカクテル☆夜、愛媛の友達と食事して別れた後、なんかお酒飲みたいな～と思い、以前から気になっていたFLAVEさんに訪問。気になっていた理由は前を通る時いつも必ずお客さんがいるというところ。どんだけうまいんか・・・かなり気になりました☆店内は黒を基調にしたクールなイメージ。カウンターに座ったら常連の方がすでに何名かいて、バーテンダーも2人いたのですがワイワイやっていました☆私は飛び込み。しかも一人で行ったもんで疎外感がいなめませんでしたが☆それはまあ仕方ないこと。一人で行ったら状況によってはそんなものです＾∀＾)＞常連さん大事にしないと☆＾＾そんなことより優先すべきは美味いか美味くないか・・お勧めのキウイの生フルーツカクテルは文句無しで美味かったです＾＾キウイの甘さ、粒粒がしっかり残っていて、飲むたびに心から癒される感じでした＾＾他にも変わったカクテルがいっぱいあったのでまた訪れたいですね～☆
仲間と飲むならおススメ食べた料理、また見た目や味について・豚の角煮，手羽先，のほほんポテトサラダを注文しました。・豚の角煮は３切れで，しっかりとした味がついていて美味しかったです。手羽先は４ピースで塩味と胡椒のスパイスが効いていてなかなかのお味でした。ポテトサラダはちょっと薄味で何か調味料があればよかったかもしれません。・ドリンクはカクテル・サワーなど定番のお酒は一通り揃っているといったとこでしょうか。コストパフォーマンスや接客について・まあそこそこのパフォーマンスと思われます。・割引券をお会計の後に出してしまったのですが，しっかり対応してもらえました。お店の方々に感謝です。お店の内装、外観、客層について・路地を入ったすぐにお店があり看板もあるので，すぐにわかると思います。・座席はカウンター数席，テーブル席が数席と上にも座敷があるといった感じです。客層は５０ー６０代の方などもおられました。
飲むというより食べる感じ上野に用事があり、そのあとオットと待ち合わせをして帰ることにしました。このあたりで食事を、ということで中華にしましたよ。どうも「じゅらく」系の中華屋さんのようです。店内はほとんどがカウンターで、テーブル席は2つくらいしかありませんでした。私たちはテーブル席が空いていなかったため、カウンター席へ。インターネットでメニューを見たのですが、宴会ができそうだったのです。ただ普通のメニューは麺類が中心で飲むというより食べる、といった感じです。★ビールでも飲んじゃうのが私たち。だって喉が渇いていたんだもん。★野菜炒め　299円おつまみの代わりに、野菜炒めを注文。これはすぐに出てきてうれしかったです。ちょっと油が多かったものの、お野菜がたっぷりとれ、300円以下はうれしいです。★餃子（クーポンで無料）ぐるなびのクーポンで餃子をGET。なかなかパリッと焼けておりおいしい餃子でした。★ウーロンハイもちろんお酒も追加です。★醤油らーめん　590円オットが頼んだ締めのラーメン。王道の中華そば、と言った感じでした。ちょっと化学調味料が多かったかな。★ミニ特飯セット　+290円醤油らーめんにプラスしてつけたチャーハン。器がアツアツで持てないくらいでした。もしや御茶碗ごとチンしたのかな？って感じです。チャーシューがちょっとしょっぱかったのが残念。★麻辣つけ麺　790円私の締めでしたが、これがやっぱり辛かった。舌がヒリヒリするよ～。具が写真ほど入っていなく、余計辛さと塩辛さが口に残ります。辛いだけでなく塩分が強すぎだったので、これはイマイチです。ここでは王道のらーめんをいただいたほうがよさそうです。
同僚や家族とワイワイガヤガヤ飲むのに適しています　中通の人気居酒屋権三、久々覗きました。　　居酒屋には一人で来たい店と、数人で来て楽しい店がありますが、後者の店ですね。本日はお一人様ですが（＾＾：）　・・・まずは大生をと・・　８８０円ですが、大を名乗るにしてはややサイズ的に物足らない気も・・・最近の若い人はあまり飲まないので気にしないのでしょうがね。　オジさんは気にするタイプなんだよねえ（＾＾；）　２０世紀に比べてジョッキのサイズは確実に矮小化しとる！全て若い男が酒を飲まんのが悪い！(笑)　　　　まあ　そうは言っても居酒屋不況だからこそ、さわやかで歓迎すべき値下げ合戦などもあり、リーズナブルな価格で飲める店が増えたとも言えますがね。　居酒屋で支払う金額なんて２５年前とちっとも変らないもんね。　下手すりゃ下がってるかもしれない。　さて、本題からそれましたが、本カツオたたき（９８０円）と竹の子のチーズ焼きバーニャカウダ風味（５８０円）を注文。　ソフトドリンク系は充実。　店内も雰囲気があり小奇麗。　総じて女性客を意識したラインナップであり店造りですね。　若い男が飲みに来ないからこうなる　（またそこかい（＾＾；）　カツオのたたきは分厚いものを期待したが、この辺の居酒屋で出てくる標準的な、いわゆる薄目にカットされたお造りスタイル。　よく言えば上品な盛り付け。　もうちょっと炙ってあるのが好みだが、鮮度は悪くない。　竹の子のチーズ焼きバーニャカウダ風味は、意外とイケる一品。淡白な竹の子がチーズとコクのあるソースで濃厚な味の料理に変身している。　小イワシの天ぷらを注文するのと同時に華鳩の熱燗を一合。アルバイトの子がレンジでチンして持ってくる。　日本酒は１１種類置いてあるが、熱燗の提供の仕方にはあまりこだわりはないみたいだね。　小イワシ天には天つゆが付いてくるが、ややぼやけた味だったので、カツオに付いていた生わさび醤油で食べたらウマかった。　この食べ方は意外と新鮮。　調理は総じて丁寧。　出てきた時にややサイズ的に物足らない感じも受けるが、食べると味はいい。　人気の居酒屋でオーナーの接客も慇懃で悪くないが、やや表層的な感もあり。　団体様向けの居酒屋ですね。　まあコンセプトがはっきりしているということ。　別にそれが悪いということじゃありません。　２０１０年６月　同じ呉市内にあるイタリアンのモダンズの姉妹店。こちらは思いっきり和の空間ですが雰囲気作りにこだわっているところは共通しています。　メニューは居酒屋の定番メニューと、ちょっとひと工夫した店のオリジナルをバランスよくミックスしたラインナップで酒好きのおじさんも若いOLも注文する時に悩まなくてもすむ構成といえるでしょう。　店員の元気の良さは、びっくりする程だが居酒屋はある程度威勢の良さも必要ですからね。炉ばたと銘打ってはいるが、昔よくあったお客さんの前でアスパラベーコンやホッケを炙るといった趣向はなく、焼き物もすべて厨房の奥でやっているみたいです。　この日も三人で訪問し、各々好き勝手に、竹の子の天ぷら、小鰯の天ぷら、穴子の天ぷら、つぼ鯛のみそ漬け、出し巻き玉子、焼きそらまめ、黒毛和牛の黒胡椒いため、とんぺい焼き、枝まめと桜えびのかき揚げ、焼きおにぎり茶づけ、等々を注文。特にハズレたものはなく、どれもそれなりにおいしかった。　焼きおにぎり茶づけなど面白半分で頼んだのだが以外とイケる。　店内も広く、家族づれでもOK。　一人で飲んだら４０００円前後、３，４人で飲むと３０００円台で色んなものが食べれますかね。
一人静かに飲むもよし、二人でまったりと飲むにも良いお店です(^o^;)京都からの出張帰りに、行ってきました(^-^)西口を出て、左方向に。周りは東口と違い、シーーーンと静まりかえり(-.-)こんな所にって、思っちゃいます。お店は一見、普通のお家に見えます。ってか、お家をお店には改装したんでしょうか。玄関には、「二毛作」のお店とあります。昼がカフェで、夜はバーに(^^)今回は夜の部に、参加です(^^)vバーボンのハイボールと、ナッツの盛合せを。そして、一人静かに。マスターも静かに、他のお客さんのカクテルを。何でしょうか？　この静かで落ち着く空間は(・・;)癒されるというか・・・・殆どがかまわれないのも、時には良いもんですね(^.^)また、新しい秘密基地が出来ました(^o^)v
クールな店内で飲むアマ～イカクテル☆夜、愛媛の友達と食事して別れた後、なんかお酒飲みたいな～と思い、以前から気になっていたFLAVEさんに訪問。気になっていた理由は前を通る時いつも必ずお客さんがいるというところ。どんだけうまいんか・・・かなり気になりました☆店内は黒を基調にしたクールなイメージ。カウンターに座ったら常連の方がすでに何名かいて、バーテンダーも2人いたのですがワイワイやっていました☆私は飛び込み。しかも一人で行ったもんで疎外感がいなめませんでしたが☆それはまあ仕方ないこと。一人で行ったら状況によってはそんなものです＾∀＾)＞常連さん大事にしないと☆＾＾そんなことより優先すべきは美味いか美味くないか・・お勧めのキウイの生フルーツカクテルは文句無しで美味かったです＾＾キウイの甘さ、粒粒がしっかり残っていて、飲むたびに心から癒される感じでした＾＾他にも変わったカクテルがいっぱいあったのでまた訪れたいですね～☆
仲間と飲むならおススメ食べた料理、また見た目や味について・豚の角煮，手羽先，のほほんポテトサラダを注文しました。・豚の角煮は３切れで，しっかりとした味がついていて美味しかったです。手羽先は４ピースで塩味と胡椒のスパイスが効いていてなかなかのお味でした。ポテトサラダはちょっと薄味で何か調味料があればよかったかもしれません。・ドリンクはカクテル・サワーなど定番のお酒は一通り揃っているといったとこでしょうか。コストパフォーマンスや接客について・まあそこそこのパフォーマンスと思われます。・割引券をお会計の後に出してしまったのですが，しっかり対応してもらえました。お店の方々に感謝です。お店の内装、外観、客層について・路地を入ったすぐにお店があり看板もあるので，すぐにわかると思います。・座席はカウンター数席，テーブル席が数席と上にも座敷があるといった感じです。客層は５０ー６０代の方などもおられました。
飲むというより食べる感じ上野に用事があり、そのあとオットと待ち合わせをして帰ることにしました。このあたりで食事を、ということで中華にしましたよ。どうも「じゅらく」系の中華屋さんのようです。店内はほとんどがカウンターで、テーブル席は2つくらいしかありませんでした。私たちはテーブル席が空いていなかったため、カウンター席へ。インターネットでメニューを見たのですが、宴会ができそうだったのです。ただ普通のメニューは麺類が中心で飲むというより食べる、といった感じです。★ビールでも飲んじゃうのが私たち。だって喉が渇いていたんだもん。★野菜炒め　299円おつまみの代わりに、野菜炒めを注文。これはすぐに出てきてうれしかったです。ちょっと油が多かったものの、お野菜がたっぷりとれ、300円以下はうれしいです。★餃子（クーポンで無料）ぐるなびのクーポンで餃子をGET。なかなかパリッと焼けておりおいしい餃子でした。★ウーロンハイもちろんお酒も追加です。★醤油らーめん　590円オットが頼んだ締めのラーメン。王道の中華そば、と言った感じでした。ちょっと化学調味料が多かったかな。★ミニ特飯セット　+290円醤油らーめんにプラスしてつけたチャーハン。器がアツアツで持てないくらいでした。もしや御茶碗ごとチンしたのかな？って感じです。チャーシューがちょっとしょっぱかったのが残念。★麻辣つけ麺　790円私の締めでしたが、これがやっぱり辛かった。舌がヒリヒリするよ～。具が写真ほど入っていなく、余計辛さと塩辛さが口に残ります。辛いだけでなく塩分が強すぎだったので、これはイマイチです。ここでは王道のらーめんをいただいたほうがよさそうです。
同僚や家族とワイワイガヤガヤ飲むのに適しています　中通の人気居酒屋権三、久々覗きました。　　居酒屋には一人で来たい店と、数人で来て楽しい店がありますが、後者の店ですね。本日はお一人様ですが（＾＾：）　・・・まずは大生をと・・　８８０円ですが、大を名乗るにしてはややサイズ的に物足らない気も・・・最近の若い人はあまり飲まないので気にしないのでしょうがね。　オジさんは気にするタイプなんだよねえ（＾＾；）　２０世紀に比べてジョッキのサイズは確実に矮小化しとる！全て若い男が酒を飲まんのが悪い！(笑)　　　　まあ　そうは言っても居酒屋不況だからこそ、さわやかで歓迎すべき値下げ合戦などもあり、リーズナブルな価格で飲める店が増えたとも言えますがね。　居酒屋で支払う金額なんて２５年前とちっとも変らないもんね。　下手すりゃ下がってるかもしれない。　さて、本題からそれましたが、本カツオたたき（９８０円）と竹の子のチーズ焼きバーニャカウダ風味（５８０円）を注文。　ソフトドリンク系は充実。　店内も雰囲気があり小奇麗。　総じて女性客を意識したラインナップであり店造りですね。　若い男が飲みに来ないからこうなる　（またそこかい（＾＾；）　カツオのたたきは分厚いものを期待したが、この辺の居酒屋で出てくる標準的な、いわゆる薄目にカットされたお造りスタイル。　よく言えば上品な盛り付け。　もうちょっと炙ってあるのが好みだが、鮮度は悪くない。　竹の子のチーズ焼きバーニャカウダ風味は、意外とイケる一品。淡白な竹の子がチーズとコクのあるソースで濃厚な味の料理に変身している。　小イワシの天ぷらを注文するのと同時に華鳩の熱燗を一合。アルバイトの子がレンジでチンして持ってくる。　日本酒は１１種類置いてあるが、熱燗の提供の仕方にはあまりこだわりはないみたいだね。　小イワシ天には天つゆが付いてくるが、ややぼやけた味だったので、カツオに付いていた生わさび醤油で食べたらウマかった。　この食べ方は意外と新鮮。　調理は総じて丁寧。　出てきた時にややサイズ的に物足らない感じも受けるが、食べると味はいい。　人気の居酒屋でオーナーの接客も慇懃で悪くないが、やや表層的な感もあり。　団体様向けの居酒屋ですね。　まあコンセプトがはっきりしているということ。　別にそれが悪いということじゃありません。　２０１０年６月　同じ呉市内にあるイタリアンのモダンズの姉妹店。こちらは思いっきり和の空間ですが雰囲気作りにこだわっているところは共通しています。　メニューは居酒屋の定番メニューと、ちょっとひと工夫した店のオリジナルをバランスよくミックスしたラインナップで酒好きのおじさんも若いOLも注文する時に悩まなくてもすむ構成といえるでしょう。　店員の元気の良さは、びっくりする程だが居酒屋はある程度威勢の良さも必要ですからね。炉ばたと銘打ってはいるが、昔よくあったお客さんの前でアスパラベーコンやホッケを炙るといった趣向はなく、焼き物もすべて厨房の奥でやっているみたいです。　この日も三人で訪問し、各々好き勝手に、竹の子の天ぷら、小鰯の天ぷら、穴子の天ぷら、つぼ鯛のみそ漬け、出し巻き玉子、焼きそらまめ、黒毛和牛の黒胡椒いため、とんぺい焼き、枝まめと桜えびのかき揚げ、焼きおにぎり茶づけ、等々を注文。特にハズレたものはなく、どれもそれなりにおいしかった。　焼きおにぎり茶づけなど面白半分で頼んだのだが以外とイケる。　店内も広く、家族づれでもOK。　一人で飲んだら４０００円前後、３，４人で飲むと３０００円台で色んなものが食べれますかね。
一人静かに飲むもよし、二人でまったりと飲むにも良いお店です(^o^;)京都からの出張帰りに、行ってきました(^-^)西口を出て、左方向に。周りは東口と違い、シーーーンと静まりかえり(-.-)こんな所にって、思っちゃいます。お店は一見、普通のお家に見えます。ってか、お家をお店には改装したんでしょうか。玄関には、「二毛作」のお店とあります。昼がカフェで、夜はバーに(^^)今回は夜の部に、参加です(^^)vバーボンのハイボールと、ナッツの盛合せを。そして、一人静かに。マスターも静かに、他のお客さんのカクテルを。何でしょうか？　この静かで落ち着く空間は(・・;)癒されるというか・・・・殆どがかまわれないのも、時には良いもんですね(^.^)また、新しい秘密基地が出来ました(^o^)v
大宮で飲むならここだと思っています。若かりし20代のころ大宮に4年半住んでいたが、大宮駅周辺は埼玉の中心地にもかかわらず、いい店は少ない。そんな中で数少ない「いい店」の一つがあづま路。【お酒】日本酒と焼酎がバランスよく多種にわたっての揃えられており酒好きには「利き酒セット」もある。これ以外にも通常の居酒屋並みのお酒（ワインなど）もある。【食事】多種のいわし料理が売りだが、他のメニューのどれもが平均点を軽く超える出来。刺身も鮮度あるいいものだし、何よりも天ぷらの出来がいいのが好みである。【接客】 ざっくばらんな感じだが、気配りがきもちいい。【雰囲気など】近年ややスタレ気味で元住民としては寂しいばかりの大宮駅東口。左手のアーケード街（これまた古きよきというか・・・）を突き進むと左手に現れる瓦屋根の建物。店先には多くの一升瓶がディスプレイされている。一見敷居の高い印象を受けるが店内は気さくで小奇麗な居酒屋。１階はテーブル席とカウンター、４階は大宴会専用フロアだが、こちらのお店に来たからには陶器などのギャラリー兼用の２階・３階がおすすめ。コンパクトな店内ですが、清潔で「和」の雰囲気抜群です。 
久しぶりに、地元の友人とお酒を飲む機会があったので、利用させていただきました。以...久しぶりに、地元の友人とお酒を飲む機会があったので、利用させていただきました。以前に会社の先輩に連れていってもらいましらが、出てくる料理がすべて美味しかったことを覚えていて、また行ってみたいと思っていました。今回は食べたいものを食べて美味しいお酒を飲んで、楽しくしゃべって帰るという、本当に気楽な感じの食事でした。私のお気に入りは、日本酒と一緒に食べるかき揚が最高です。今回は２人で１万円くらいでした。雰囲気もいいし、なんだか暖かい感じがなんともいえずついついゆっくりしてしまします。
お酒を飲む人も飲まない人も楽しめるお店です。雰囲気はオシャレな友達の家で飲んでる...お酒を飲む人も飲まない人も楽しめるお店です。雰囲気はオシャレな友達の家で飲んでる感じで居心地抜群♪DVDが観れたりゲームが出来たりカラオケ出来たり飲食以外の付加価値アリ。レアなビールも豊富です。フードは食べていないので残念ながら味は分かりません（^^；）ただ、駅からちょっと遠いのが残念です。。。飲み放題時間無制限・１名につき料理１品で2500円の女子会プランがあるそうなので次回はそれを利用したいです。
飲むゼリーはストロー付き、でも肺活量要りまっせ（－－；どこでも足跡付け放隊(お茶菓子編)(named by bankara)お客様から頂きました。源吉兆庵の夏の季節もの、「飲むゼリー」です。定番の餡菓子も有りますが、岡山名産のマスカットや桃を使った創作菓子が有名です。ちなみに、源吉兆庵は菓子の制作会社、”宗家”が付くのが販売会社なんだそうです。飲むゼリーと言うだけあって、かなり緩いまとまり方です。どちらかと言うと、果肉が多くてゼリーがこの量では纏められないといった感じ。ストローが付いてきますが、吸って食べるにはちょっと力が要ります(^^;果実のメロンの味そのまま、桃も食べてみたかったなぁ。
名古屋駅近で早い時間から飲むのならここで決まりです。安くて美味しいお店です。お勧...'2012/01 再訪今日は嘉文(名駅店)に行ってきました。久々に行ってましたよ。嘉文です。名古屋駅で早い時間にのんびり落ち着いて飲むならここかな～ってお店です。今回もいい感じで飲んできましたよ。嘉文(名駅店)の食べログのレビューはここで。嘉文(名駅店)の１回目の日記はここで。久々の嘉文の文字を見ましたよ。おひさ～って感じです。ブルーで書かれた文字がいい感じですよね。まずは、これからでしょう。生ビールでぷふぁ～しましょう。グビッ、グビッ、ぷふぁ～。旨い、最高！！メニューを見ていると、今日のお勧めは．．．．香川　かんぱち刺身　２００円ですね。ここの一押しの料理って激安なんですよね。では、これをオーダーしましょう。かんぱち刺身２００円です。これで、２００円ですよ。５切れ入っていました。ビックリですよね。何時もながら感動の商品です。食べてみると、いい味していますよ。名駅近くで早い時間に落ち着いてぷふぁ～するなら、ここで決まりですよね。今回も、とっても、くつろいだ時間を過ごす事ができましたよ。名古屋に行ったら、また、行かないとね。さあ、次に行きましょうか。今日は、まだ、まだ、行くお店がありますから。レッツゴー！！【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2012/01/post-41b0.html-----------------------------------------------------------------------------------------今日は嘉文（名駅店）に行ってきました。本年度最終の名古屋ツアーに行ってきました。お昼の部はまた後日書くとして最初に夜の部の第一弾です。（勿論、第二段、第三弾ってありますのでお楽しみに。）今回のミッションの条件は早い時間から飲めること。この１点に集約されます。名古屋のお友達に連れて行ってもらいました。さて、さて、どんな感じなんでしょうね。お店の看板です。鮪・活魚料理かもん嘉文ＫＡＭＯＮって書いてます。そして、魚の絵も描いていますね。この看板を見ると魚に自信ありって感じのお店ですね。特に鮪に自信があるのかな？店前にはこんな感じの看板もありましたよ。３色使って構成されています。店名の字体が力強いですね。お店の概観です。前面ガラス張りとなっています。中の様子はよく分かりますよ。ここはビルの地下１階にあります。まずは何時ものように生ビールからのスタートです。ここは一番搾りですね。さあ、乾杯！！今日も美味しく飲むぞ～～。さて、何を食べましょうか。魚が売りと言うことなので最初はこれを注文しました。天然ぶり刺身２００円です。石川で取れた物です。いい感じで食べれましたよ。沖縄もずく酢３８０円です。沖縄もずくはメニューで見つけるとオーダーしてしまう一品です。好きなんですよね。沖縄もずくの食感と酸っぱさが。健康にも良いですしね。スーパーでも沖縄もずくがあれば買っちゃいますよ。(笑)厚あげねぎみそ焼４８０円です。名古屋チックな料理もオーダーしてみました。普通の厚あげ３８０円っていうのもあるんですよ。でも、ここは、ねぎみそですよね～。折角、名古屋まで来ているんですから。名古屋と言えば味噌物をオーダーしないとね。ん～、うみゃ～。名古屋の味がするみゃ～。注：名古屋の人がみゃ～って言う事はありません。他府県のイメージがそうなっているだけですので。名古屋は都会ですから。大阪よりも。店内の風景です。結構大きな店舗でした。カウンター１２席、テーブル６４席、座敷４８席、小上がりテーブル４４席もあるんですよ。こんなに大きなお店とは思いませんでした。内装、テーブル、椅子などは落ち着いた雰囲気をかもし出しています。和風のお食事処って感じですね。センスの無い居酒屋チェーン店系とは大違いです。テーブルとテーブルの間隔も広いのでゆったりと寛ぐ事ができます。テーブルにはベルがあって押すと直ぐに着てくれます。サービス面もバッチリですよ。今回は少ししか食べませんでしたが次は色々と食べてみたいですね。まだまだ食べたい料理が沢山ありましたから。今回の滞在時間は約４５分でした。次のお店を予約していたからです。サクっと飲むのにも最適なお店ですね。お昼から通し営業しているので早い時間に飲むのにもここなら安心です。私達が行ったときには沢山の人がもう飲んでいましたから。やっぱり地元の人は色々と知っているんですね。私も名古屋で早い時間からサクっと飲みたければここに来ます。場所も名古屋駅から５分圏内と超便利ですから。これは重宝するお店ですよ。覚えておいて損はしないお店だと思います。【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2009/12/post-7bd2.html
セルフサービス方式で飲むという事ぼちぼち陽もくれてきた頃に到着おぉ～すでに大勢の客でにぎわっております早いスタートですね　ステキセルフサービス方式！そんな飲み屋さんてあるんですね～2人共初めてでウキウキです料理がスーパーのお総菜コーナーみなたいにずらりと並んでいて何種類あるんだろう？すごーーーい生物、焼き魚、焼き鳥、なんでもあって、見ながら選べて楽しいですね食べたいものを自分で取ってレジに持っていき、清算って事がセルフって事なんですねなるほど〜ビールは￥250　安っしかも大好きなスーパードライときたらもぉプラカップがまた良いじゃないですか1階は立ちで、2階は座れるので、本日4軒目ですし座りたいので2階へ1階だけでなく、2階にも同じように買えるんですね、便利まずはビールと菜の花の胡麻和え、マグロ納豆、ピリ辛つくね、串焼きを購入して席に着いて「かんぱ～い」　焼き鳥とつくねはおばちゃんが電子レンジでチンしてくれました味は、まぁ想像通り周りを見回して友達「ほぼ男性客だね～」確かに男性多いですトイレは？最初わからなくて・・・ウロウロ腰をひくくして、くぐって奥へ行くと女子トイレがありましたいくら払ったか記憶がない・・・お酒が安いし、雑然としたこの雰囲気がまたたまりませんここいいですね〜また行きたい！
友人と食べて飲むのにちょうど良い！「ハモンハモン＆ヴォーノヴォーノ」（横浜/スペ...＊ディナーで訪問＊（料理）料理は・トマトとモッツァレラチーズのカプレーゼ・サーモンとアボカドのタルタルのせトースト・小イカとエビのフリット・牛肉のカルパッチョとバルっぽいものを中心に注文しました！どの料理も美味しいし、ボリュームもあってGood！特に牛肉のカルパッチョは肉質良いし、味付けもお酒に合って美味しかった！この段階でかなりお腹一杯だったけど、今はやりの・エッグスラットを見つけたので締めの代わりに思わず注文！マッシュポテト＋半熟卵＋バケットという組み合わせは最強ですね！飲み物のメニューも豊富で（特にカクテル系）、気付いたらサングリアやオリジナルカクテルと女子っぽいものばっかり飲んでました（笑）（お店の雰囲気・サービス）店内は気さくな雰囲気だけと賑やか過ぎず良い！店員さんもオーダーやお皿の交換などすぐに気付いてくれて手厚いサービスでした。（CP）上記料理＋ワインで一人4,000円ちょっと！！結構飲んで食べてこのくらいの金額だと気軽に通いやすくて良いですね！（総評）料理、雰囲気、CPのバランス感が良く、友人と気軽に飲みに行くのにちょうど良いお店！こういう”使い勝手の良い”お店知っておくととても便利！
炭酸で割って飲むお酢「OSUYA GINZA （オスヤ ギンザ）」友達が気に入っているという，オスヤのお酢を頂きました。シンプルでかっこいいパッケージです。飲む酢　ブルーベリー＆ローズヒップ。ワインみたいな瓶です。「ソーダで割って，シャンパングラスで飲むといいよ！」と教えてもらったので，さっそく作ってみました。お酒飲んでる気分〜。美味しいです(*^_^*)フルーティーぶどう。天使がキスしているイラストが可愛らしい(*^_^*)お店の説明文です。「ＯＳＵＹＡ　ＧＩＮＺＡは，酢ムリエ内堀光康プロデュースによるカフェスタイルのお酢専門店です。」だそう。飲む酢・デザートビネガーのリスト。定番商品が，ふじ林檎，フルーティぶどう，ブルーベリー，ざくろ，瀬戸内レモン，ブルーベリー＆ローズヒップ，薔薇。季節限定商品が，マスカット・オブ・アレキサンドリア，巨峰，爽やかブルーベリー（ブルーベリーと違うのかな？）。気軽に美味しくお酢を飲むのに，いいお店です(*^_^*)総合　４．０料理　４．０
地元で飲むなら『かこ』朝まで飲むと決めたら迷わず『かこ』に行きます（笑）遅くまで営業しているので地元の友達もよく利用します。気さくに入れるし、雰囲気もいいのでついつい長居しちゃうお店です。『手羽』や『つくね』や『豚串』食べながらのビールは格別です！！串以外にもいろんなメニューありますよっ。小腹が空いたら『焼きおにぎり』を必ず頼むんですが、これもかなり美味しいです。昔はヤクルトラーメンがメニューにあって、〆に食べてたのがなつかしい（笑）
大船で飲むならダントツでおすすめですね☆前々から気になっていた、大船の隠れ家に行ってきました！このお店は知り合いから評判を聞いていました。料理・スタッフの接客・お店の雰囲気全て総合的にいい！と知り合いの太鼓判があったのでぜひ行こう行こうと思いつつも、大船に行く機会自体が少なかった為、行けずじまいでいましたがついに訪問。お店はまさに隠れ家の名にふさわしく、場所が分かりづらかったですwww汗でも店内に入るとすごく良い雰囲気で、お店もお客もすごく楽しそうな雰囲気でした☆おつまみがすごく創作的で、思わずナイスアイデア！と言ってしまいたくなる幹事でしたね！お酒との相性ばつぐん！しいたけのしんじょ揚げや、作って美味しいチーズディップなどがかなりヒットでした！店員さんとも気軽に仲良くなれたので、また近いうちに行きたいと思います！大船で飲むならぜひ！オススメです！っていうかテンション上がって写真撮り忘れた・・・泣
落ち着いた雰囲気なお店。ゆっくりとお酒を飲めるお店で料理も美味しくデートや友達同...渋谷にある隠れ家的な場所にあり分かりづらいです。地図を見ても迷います。落ち着いた雰囲気なお店で料理、ドリンク共に美味しいです。ゆっくりと落ち着いて料理をたべたり、お酒を飲めるお店です。料理も美味しく店内も落ち着いた雰囲気なので時間を忘れてしまう様な落ち着きのある店です。デートや友達同士でも気軽に行ける良いお店です。お酒の種類も多くあり、色々な料理と共にお酒も進み美味しくのんびりとくつろげて楽しめます。
帯広出張、ひとりバーで飲むなら。ビルの地下にあり、中が見えないので少し入りづらいが、ドアを開けてみる。そこには隠れ家のような薄暗いバーが。店内はあまり広くなく席数もちょうどよい。その中で重厚なカウンターテーブルが異彩を放っている。迎えてくれたマスターは、うわさ通り若い。しかし、話し方も落ち着いていて丁寧で会話しやすい。カクテルの所作も丁寧で美しく、お酒に関しての知識も深い。フルーツにはこだわりがあるようで、新鮮な旬のものを揃えてアレンジしていた。出張などで帯広に来て１人でバーをお探しの方、おすすめです。落ち着いてバーを楽しめると思います。
二軒目として軽く飲むのがお勧め☆お友達が予約して、二軒目として利用。銀座なんてほとんど縁がないのでどんなお店か楽しみにして行ってまいりました～こぢんまりしたビルの中にありましたが扉を開けると御客さんで賑わっていました。左手には大きなカウンターと、右手にテーブル席。さすが金曜の夜、満席です！この日はシャンパンやゆずのお酒など、4杯ほどいただきました。カクテルは８００円から、シャンパンは１４００円ほど。おつまみの充実度が素晴らしかったです！お勧めのきのこのソテー、野菜のピクルス、小なすの酸辣湯（サンラータン）風　煮びたしポテトフライ　ガーリック風味の４品をオーダーしました。野菜のピクルスはほんとにおつまみサイズでしたが、おいしかったぁ～あれなら3皿分くらい食べられそうです（笑）ポテトフライもお勧めです♪ほんとに銀座で食事をすることなんてなかなかないので、こういうお店での食事はいくらが相場か分からないけど、この日は一人５０００円くらいでした。雰囲気からするとこれくらいは妥当なのかもしれないけど、二軒目としてはちょっと飲み過ぎちゃったかな・・・いっぱい飲む人にはかなり高額になっちゃうと思いますが、二軒目で軽く飲むのにはいいんじゃないでしょうか～チャージ料もとられないし、なかなかいいお店でしたよ♪
おやじでオヤジ達が飲む！週末に高校時代の友人と久しぶりに飲むことになり、境港にあるこちらのお店に伺いました。僕は初めてですが、皆良く利用しているようで注文も手馴れた物です。生ビールに串カツを２人前、おでんを適当に盛り合わせてもらうようお願いしてスタートしました。久しぶりなので、最初は探るような会話になりましたが、酒が入ると一気に３０年以上前の話に花が咲きとても楽しくすごすことができました。途中で野菜炒めとから揚げを追加でお願いして、さらに飲み進めます。こちらのお店はどの料理も盛りが多くてコスパは非常にいいと感じました（から揚げの写真は２･３個食べた後の画像です）。何人かは本当に３０年ぶりに会うメンバーもおり、みんなそれぞれに昔とは風貌も変わっていて、言われなければ判らないメンバーも何人かいましたが、皆からは「お前が一番変わった！」と指摘されてしまいました。そりゃ当時の２倍近い体重になれば判らなくなるか…。ごちそうさまでした。
大宮で飲むならここだと思っています。若かりし20代のころ大宮に4年半住んでいたが、大宮駅周辺は埼玉の中心地にもかかわらず、いい店は少ない。そんな中で数少ない「いい店」の一つがあづま路。【お酒】日本酒と焼酎がバランスよく多種にわたっての揃えられており酒好きには「利き酒セット」もある。これ以外にも通常の居酒屋並みのお酒（ワインなど）もある。【食事】多種のいわし料理が売りだが、他のメニューのどれもが平均点を軽く超える出来。刺身も鮮度あるいいものだし、何よりも天ぷらの出来がいいのが好みである。【接客】 ざっくばらんな感じだが、気配りがきもちいい。【雰囲気など】近年ややスタレ気味で元住民としては寂しいばかりの大宮駅東口。左手のアーケード街（これまた古きよきというか・・・）を突き進むと左手に現れる瓦屋根の建物。店先には多くの一升瓶がディスプレイされている。一見敷居の高い印象を受けるが店内は気さくで小奇麗な居酒屋。１階はテーブル席とカウンター、４階は大宴会専用フロアだが、こちらのお店に来たからには陶器などのギャラリー兼用の２階・３階がおすすめ。コンパクトな店内ですが、清潔で「和」の雰囲気抜群です。 
ちょっとだけ飲むのには最適人気店なのでゆっくりはできません。料理も飲み物もリーズナブルです。ただ、ワインは私の好みには合わなかったように思います。グラス300円か400円でしたが他店の500円のグラスワインが何倍も美味しかったので。食事はクリームパスタと海老のなにそれくらいしか食べていませんが美味しいな、コスパ良いなと感じました。待ち合わせの時にたまたま席が空いていたり、並んでも大丈夫！という友達と一緒でないと行かないかなと思います。
落ち着いて静かに飲む急に新橋近辺で友人と飲むことになり、ｶｰﾄﾞ会社のサイトで探して席だけ予約して向かった。居酒屋がたくさん入っているビルの５Ｆにあり、エレベータで上がると靴を脱いでそのままどうぞと言われる。結構落ち着いた感じの店である。コーナー型の二人席かカウンターのどちらが良いか聞かれたが、男二人だったのでカウンターを選択。ゆったりとしたカウンターで、椅子の座り心地もまあまあである。カウンターの奥の棚には各種の酒がかなり並んでいて、Ｂａｒの雰囲気を感じさせる作りである。まずはビールを頼み、メニューに目を通す。メニューは食事用とお酒用、それに本日のおすすめが書かれた手書きメニューがある。お酒は和洋取り混ぜかなりの種類が掲載されている。食事もお酒も値段は少し高め。食事は刺身５種盛り、つくねの盛り合わせ（４種類の味が用意されている）、空豆などを頼む。刺身は鰹は美味しかったが、他の物はごく普通。つくねはなかなか美味しかった。４種類の盛り合わせを頼んだ後、さらに一番気に入った物を単品でたのんでしまった。お酒はその後ワイン、日本酒と進んだ。ワインはグラスとボトルだけでなくカラフェで提供してくれる物が数種類あるので、人数に合わせて色々な物が楽しめそうである。カウンター席だったことが良かったのかもしれないが、他のクチコミにかかれているような、対応の悪さ等は全く感じられず、非常に居心地よくお酒を楽しませて貰った。カウンター内のバーテンダーの女性も忙しそうで合ったが、にこやかに注文に対応して頂き、気持ちがよい。お酒中心に楽しみたいのであれば、なかなか落ち着きもあり良い店と友人と話しながら店を出た。帰りも、きちんと靴がそろえて用意されており、気持ちが良かった。
少人数で大和で飲むなら断然おススメ！以前から通勤途中車窓から気になっていたお店でした。大和在住の友達と月１ペースで飲みに行ってるのですが、ここ最近は、いつもこのお店です。こじんまりしていて４人以下で飲むのにもってこいのお店です。また、奥のカウンターに一人ってのも有りですよ。スタッフの方が気さくに話しかけてくれるので楽しいと思います。（ただ、若干店長の暴走があったりしますが・・・(^_^;)）焼酎の品ぞろえは写真のとおりスゴイです！私は、日本酒党なのですが数種類冷えてます。(^^)料理は、品数は多くはないですが、季節のおすすめや最近ではめずらしい地場野菜を使った創作料理もあったりで楽しいです。お味は、ボリュミーでどれも美味しいです！（料理のお兄さんは、若いのにスゴイ腕ですよ。）【とっておきの攻略術】※ＦａｃｅＢookでお友達になりましょう。あまり頻繁ではありませんが、市場で仕入れた食材の情報やたまに≪お友達限定≫で破格な値段で飲み食いできるサービスがあったりしますよ。)^o^(下記リンク先https://www.facebook.com/yukiotapad?fref=pb&hc_location=friends_tab
知り合いにワインを飲むならここ、と勧められて行ってみました。最初はドキドキしま...知り合いにワインを飲むならここ、と勧められて行ってみました。最初はドキドキしましたが、入ってみると明るくてとってもいい雰囲気でした。ワインは本日のオススメみたいな小さなメニューが置いてあるのでその中からいつも３杯くらい飲んじゃいます。チーズも３品くらいの盛り合わせを、好みに応じて作ってくれます。程よい高級感もありますが、カジュアルな価格でも楽しめるのでワイン初心者でも、上級者でも、楽しませてくれそうなお店です♪
千畳敷カールへの道すがら、至高の「飲むヨーグルト」を堪能したいときに。一泊二日の南信州小旅行。長野に入って一軒目の「丸富」さんで絶品のお蕎麦をいただき、幸先の良いスタートを切ったふ～ふは、次の目的地へ向かいます。小旅行の優先順位として、最優先の第一位に「長野グルメ」の堪能を置いたオット＆ツマではありますが、さすがにマルッと二日間食べ続けるだけではあまりに能がないとは認識するに至りました。そこで、オットの当日の思いつきにより、信州駒ヶ根を代表する観光スポットである「千畳敷カール」を眺めに行くことが急遽決定され、まずは、ロープウェーに向かう専用バスの出発点である「菅の台バスセンター」へ向かうこととなった次第です。ところが、少し調べてみると、何と「菅の台バスセンター」の隣は、ふ～ふの大好きな『すずらん飲むヨーグルト』で有名な「JA上伊那 すずらんハウス」さんではありませんか！これは到底、素通りすることはできません。お蕎麦をいただいたばかりではありますが、「すずらんハウス」さんに寄り道し、下記のソフトクリームと飲むヨーグルトをいただきまくこととしました。●『すずらんソフト』単品でも販売されている『すずらん牛乳』をふんだんに使い、ミルク感が全面に出た美味しいソフトクリームです。甘過ぎず、サラッとした後味は、唯一無二のもの。他では味わえないものを堪能することこそ、旅先グルメの醍醐味ですね。●『すずらん飲むヨーグルト』そして、こちらでは何と言っても濃厚でとても甘みの強い『飲むヨーグルト』が本当に絶品です。以前、お土産にいただいて以来、ふ～ふ共々すっかりファンになってしまい、飲むヨーグルトランキング第１位の座をほしいままにしてきたこちらのお品ですが、現地の爽やかな空気の中で味わうとまた格別の味わいでした！ちなみに、「JA上伊那　伊那華ねっと」さんでお取り寄せも可能ですので、興味をもっていただいた皆様には、是非一度お試しいただきたいと切に願います。「丸富」さんのお蕎麦に続き、絶品『ソフトクリーム』と『飲むヨーグルト』で最高のデザートを堪能することができました。本当にご馳走様でした。なお、「すずらんハウス」さんを出たオット＆ツマは、すぐ隣の菅の台バスセンターで専用バスに飛び乗り、30分程、バスに揺られて、ロープウェーの起点「しらび平駅」へ。そこから「中央アルプス駒ヶ岳ロープウェイ」で7分半の空中遊泳を楽しめば、あっという間に、日本最高の標高2612mを誇る「千畳敷駅」へ到着です。バスに乗った瞬間から、周囲の皆さんも本格的登山装備に圧倒されていたふ～ふですが、あれよあれよという間に中央アルプスに到着してしまいました。これほど簡単に高山地帯までワープ出来るとは想像だにしておらず、周りの皆さんに申し訳なさを感じてしまった程です。気軽に登山気分を味わいたい皆さんには、是非、このコースをオススメします！ふ～ふで春先の千畳敷カールを満喫できたのは本当に素晴らしい思い出となりました。そして、そのスタート地点にある「すずらんハウス」さんで絶品の『飲むヨーグルト』を口にしていただくことは、この地を訪れる全ての皆さんにお薦めできる、いや、お薦めしなければならない、最高の組み合わせだと確信します！！
外で飲むのって気持ちいいよね～♪松の實のから２次会へhttp://u.tabelog.com/000220202/r/rvwdtl/4276016/日本酒をトコトン楽しみ２次会の選定をまかされる事は重大だメンバーには洒落たご婦人方、ご一緒する紳士もエリートビジネスマンである飲んだ暮れのプヨプヨしたオッサンはkeipapaのみだ！まあしょうがない、自分のポリシーを曲げる事はしたくない（なんだ、そのポリシーは、、、）この近くであればファイがよかろう、、テクテクテク、、、、着いた入店するとマスターが、、「keipapaさん、申し訳ない今日は設備工事が入るんで早くしまっちゃんだ、、」あらら、どうしよう酔っ払ったオッサンだけなら何ぼ歩いても気にしないのだが洒落たご婦人方とエリートビジネスマンには辛かろう近場で、、そういえば小路の入り口にも一杯飲み屋があったではないかさっそく！あった、あった今日は暖かい、外飲み用のテーブルと丸椅子も出ている外で酒を飲むのも中々良いものだ※完全にご婦人方の事を忘れた店の選択になっているご婦人方は顔を見合わせ互いに外飲み丸椅子で大丈夫か確認している（keipapaがモテない理由はこの辺にもある）そんな事はよいとしてまずはワインを頼もうボルドーワインがリーズナブルによく分らぬが頼んで見るまずは乾杯！なかなか旨いではないかメルローが主体のようだ果実香りも立ち、タンニンも確り表現は難しいが滑らかなのみ心地だアテは季節はずれだが焼き銀杏をいただくなんとなく外飲みに合いそうなアテだ旨い旨い、、ナッツより素朴な風味なのでワインに合う良い感じで酔っ払ったさて会計は、、１０００円ちょっと嬉しいですね～♪やはり外飲みは幸せだ
府中で飲むならここ以外考えられない!!週に一度、府中で飲むなら府中店よだれ屋鬼瓦しか考えられないほど美味しい居酒屋さんなのです。断言しますがこれは決して大袈裟には言ってはおりません！皆、住んでる所や職場の場所が違うのですがこちらのお店でないと損をした気分になるからです!!こちらのドリンクはカクテルやワインも非常に美味しくて毎回オススメが違うので絶対に満足出来て飽きませんよ。料理は主に肉料理ですがワインに相性良く作られてる料理だと思いますー女性で行くなら絶対に府中店よだれ屋です♪スタッフもイケメン揃いなので若干女性のお客さんが多いかもしれない？和牛もつ鍋料理も美味しくて最近流行りのトマト味もつ鍋もありチーズをトッピングすれば絶品です♪最後にリゾットで〆れば言うことないくらいの満足度是非皆さん行かれてみれば！
【2回目】どうなっているんだ。家で飲むより安いじゃないか！！-- 2014.08.11ビール1杯が80円だった昨年8月に訪問以来、2度目の訪問。価格どうなってるかな、、、と思ったら年内120円になってました。金土も120円です。(系列の他店は金土は280円とか290円のところが多いような)驚愕のCPでとうとう1人2,000円切ってしまいました。http://maleeme.blog105.fc2.com/blog-entry-2423.html-- 2013.08.22めだか＠新宿居酒屋都内各所にある謎の激安居酒屋グループ。店名も全部違う。HPもない。でも系列店。そしてビールは180円(多少前後します)。過去の系列店の記事はこちらになります。・2008年10月16日　小松＠六本木・2011年08月27日　竹子＠飯田橋・2011年09月27日　中西＠表参道・2012年01月31日　ゆかり＠原宿・2012年11月22日　やまと＠新宿社内で立ち上げた泥酔部改めアルコール部は全店舗制覇を目指すべく、新宿歌舞伎町にあります「めだか」に潜入して参りました。相変わらずの、やや高級感がありそうな一軒家スタイル。やんわり佇む「めだか」の文字。表札の雰囲気が竹子にちょっと似てるね。えっ！ええっっ！！は、80円。。。オープン記念でビール80円ですって。何それ。。。席数も600席。恐るべき居酒屋です。19時半に到着すると3階に通されました。1階、2階は既に満席でした。3階はまだ席に若干の余裕がありました。この系列店はお店によりますが、新宿のやまと、めだかはコース料理じゃないと席の予約はできません。原宿のゆかりはできますね。あと、飯田橋の竹子、表参道の中西もできます。なんと8月末まで80円。9月は90円、10月100円、11月110円、12月120円となるみたいです。恐ろしいことに3月は30円だったらしいです。すげー。すげーーー。すげえ居酒屋です。間違いなく人生最安値です。ビールも、ハイボールも、サワーも80円ですから。驚愕の事実です。泥酔部改めアルコール部、第2回部活でございます。乾杯！しかし、このビールが80円とは。絶対に原価割れしていると思います。ここの系列店のすごいところは、ビールがこれだけ安いにもかかわらず、オーダーすると1分くらいでビールが運ばれてくることです。どのお店でもそうなので、グループ全体で教育されているんだと思います。頂いた料理は8品。メニューは他の系列店とほとんど同じですが微妙に違うため、一番最後に掲載しています。■マグロアボカドサラダ(580円)、たこわさび(350円)　鉄板餃子(320円)、たこ焼き(320円)料理は全体的にそこまで安くありません。安いものもちゃんと安いなりになっています。そりゃそうです。ビールが80円ですから。料理までお得だったらお店が存続しません。ちなみにこの4つだと、お得感あるのは、、、ないかな。餃子はあまりのしょぼさに驚くかも。でも気になりません。■軟骨唐揚げ(480円)、活アジなめろう(580円)　ニラ玉(380円)、厚焼き玉子(480円)軟骨唐揚げとニラ玉がかなりおススメです。特にニラ玉はふわふわでホント美味しかった。80円のビールばっかりでは悪いので、黒霧島のボトルをオーダー。■黒霧島900ml(2,200円)2,200円か。小売価格とまではいきませんが、やっぱり安いですね。気付いたら3階も超満員でした。こらこら、臼井さん。まだそんなに飲んでないじゃん。寝た。公右平さん譲りか？担いで運ぶなんて大学生以来だぞ。大丈夫か。別に泥酔しなくたっていいんだぞ！※お酒の強要は一切しておりません※これ、絶対記憶ないだろうな。臼井さんは田嶋さんがタクシーで送ってくれました。1名がこれだけぐだぐだになるまで飲んで、1人2,000円ちょっとでした。1杯80円の威力は半端ないです。泥酔部改めアルコール部。次は新宿のアルプスかな！登頂するぞ！===【オーダー】上記の通り　1人2,000円ちょっと■ドリンクメニュー■グランド食事メニュー■割引メニュー■おすすめメニュー
軽くご飯と飲むには丁度良い　こんなとこに丁度良い店があったんだ！ふらっと立ち寄ったお店です。1～２年前？位からあったそうです。内装はちょっとカフェっぽくて夜だけど明るめの店内。食事はフレンチ的な感じらしいですが、カジュアルに単品で頼む感じです。ワインはリーズナブルだけど飲みやすい物が置いてある感じ。ちょっとだけ、2件目とかでおしゃべりしながらつまんで飲んで、には最適かと思います。お通しのコーンポタージュスープ・・・とても甘ーくて美味しかった。鴨肉・・・柔らかくて臭みもなくて結構おいしい。スカベッシュ・・・普通においしい。500円　安い気軽に利用できます。機会があれば再訪ありかも
イブリックで飲むコーヒーChao a tutti!岡山市にあるオリエント美術館内にある「イブリク」さんにて「アラビックコーヒー」を飲んで来ました。私は美術鑑賞をしてから訪問したのですが、喫茶店だけでもOKみたいです。まず、アラビックコーヒーとは、イブリック（ジェズベ）（ヒシャクのような器具）に極細挽きのコーヒーと、砂糖とカルダモン等のスパイスと、お湯を入れて煮だし、デミタスカップに上澄みを注いで飲むコーヒーです。同じような淹れ方をするコーヒーは、他にもトルココーヒーやギリシャコーヒーなどがありますが、スパイスを入れて飲むのはアラビックコーヒーだそう。言い方が違う理由は、各国の複雑な歴史が関係しているみたいです。さて、イブリックで飲むコーヒーはずっと前に大阪のトルコ人経営者さんの飲食店で飲んだトルココーヒー以来でしたので、わくわくしながら出て来るのを待ちました。イブリクさんのアラビックコーヒーは濃厚且つまろやかそしてカルダモンの香りでスパイシー。デミタスカップですので量は少ないですが、満足感はたっぷりあります。日本人が飲みなれているコーヒーに比べたら、スパイシーなデザートのようなコーヒーのような感覚でしょうか。ただ、個性的なので、好き嫌いはあると思います。私はフレーバーコーヒーは苦手だけど、自然のスパイスなら大丈夫かな。あ、もちろん普通のドリップコーヒーを楽しみたい方はブレンドコーヒーも提供されています。ごちそうさまでした!価格：アラビックコーヒー450円ブレンドコーヒー400円手作りチーズケーキ250円Ci vediamo!
リノベーションプランニングが手掛ける「異性の友人と雰囲気よく駅チカで飲む」という...会社の飲み会の帰りに、会社の方と訪問。事前知識なしでふらっと立ち寄ったのですが、落ち着いた良いお店でした。場所は、おしゃれカフェ「フレイムス」の隣の地下。駅から数分でわかりやすい場所にあります。店内はテーブルとソファがあり、広め。とはいえ金曜日の夜に伺うと満席でした。照明は暗めで落ち着きます。インテリアはどっしりとした落ち着きのある趣。懸念としては少し音楽のボリュームが大きいところでしょうか（おそらくそういう使い方用の店だからだと思いますが）。チャージもかからず、ドリンクも1杯1000円程度で良心的。食べ物はコンフィを頂きましたが美味でした。駅近で席数が多い＆食事もできるので、友人（同姓でも良いですが、この雰囲気を考えると異性の方がしっくり）1人か2人と「ちょっとナカメで一杯飲んで帰るか。小腹もすいたのでなんか食べたい」という時に良さげ。「どこかここと雰囲気の近い店を知ってるな」と思い、帰って調べたところ、運営は「リノベーションプランニング」。恵比寿のロジェカフェや渋谷のマークシティ横のカフェDubなども運営しています。どこも照明が暗めで朝方までやっており、ソファーがメイン。階数は二階以上が多く、フードも食べれて良心的、という共通点が。ロジェカフェもダブも好きな私としては、このカフェを好きになったのも道理のこと。もう少し詳しく調べると、他にも桜ヶ丘の夜景が良い「コンシールカフェ・サクラガオカ 」、表参道の駅チカ「ルコンテ」、恵比寿のスパニッシュ「パラドール」など、知らない間に行っていたお店が、こちらのリノベーションプランニングの手がけていたお店でした。皆さんも行かれたことのある店も多いかも。他にも三宿の ROCA, 恵比寿のtorch cafeやパイル, カフェ、三田のカボットカフェ、マークシティのエマラウンジ、コンシールカフェ宮益坂、桜ヶ丘のブレリア, 下北沢のヴィエットアルコなどたくさん展開されています。なおリノベーションプランニングの最初の店舗は、桜ヶ丘の「コンシールカフェ」。そこから店舗をリノベーションして飲食店にする展開が始まりました。恵比寿のロジェカフェはもともとは雀荘だったそうです。
軽く飲むにはいいお店店内は落ち着いた雰囲気で居心地は悪くないお店。個室タイプの席もある感じですね。まずはビールで乾杯してメニューを拝見。メニューはちょっと少ないかなと思いました。せめて居酒屋さんでの定番メニューはあってもいいんじゃないかと。おつまみ系も少ないのでちょっと悩んでしまいました。ただ鍋がウリのお店みたいで鍋は美味しそうでしたよ。お店を出た後に食べてみればよかったかなとちょっと後悔しました。この日はお酒飲むのがメインだったんであんまり料理は食べなかったのであんまり参考にならないかもしれませんが、おつまみの種類が増えればもっと使いやすいのになぁと思います。
酒が飲める、飲む人の店！お酒が飲める友人とよく一緒に行きます。なんてったって出てくる料理が、お酒を飲む人向けの味の濃さ！閉店前に、ヒマになるとカウンターに出てきてお酒をよく飲んでた、故・マスターの味付けが、今お店をきりもりしているママさんにしっかり受け継がれています。にんにくが大丈夫な人だったら、お勧めは砂ずりのじりじり！砂肝を薄くスライスして同じくスライスしたにんにくと炒めてあるつまみです。これが、ほんとビールによくあいます。その他、にんにくのきいた地鶏の鉄板焼き、ふわふわジューシーな鳥串なんばんや、煮込みホルモンなんかもうまい！ママさんが作る毎日の大皿料理はお袋の味でご飯がすすむし！ひとつ欠点は、お酒を飲まない友人を連れて行った時に、「飲まない人や、薄味の人向けの店じゃない」と言われたことかな。わたしはその濃さが大好きなのですが・・・それ以外は雰囲気も良いし、年代も大学生のコンパから、老人会の打ち上げまでやっているようなので、昔からある地味に人気のお店だと思います。
大船で飲むならダントツでおすすめですね☆前々から気になっていた、大船の隠れ家に行ってきました！このお店は知り合いから評判を聞いていました。料理・スタッフの接客・お店の雰囲気全て総合的にいい！と知り合いの太鼓判があったのでぜひ行こう行こうと思いつつも、大船に行く機会自体が少なかった為、行けずじまいでいましたがついに訪問。お店はまさに隠れ家の名にふさわしく、場所が分かりづらかったですwww汗でも店内に入るとすごく良い雰囲気で、お店もお客もすごく楽しそうな雰囲気でした☆おつまみがすごく創作的で、思わずナイスアイデア！と言ってしまいたくなる幹事でしたね！お酒との相性ばつぐん！しいたけのしんじょ揚げや、作って美味しいチーズディップなどがかなりヒットでした！店員さんとも気軽に仲良くなれたので、また近いうちに行きたいと思います！大船で飲むならぜひ！オススメです！っていうかテンション上がって写真撮り忘れた・・・泣
お風呂上がりに飲むヨーグルト☆☆2014.5.3〜5☆2泊3日の草津温泉旅行☆草津温泉を象徴する温泉施設、大滝の湯♨︎湯畑から徒歩で5分程の場所にあります。草津温泉に来た事がある方なら知らない人はいないでしょう。日帰りで遊びに来ると、必ず立ち寄り湯として利用する温泉です。今回は、2泊3日の旅行でしたが、湯めぐり3湯めぐり（大滝の湯・ござの湯、西の河原露天風呂）でこちらを利用しました。大滝の湯☆王道の立ち寄り湯。草津名物です♪散策の後に温泉で疲れを癒されてはいかが(^^)館内にカフェスペースがあり、ドリンクや軽食をいただけます。お風呂上がりに、飲むヨーグルトをいただきました♪別館には、食事処がありますので、しっかりお腹を満たす事もできます。草津温泉☆また来ますね☆
「カレー」と一緒に酒を飲む人にはいいかも国体道路にあるインドカレー屋さん。この辺を通るといつも「インド人シェフが作る本場インドカレー」的なことが書いてあるのぼりが目に止まっていたので、いつか行ってみたいと思っていました。ということで、仕事帰りに入店。外から見える看板やのぼりは少し親しみ感のあるデザインですが、建物の外観は植栽も含めてシャレた雰囲気。内装も少し高級感があり、女子会なんかにはいい場所かもしれません。（実際、私以外は女性集団のお客さんだけでした）店員はシェフだけでなく、ホールスタッフも含めてインド人だと思います。メニューを見ると手ごろ値段の「つまみ」や「一品料理」が多数。メニュー表には酒がそんなに揃ってないのになんでこんなに一品料理があるの？と不思議だったんですが、別にアルコールメニュー表があってそちらに「ワイン」などの酒が結構掲載されてました。一品料理が手軽な値段で、その流れでカレーの値段を見るとこちらも安く見える。これはいい店を見つけた！と思ったのですが、書かれている「カレー」の値段は単品の値段。結局「ライス」か「ナン」を食べたかったら、「サラダセット」か「スープセット」（両方400円）を頼まないといけない。ということで「チキンカレー」(900円)を「スープセット」(400円)で。主食は「ナン」を選択。（最終的にそれなりの値段になった）最近インドカレー屋によく行くんですが、正直「ナン」というものの味の違いがよくわかってませんでした。ただこちらの「ナン」は、モチっとした部分もあれば、カリッとした部分もあり、焼き方にかなりのムラがある。さすがにこれは無いんじゃないか？と思いましたが、“様々な食感が楽しめる”といい解釈をして食べ進めました。「カレー」はそれなりに辛さを感じる。ただピリピリと痺れさせるスパイス以外は全く入ってこない。要するに、いろんなスパイスが上手い具合に混ざり合って「カレー」らしい味を全く感じませんでした。本場のインドカレーってこんなものなんだろうか？私にはあまり納得いかない味でした。おそらく、今後「カレー」を食べに行くことはないと思うのですが、一品料理はお手軽な値段だったし、酒もそれなりに揃っていたので、“飲みに行く”という目的で利用するかもしれません。
４千円代で美味しい焼酎を飲むなら　前の職場の若手職員が好きで、何度か訪れました。　店内は落ち着いた雰囲気の造りで、４～５人程度であればテーブル席を、さらに人数が多い時などは座敷を使わせていただきました。　料理はおしゃれな皿に盛りつけてあって、焼酎やお酒も豊富に取り揃えてあるなど、楽しく飲めた印象が強く残っています。　大きな通りから少し入った場所にあるので、隠れ家的な感じのするお店ですが、よろしかったら是非お立ち寄りいただければと思います。　
海を見ながらボーッと飲む！（2015年6月訪問）昨年の訪問で伊東に魅了され、再訪となりました。梅雨時であいにくの雨模様でしたが、美味しい干物で一杯飲みつつ、今回はアジピザにも挑戦。いやあ、これが結構おいしい！アジの干物を焼いて身をほぐしたものとチーズの相性がばっちり。確かにアンチョビも合うのだから当然ですね。試食用の瓶詰めの塩辛類も自由にどうぞってことで、卑しくあれこれ頂きながら、伊東での昼飲みを満喫しました。マメアジの干物を宅配で送ってもらい、後日、素揚げにして食べましたがホントに美味しい～干物バンザイ＼(^o^)／（2014年7月訪問）この夏、人生で初めて伊東へ足を伸ばしてみました。伊東と言えば、あのTVCMを見て、子供心に連れて行ってほしい先でした。泊まる予定ではないのですが。。。^^;日差しは厳しいながらも風が心地よい海岸沿いをブラブラと散策していると、干物屋さんがたくさんあって、干物で飲むという飲兵衛心がムクムクと…そんなところに生ビールののぼりと「ひもの焼いて食べれます」の看板。こりゃもう運命的出会いですね！お店の前に4人掛けテーブルが4つ。　テラスと言うよりは軒先ですが、ちょうど日陰になって風が気持ちいい。テーブルに腰かけて生ビールを注文しました。付きだし（サービス？）にいかの塩辛を頂きました。いやあ、海を見ながらボーッと昼から飲める幸せ。そして、待望？の干物はおすすめの、塩さばの干物を焼いてもらいました。肉厚で脂が乗ってて、これは美味い！いやいやビールが進みます。そして、いかのくち（めぼう）、豆あじの干物素揚げと頂き、どれも干物にすることで旨みが濃縮されたというか、とても美味しかったです。そしてお会計は、、、食べたものはお店で売ってるのと同じ値段で焼代は取っていないようなので、かなり良心的。定食もあるようなので、下戸の方でも楽しめそうですよ。
鰻をツマミに酒を飲むことは、焼肉屋で飲むより安上がりかも？善光寺参拝を終え、ホテルにチェックイン。そして、恒例の旅での酒である。今回は何の予定も立てずに、行き当たりばったりで行くことにした。すると、ホテルのすぐ近くに鰻屋がある。小さな店だが、すっぽんやふぐ、あんこうなどをやっている。そういえば、鰻で酒を飲んだことがない。少し贅沢をして、鰻屋で飲んでみよう！何よりも、このブログ最後の酒である。大奮発だ！ｗ店の名前は「うなまん」。玄関を開けると、靴を脱ぐシステム。接客担当と思われる女性(奥様？）が、一人であると告げると、店の奥へ案内される。そこには先客が一人いただけ。時間は夕方の６時ころだが、少々寂しいね。メニューを見るとうな重の上が３０００円とある。うな重とビールもいいかもしれないが、白焼き３０００円を注文する。ビールは瓶ビールのみで、キリンかアサヒが選べる。キリンを注文し、さらにもう一品、早くできそうなものを選ぶ。「早くできるのは何ですか？」「玉子焼きなんか早いですよ」玉子焼き５００円を注文する。すると、ビールが登場する。ビールには黒豆のお通しがつく。ビールは中ビンであった。では記念撮影をし、乾杯！！！、、、ぐびぐび・・・ぷは～～～～！！！今日もよく歩いた！ｗすると、玉子焼きが登場する。なるほど、確かに早い。出汁巻玉子風の玉子焼きであるが、ボリューム感はある。では一口、もぐもぐ・・・豆腐のような食感。出汁感は薄く、あっさりめの玉子焼き。厚焼き玉子ではないね、確かに玉子焼き。食感はおぼろ豆腐のようで、口の中で溶けていく。味付けは甘さを極力抑えた印象で、ビールにも合う。私はアクセントで七味を少し、かけた。玉子焼きを半分ほど食べたところで、白焼きが登場する。もう少し、時間がかかるかと思ったが、意外と早かった。だいたい１５分ほどでしょうか？ここでビールをもう一本、いただきます。すると、テレビ前のテーブルに移動を勧めてくれました。先客は食べ終え、ほかに客がいないせいかもしれません。白焼きの蓋を開けると、腹開きで焼き目のこんがりした白焼きが！何よりも、蒸されていないのが見た目に分かる。長野で鰻を食べるのは初めてですが、長野は関西風なのですかね？この店だけかもしれませんが。まずは一口、もぐもぐ・・・ややあっさりめの鰻。脂の乗りはイマイチかもしれませんが、淡白な味と、香ばしさが伝わります。ふっくらと焼かれ、蒸されていないので、とろけるというよりも、ふわふわ感を楽しむ、でしょうか？山葵を乗せ、食べてみますが、山葵のツンツンした辛さは感じません。それにしても、白焼きをツマミにビールを飲む。贅沢な時間じゃ！ｗ鰻は小さいとは思いませんでした。今のご時世、この価格でこの大きさなら妥当と思います。皮目もパリッとしていて、最後まで香ばしさを楽しめました。ビール２本を空け、すべてを食べ終えたところでお勘定。合計４５００円。なんとなく安く感じたのは、静かな空間のおかげでしょうか？ひつまぶしは予約制ですが、そういえば、ひつまぶしを食べたことがないな～。ｗ古民家風の外見で、隠れ家的ないいお店だと思いました。ここで一句　　　　　お酒とは　　　　　　　　ツマミ高くて　　　　　　　　　　　　　美味くなる？
豊科駅近で飲むと言ったら、ここが定番☆以前、本当によく通った居酒屋。懐かしいなぁ・・。懐かしいお店に来ると、当時一緒に来ていた友人達を思い出しますね。豊科駅近くに飲めるお店が少ないのもあり、26時まで営業しているこちらは、いつ行っても混雑。飲みに来ても良し、飲んだ後のラーメンでも良し。私のお決まりは、大判さつま揚げと大根サラダ。豚トロスタミナ焼きも好き♪さつま揚げは、オーダーしてから揚げてくださいます。大根おろしの上に醤油を少々と、全体に七味を少々。熱々を召し上がれ。こちらは串揚げも美味しいです。１本100円から、あります。久々に頼んでみました。そしてもちろんラーメンを。ここでは、私は味噌が一番好きです。挽肉味噌が上に乗っていて、これを崩すとピリ辛味に。麺は、中細麺。味噌スープ自体は、野菜の甘味が感じられる優しい味です。野菜がたっぷりなのも嬉しい♪いやー、久々に食べました。満足×２（＾＾）
