川口「牛酒場　末吉や」で、昼から美味しく飲む！！  ７月１０日（日）、週末の飲みニストは、川口にて。。。今日は、ちょっと用事があり、川口へやってきました！！気が付けば、ランチを食べていなかったので、駅から近くの「牛酒場　末吉や」さんで、ランチ替わりに飲んでいくことにしました。記事の詳細は、ブログを参照ください　⇒　http://plaza.rakuten.co.jp/tanshinotoko/diary/201607100000/こちらのお店は「国産牛一頭買い」ということで、どんな牛が食べられるかめっちゃ楽しみですぅ。。。お店に入ると、カウンター席とテーブル席があり、テーブル席に案内いただきました。まずは、冷え冷えレモンサワーをプファ～っと！！【冷え冷えレモンサワー】焼酎に漬け込んだレモンをそのまま凍らせたしゃりしゃりのレモンサワー！！今日は、めちゃくちゃ暑かったので、「冷え冷え」がめっちゃ嬉しいですねぇ。。。料理は、まずは、串焼きを！！【リブロース（塩）】リブロースは、脂たっぷりで、めっちゃジューシーですぅ。。。【しんたま（わさび）】しんたまは、食べてもあっさりしていて、わさびがめっちゃ合いますぅ。。。【まるちょう（たれ）】周りはパリパリ、中はジューシーでいいですねぇ。。。【レバー（たれ）】食べると味わいが深く、これはお酒が進みますねぇ。。。【夏の極み串　仙台牛】極み串は一人１本限定！！肉質等級ランク「５」の仙台牛は、めっちゃ脂たっぷりで、ジューシー、ウマウマっす！！【トマト】野菜で好きなのは、トマト！！焼いたプチトマトが、弾けるように割れる食感が大好きです！！追加のドリンクは、【酎ハイきいろ】下町の酒場で定番の「きいろ」、こういうお店で置いてあるのは、めっちゃ珍しいですね！！【キンミヤ梅】こちらも下町酒場の定番！！アルコール度数が高いので、お一人様３杯までです！！あては、串以外にも色々と。。。【手づくりカレーコロッケ】手作りのカレーコロッケはサイズも大きくて、食べ応え満点です！！【どんぐり】うずらのゆで玉子を醤油たれで煮込んだどんぐりは、いいおつまみになりますね。【ローストビーフユッケ】特製ユッケダレと卵を絡めていただくと、めっちゃウマウマで～す！！【冷やしトマト】トマト大好きなので、やはり冷やしトマトは欠かせません。。。これだけあれば、お酒をいくらでも飲めちゃいますぅ。。。そして、お酒は香るお茶ハイへ！！【香るお茶ハイ】抹茶と玄米茶をブレンドしたパックが入っていて、混ぜて自分好みの味わいに調節していただきます。すっきりしていて、お肉にとっても合いますね！！そして、お替わりは、中の追加でＯＫなので、お得にいただけちゃいます！！こちらのお店は、平日は１５時～、土日祝は１２時～開いているので、昼から美味しいお肉とお酒をいただくことができていいですね！！
ピルスナーウルケルを美味しく飲むためのこだわりチェコの「ピルスナーウルケル」世界中で愛されている金色に輝くビールの元祖。日本に居ながらにして、これを樽生で美味しく飲める貴重なお店です。船便ではなく空輸で仕入れられたピルスナーウルケル。店主曰く、10時間前まではチェコにあったもので、チェコを出てからは常温にさらされていないとのことでした。ひと口飲んで、程よい温度と心地よい苦さ、香りに、心が踊りました。約10年前、チェコのビアホールで飲んだときの感動が甦る思いでした。500mlでたしか1,500円位でしたが、十分飲む価値があります。樽生のビールはピルスナーウルケルのほか、その時々で2種類の国内外のものがあります。瓶ビールは、海外のメジャーなものからマイナーなものまで約100種類が用意されています。皆、冷蔵庫でしっかり管理されていて、多くは専用のグラスと共に提供されます。ビールに合う料理も種類盛り沢山。近くにあれば足繁く通いたいお店です。
美味しくて幸せマイレビュ様方が絶賛するこのお店に、やっと行けました(^o^)/当日は近くでゴルフして準備運動もバッチリ！え、何の準備かって？美味しく飲むために決まってるじゃない（≧∇≦）はい、ゴルフ後に飲むのでクラブは黒いネコちゃんに往復運んでもらい、電車に乗ってやって参りました。駅からはマイレビュ様の運転で♪さてさて、楽しいゴルフも終わり、いよいよ本日のメインイベントのお店に到着です。噂には聞いていましたが、お店には見えませんね(^^;;店内も雑然としていますが、お席は綺麗に整えられています。全て予約席のようです。車を置きに帰った地元レビュアー様を待たずに2人で瓶ビールでフライングの乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪キリン一番搾り 名古屋づくりですって。濃くて美味しい。2杯目を注ぐ頃には地元レビュアー様も到着され、キムチ盛り合わせをツマミに他のメンバーを待ちます。キムチ盛り合わせがすごい量ですが、これで一人前なんですね。これは大人数の方がいいわ。そうこうしているうちに全員集合し、生ビールで乾杯のやり直し♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪くぅ〜（≧∇≦）何回目でもビールは美味しい！あ、ゴルフ場でも飲んだわ(笑)お料理も続々と運ばれて来ました。牛すじ煮込み！これを食べに来たと言っても過言ではない(笑)甘めの味付けなんだけどピリ辛で、お肉たっぷりついた牛すじ最高！チヂミがまたカリっとフワっと！私の好きなイカキムチが、これまた罪なくらい美味しい（≧∇≦）苦手なはずのコプチャンチゲも、濃厚な旨味で箸が止まらず。プルコギは辛味噌とネギの香ばしさがたまらない。主役のホルモンも美味しくいただきました。途中からマッコリにチェンジしましたが、食べて飲んで食べて飲んで.....以下同文(笑)さきイカのキムチ頼もうかな〜と思っていたら、サービスだよと運ばれて来ました。ママさん始めスタッフさん達も親しみやすいし、こんな店が近所にあったら通うこと必至。最後に韓国海苔巻きのキムパをいただき、幸せな気分です。お会計がお安くて？？？と戸惑っていると、ママさんがサービスしたよと。お土産に韓国海苔もいただき、ありがとうございました。素晴らしいお店でした。また行きたいです( ´ ▽ ` )ﾉ
湯田温泉で美味しく楽しく飲むならここ!!2009年12月、山口県の湯田温泉に伺うのは2回目で『ホテルニュータナカ』さんで宿を取って周辺を散策して見つけたのが『酔処 泰人』さんです。"タインチュ"と読みます。場所はJR山口線湯田温泉駅より........ って、たまたま見つけたお店で土地勘もない場所ですので地図などを参考にして下さい。 外観は割烹か小料理屋の様で趣きがあります。酔うと必ずぶつけそうな？低い引戸を開けて中にはいりました。年末ということもあり店内は大賑わいでした。外観とは違いマイケルジャクソンが流れていました。たまたま1席空いていたのでカウンター席に座りました。店内は混雑していました。先ずは鮃刺身と寒ブリ刺身とあとは生ビールを注文。出て来た鮃が旬てこともあるのですがプリプリで美味しいです。寒ブリも同様で当たりを引いたと思いました。その後も穴子刺身やらなんやらを食べさせて頂きました。山口の醤油って甘いんですが(ホテルの味噌汁までも甘かった！(笑))マスターの泰三さんに気を使って頂いて普通の醤油も出して頂きました。この店はつまみが美味しいとか楽しいとか良い所が沢山あるのですが最大に良い所はマスターの泰三さんの明るさと人の良さに尽きると思います。常連の方しょうか？女の子が恋愛相談してました。何故かしらアタシもその話に混ぜてもらいました(笑)漢字一文字で「楽」を絵に書いたような呑み屋さんでしたよ。造りと中身の違う居酒屋割烹？に乾杯です。また伺いたいお店です。ご馳走様でした。
隠れ家系の居酒屋で美味しく飲む！萌の華さんは日出町役場のすぐ近くにある居酒屋さんで、お店の外観からはまさに❝隠れ家❞といった印象を受けます。店内はとてもお洒落でなおかつ落ち着いた雰囲気で、ゆっくりとお酒を楽しみたいときにはピッタリですね！コースがとても充実していて、宴会はもちろん、少人数で飲みたいときなど、様々なシーンにも応じてくれます。特筆すべきが、コースに付いてくる「おばんざい」（小鉢に入った一品料理）。これが３種出てきて、とても酒の肴になるのです。酒好きにはこういうのはとてもうれしいですね！笑他にも単品メニューのバリエーションがこれまたとても豊富で、オリジナリティのある創作系メニューも色々あります。なかでも何種類かある「だし巻きたまご」はぜひオススメです！お店の方々もとても感じが良く、美味しい料理とお酒でいつも楽しませてもらっています！
美味しく飲むならリピート確実！！池下のお魚を美味しく食べれるように料理してくれるお店です。日本酒は空などもあり、こぼれるほど注いでいただきました！鯵、サザエ、車海老、盛り合わせなどのお刺身や河豚料理、馬刺しなども豊富な料理があり、満足度高め(o^^o)ガラス張りの下にサンゴが敷いてあるカウンター席、テーブル席はのれんで仕切られており、ゆっくりと飲めました！臭みもなく、見た目も華やかな新鮮なおさかな料理にお酒（＾ω＾）ワインやビール、カクテル、梅酒などもありました。料理のクオリティ重視のグルメな方には、オススメです！
掛川城のそばで、美味しく飲む☆彡2014.9金曜日の夜仕事仲間とPJのお疲れさま会で再訪問です。わーい、花金(^o^)飲み放題込のコースを予約とのこと・・まずは乾杯！で☆彡とりあえず着席前から鍋はスタンバってます。まずは、あんきもとサンマ何故にこの取り合わせか？味はわるくないけど(笑)お次、ミニチーズココット焼き？熱々で、まわりのプチこげたチーズがおいしい。中身、なんだっけ？？ｺﾞﾒﾝなさい、思い出せません(笑)お次、キノコ入ってるサラダごく、フツウです。そして、この順番？のお刺身。写真取り忘れだけど、いなだかな？ブリではないと。。。わさび付けすぎて鼻がやられました(ﾟДﾟ;)あとは、お待たせ、鍋と締めの雑炊。何メインの鍋か(鶏がメイン、とか、キムチ鍋、とか)が分からないので、まぁ、寄せ鍋かな。なんだかんだいって、しっかり頂いてしまいましたが(笑)席が狭めでしたが、わいわい楽しくたくさん飲み、楽しかったです。ごちそうさまでした。そしてこのあとは、まさかのボウリング大会となったのでした(*･ω･)ﾉ2014.4駅からは少し遠いけど、菊川おぶねのお気軽店ということで気になってました。初訪問です。店内一番奥は和風のしっぽり落ち着いた感じですが、ワタシたちはその手前の洋風空間でした。二人掛けテーブルですが、椅子が結婚式場の椅子みたいな感じで(*ﾟдﾟ*)コース料理に飲み放題付で予約してましたが、予約の内容が店内スタッフのなかで今一つ把握されていない感じのやりとりで、飲み開始となりました。(始まってからはちゃんと対応してくださいました)突き出しに始まり、揚げ物盛り合わせ、お刺身盛り合わせ、シーザーサラダ、鍋、鍋の締めのラーメン器はどれも洒落ています。黒い手羽先揚げが美味しかったです。鍋は豆乳鍋、途中煮え詰まってきて、スープ足してもらいました。締めのラーメンは、韓国の袋インスタントラーメンみたいのがきて、自分たちで入れて、といったかんじです。ラーメンのとき、ドリンクラストオーダーです、といわれ、それ飲み終わって帰るときあとデザートありましたがと言われ(ﾉД`)先にもってきてくれたらなぁ、と少し心残りでした(笑)
名古屋駅近で早い時間から飲むのならここで決まりです。安くて美味しいお店です。お勧...'2012/01 再訪今日は嘉文(名駅店)に行ってきました。久々に行ってましたよ。嘉文です。名古屋駅で早い時間にのんびり落ち着いて飲むならここかな～ってお店です。今回もいい感じで飲んできましたよ。嘉文(名駅店)の食べログのレビューはここで。嘉文(名駅店)の１回目の日記はここで。久々の嘉文の文字を見ましたよ。おひさ～って感じです。ブルーで書かれた文字がいい感じですよね。まずは、これからでしょう。生ビールでぷふぁ～しましょう。グビッ、グビッ、ぷふぁ～。旨い、最高！！メニューを見ていると、今日のお勧めは．．．．香川　かんぱち刺身　２００円ですね。ここの一押しの料理って激安なんですよね。では、これをオーダーしましょう。かんぱち刺身２００円です。これで、２００円ですよ。５切れ入っていました。ビックリですよね。何時もながら感動の商品です。食べてみると、いい味していますよ。名駅近くで早い時間に落ち着いてぷふぁ～するなら、ここで決まりですよね。今回も、とっても、くつろいだ時間を過ごす事ができましたよ。名古屋に行ったら、また、行かないとね。さあ、次に行きましょうか。今日は、まだ、まだ、行くお店がありますから。レッツゴー！！【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2012/01/post-41b0.html-----------------------------------------------------------------------------------------今日は嘉文（名駅店）に行ってきました。本年度最終の名古屋ツアーに行ってきました。お昼の部はまた後日書くとして最初に夜の部の第一弾です。（勿論、第二段、第三弾ってありますのでお楽しみに。）今回のミッションの条件は早い時間から飲めること。この１点に集約されます。名古屋のお友達に連れて行ってもらいました。さて、さて、どんな感じなんでしょうね。お店の看板です。鮪・活魚料理かもん嘉文ＫＡＭＯＮって書いてます。そして、魚の絵も描いていますね。この看板を見ると魚に自信ありって感じのお店ですね。特に鮪に自信があるのかな？店前にはこんな感じの看板もありましたよ。３色使って構成されています。店名の字体が力強いですね。お店の概観です。前面ガラス張りとなっています。中の様子はよく分かりますよ。ここはビルの地下１階にあります。まずは何時ものように生ビールからのスタートです。ここは一番搾りですね。さあ、乾杯！！今日も美味しく飲むぞ～～。さて、何を食べましょうか。魚が売りと言うことなので最初はこれを注文しました。天然ぶり刺身２００円です。石川で取れた物です。いい感じで食べれましたよ。沖縄もずく酢３８０円です。沖縄もずくはメニューで見つけるとオーダーしてしまう一品です。好きなんですよね。沖縄もずくの食感と酸っぱさが。健康にも良いですしね。スーパーでも沖縄もずくがあれば買っちゃいますよ。(笑)厚あげねぎみそ焼４８０円です。名古屋チックな料理もオーダーしてみました。普通の厚あげ３８０円っていうのもあるんですよ。でも、ここは、ねぎみそですよね～。折角、名古屋まで来ているんですから。名古屋と言えば味噌物をオーダーしないとね。ん～、うみゃ～。名古屋の味がするみゃ～。注：名古屋の人がみゃ～って言う事はありません。他府県のイメージがそうなっているだけですので。名古屋は都会ですから。大阪よりも。店内の風景です。結構大きな店舗でした。カウンター１２席、テーブル６４席、座敷４８席、小上がりテーブル４４席もあるんですよ。こんなに大きなお店とは思いませんでした。内装、テーブル、椅子などは落ち着いた雰囲気をかもし出しています。和風のお食事処って感じですね。センスの無い居酒屋チェーン店系とは大違いです。テーブルとテーブルの間隔も広いのでゆったりと寛ぐ事ができます。テーブルにはベルがあって押すと直ぐに着てくれます。サービス面もバッチリですよ。今回は少ししか食べませんでしたが次は色々と食べてみたいですね。まだまだ食べたい料理が沢山ありましたから。今回の滞在時間は約４５分でした。次のお店を予約していたからです。サクっと飲むのにも最適なお店ですね。お昼から通し営業しているので早い時間に飲むのにもここなら安心です。私達が行ったときには沢山の人がもう飲んでいましたから。やっぱり地元の人は色々と知っているんですね。私も名古屋で早い時間からサクっと飲みたければここに来ます。場所も名古屋駅から５分圏内と超便利ですから。これは重宝するお店ですよ。覚えておいて損はしないお店だと思います。【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2009/12/post-7bd2.html
新札幌、安く美味しく飲むならここ　お寿司も鍋も中華もデザートも　　　　　☆評判がいいタクシーの運転手さんや、ママ友に「安くて美味しいよ」と聞いてきて一度絶対行こうと思ってました。　　　　　☆宴会２時間飲み放題、鍋寿司お造りサラダエビチリラーメンアイス若鳥・・１２月には３０００円の飲み放題付き宴会で大満足。宴会毎月したい内容と金額でした。じゃあ、改めて行こうということで一昨日ふたりで行ってきました。　　　　　☆個人で行っても安い飲み放題ビール込みで７７７円って有り得ないくらい安い・・・日本酒もうまかったし、焦らずとも５杯ずつ軽く飲みました。お寿司、もつ鍋、カキフライ、サラダ、鍋ラーメン、刺身、デザート…飲みほも入れてふたりで６０００円弱えっ、うそでしょ？と思うくらいの大満足・・・混んでるので開店と同時に入るか予約必要かもです。　　　　　☆コストパは最高なんか元々はお寿司屋さんだったらしくお寿司も居酒屋の味でなく鮨屋の味でした気取らずわいわいお財布気にせず楽しめるお店です
美味しく食べて飲むならココ渋さとお茶目さんが同居しているマスターと、綺麗で優しいママの2人で仲良くやってるお店です。寿司、刺身盛り、焼き鳥、etc全てがとっても美味しいです。しっかり目利きして仕入れた魚で握る寿司。彩り鮮やかに盛られてくる刺身盛り。どれもとろけます。生を1本1本手刺しした焼き鳥。焼き加減、味付けも絶妙です。いつもは(と言っても年に数回ですが)、刺身や焼き鳥で飲んで食べて楽しんでるんですが、もうちょっと食べたくて頼んだカキフライも絶品。生食用のカキをその場でフライにしてくれるので、外はサクサク中はとろ〜り。他の料理も美味しいものばかり。小さいお店ですが、その分隅々まで気遣いが行き届いているし、一品一品心を込めて提供してくれるお店です。私の中では、誰かに1番最初にオススメしたいお店です^_^
蔵元のお酒をもっと美味しく飲むには．．．言わずと知れた、東海地方が世界に誇る盛田酒造。あのソニー創業者の盛田昭夫氏のご実家。その酒蔵直送の日本酒を美味しくいただく、というコンセプトで開業した「蔵人厨ねのひ」は、すでに全国展開しています。たしか、東京でも出張のときに丸の内のお店に連れて行ってもらった記憶があります。名古屋駅前店は、ミッドランドの中。蔵元の知多半島に一番近いのだから、と期待は高まります。お料理は、地元調達を中心とした地鶏や野菜など、席に着くまでの陳列が目に入り、そこから楽しませてくれます。予約をしていなかったので、カウンターへ。それがいけなかったのかもしれません。喫煙者に両側を挟まれ、煙の中での食事となりました。お料理も折角のお酒も、味が分からなくなるほどで、何も美味しくないのです。さらに、地元の食材を使った焼き物、煮物、どれも味付けが塩辛い。塩分に敏感になっている身には、どれも塩分が多すぎるように思えて、さらに食欲が減退してしまいます。東京のねのひさんでお食事をしたときは、そうではなかったと記憶しているのですが．．．。結局、席は後でテーブル席に変えていただきましたが、その日は夜中まで喉が渇いて仕方がありませんでした。あれだけ塩からいと、お酒の量は確かに増えざるを得ませんが、オーダーしたものすべてにあの塩分はないと思うのです。後になって、他のレピュアーさんの口コミも見てみましたが、やはりランチでも「味は濃い目」という表現でしたので、常に濃い味付けなのでしょう。素晴らしい酒蔵のねのひさんです。もっと、美味しく食事が楽しめ、お酒が味わえる場所になりますように。
飲むより美味しく食べるお店。平日1730頃。お店に着くと3組程の待ち。カウンターで良いか確認されたため、テーブルが良い旨伝えると、時間がかかるとのこと。ならばとカウンターでお願いすると、10分程で案内されました。席は開いていたので徐々に案内していたのかな。その後すぐに満席にはなりましたが、このようなお店にしては意外と回転が早いようで、行列が伸びることもありませんでした。店内は一階はカウンター席のみ。子供用の椅子はありません。以下を注文○海鮮丼(数量限定、正式名称不明)600円○お寿司　○納豆巻○きゅうり巻き○サーモンかま焼き○日本酒などなど。他にも頼みどれも美味しいですが、とにかく海鮮丼がお得。具沢山で、ご飯の量も多め。おつまみメニューも安いです。ただこの時間でも売り切れ続出。早い時間の訪問をお勧めします。ゆっくりお酒を飲む人より、海鮮丼やお寿司を美味しく食べて帰る人が多い様子。(お寿司屋さんだもんね)今度はランチタイムに海鮮丼を食べに来たいな
ウイスキーってこんなに旨かったのか！2016/9月ども！久しぶりの北新地はしご酒こちらが最後では無かった！(爆)スコッチが初めての方もハマっちゃう旨いスコッチが飲めます！「終電は？」「良いです！適当にします！」マジかぁ～(;｀･ω･)ﾉ今日は朝までかぁ~~(~O~;)2016/8月ども！久々に飲んだ新地の深夜最後はやはりこちらっす！高くて旨いは当たり前！コスパが良く旨いウィスキーならこちら2016/2月写真1枚追加！「そのラフロイグをソーダですか？」お隣で飲まれていたお客さんがつぶやいたキツイ最後の1杯が飲みたかったもので…おいらはウイスキーはソーダなんですよ！「ほれ！チョコと合うよ！」とマスターありがとう！　旨い1杯でした！おやじの唯一の楽しみですね～(^-^;2016/1月常連店写真3枚追加！〆の1杯はこちらです！2015/12月ども！今年も最後ですね～♪いつものようにお食事の後の訪問です！このお店に通い始めて3年…センターちゃんとも3年以上になりますねぇ～♪最近、本当の意味でウイスキーのスモーキーフレーバーや味が解ってきたおいら女性の事もわかれば苦労は無いですが…(苦笑)ウイスキーはおいらにほろ苦くいつも優しい2015/11月ども！夢で生きてはいけないが夢が無ければ生きていけない！ニッカ「余市」竹鶴政孝の心・思いが詰まった北の大地のピート香る名酒である。ノンエイジの余市はハイボールでいただくストレートで飲むと余計なモノをひらってしまうとマスターは言う　　さらに素材・出来の良いウイスキーだからこそ素直に炭酸がピートの香を持ち上げ甘く芳醇な味わいをもたらす！「旨い！」「旨いでしょ！」ウイスキーごとにどう飲めば旨いのかを知る男が入れるウイスキーは旨い！ウイスキーの命はピート………竹鶴政孝の命のピートの味をこいつは引き出す術を知る。文句無しに対価を払えるバーだと私は思う2015/10月ども！RINAさんはパークモアにいるって言いますがそないにおりまへん！（笑）ただやはり旨いウイスキーを飲ませてくれるマスターの知識にはいつも感心する「フェイマス　味変わったでしょう？」と確かに濃いなぁ～！って思っていたがブレンドウイスキーなのだがワイン樽熟成時の樽が変わったらしい。。よってハイボールで美味しくするために濃いめに作ってると言う。。。。。中国人のおかげで国産ウイスキーが品薄になり山崎12なんかも手に入らないようになっている新しくワイン樽熟成されたスコッチにまた旨いウイスキーが生まれるかも知れませんね！2015/8月ども！この日はゴルフ後マイレビさんと新規オープンされた「和牛　まつした」さんで美味しいお肉をいただきこちらへ「僕もゴルフ始めようと思ってるんです！」とマスターモチロン！何事にもこだわるマスターの事すぐに上達されることでしょう！ゴルフが楽しくなってきたあたりでご一緒してけちょん！けちょん！にしてやる～～～！（笑）さて！ウイスキーもさることながら。。。。不本意ながら。。。腹立つが。。。マスターの作るカクテルも美味しい。。。あまりお酒が強く無い女性も安心して来れるウイスキーバーっすね！楽しく興味深いお酒のお話が聞けるバーですよ！「ウイスキーを飲んでみようかな？」って思うかも。。。2015/8月写真2枚追加！ども！この日は土曜日なのにお仕事があり直帰して駅ビルでおでんをいただきこちらへお店でよくお会いする常連さんと楽しい会話「RINAさんAB型なんですね？」「えぇ～天才が多いAB型です！」「AB型は頭が良くてズルい！直ぐ計算する！」「上辺は優しいが、クールでとても冷たい！」と。。。えらいボロカスでんなぁ～（笑）「そっ！この人もAB型」とご主人を差された！（爆）でもAB型は本当に優しい方が多いんですがねぇ～♪（苦笑）今日はマスターの推薦のウイスキーをいただいき久しぶりにウイスキーと血液型のお話で盛り上がりました（笑）2015/7月ども！7月も最終日の週末「じゃまするでぇ～！」「じゃまするんやったら帰って！」「それと下品な下ネタも禁止やからな！」とマスター「心配すな！1杯飲んだら帰るわ！」「1杯だけかい？　1番高い酒にしよか？」「普通のハイボールでよろしおす！」「サンドイッチいらんやろ？」「要らんから安くして！そしたらもう1杯飲むわ！」「お前は元々特別価格じゃ！」ってな感じですが、ココのハイボールは旨いっす！おつかれさま～♪　今日も1日ご苦労様ですファミ蔵先輩とセンターさんも紹介出来て慌ただしかったがとても楽しい夜でした！九州男児の彼には大海を渡れる大きく逞しい翼が有る！翼の折れたおいらには羨ましく思える友人だ！”　The water is wide, I can't cross o'erAnd neither have I wings to fly～♪”2015/7月写真1枚追加夢をたくさん持ちすぎると、残念なことにその代償として悪夢も増えるのだ。Ｂｙピーター・ユスティノフ男は「沈みかけたこの船を救うために僕がこの船を降りる」という女は「一緒に溺れたいという」言いだせない男と悟る女。。。。マスターもう1杯！この1杯のウイスキーにはどれほどの人の情熱と夢・希望が有ったのか？マスターとウイスキーの話を。。。。今日も止めとこう。。。。2015/6月ども！深夜に酔っぱらって来店「とんかつが食べたい！」「ハンバーグが良い！」おかずは変わるがご飯は変わらず毎日いただく大切な人はごはんの様な存在。。。。しかしまぁ～なんですな！（なんやねん？）ご飯がパンに変わっちゃう場合も有りますよね～♪（笑）おいらはごはんは絶対必要ですがね！マスターとスコッチの話もくだらん話をする事もＢＡＲの楽しみ今宵も酔ったなぁ～ごちそうさま～♪常連店写真1枚追加！先日の記憶が無いおいらはセンターちゃんとこちらへ「先日は遅くまですいませんでした」　おいら「どんなんやったか？今、言うたろか？」と脅すマスター「酔ってたん？　普通やったで！」とマスター「かなり酔ってました！」とおいらayacakeちゃんとさぁちゃんには信頼を置くセンターさん女性って凄いしよく解りません！　BYおいら2015/2月この日はオープン前におじゃましました！人間思い込みって怖いなぁ～ってお話。。。。「この前のチョコ出してよ！」おいら「ちょっと僕にも味見させてよ！」マスター「いっしょに食べよ～♪」とおいら竹鶴の生チョコは美味しい～♪　ウイスキーによく合います！アルコール度数３％は食べたら車の運転ができまへんな！（笑）「これも有ったでぇ～！」とマスターが出してきたスワロフスキーノ箱と紙袋「それもレアやしちょっと味見しようぜ！」とマスター「アカン！これは今日合うしセンターちゃんと食べる！」とおいらセンターさんに合いそれを出すと。。。。「ペンの事　何も言えヘンなぁ～？と思ってたら？」「あんたらコレ食べようとしてたん？（爆）」「スワロフスキーのチョコが有れば？私が食べたいわ！」「第一！見たら解るやろ？賞味期限のシールも無いし～！」「そしてマスターも冷蔵庫で冷やしていたってか？（爆）」と。。センターちゃま！　おっしゃるとおり！いい歳のの男が二人がペンをチョコやと思い込み冷蔵庫で冷やしそれをまだ食べようとしていました！（爆）思い込みって怖いですねぇ～♪（＞＜）ﾀﾊ！　2015/2月ども！深夜に1人で最後の1杯をいただきにきました「マスターこれ！来週食べるから置いといて！」2015/2月ども！最近お気に入りはマスター推薦のＢＥＥＲ本日は仕事終わりにＢＥＥＲとハイボールです！2015/1月ども！マイレビayacakeちゃんと新年会後駅まで送る「RINAさんは　あそこでウイスキー飲まれて帰るんでしょ！」「そうですね！僕はまだ少し終電まで時間が有るので。。」「それに12：00を超えるとおいら狼になっちゃうよ！」久しぶりの１人でのパークモア旨い１杯を飲んで帰りますか？　終電で。。。お店には男性の先客が１人マスターとおいらの会話を聞き「あのぉ～もしかして？ＲＩＮＡさんですか？」とどうやら食べログで検索していらしたようだそしておいらのレビューもよく見ているというレビューアではないがありがたいお方だ！こんなおいらのレビューでも誰かのお役に立てば何より「ご覧いただき　あがっ～す！」って！なんか照れくさいね！2015/1月ども！本日はこちらのウイスキーの美味しさにすっかり！スッキリ！しっぽりハマってしまったマイレビさんと待ち合わせだ遅れてきたおいらマイレビさんはマスターが1度来ただけなのに自分の事を覚えていて「おいらと待ち合わせですか？」と尋ねられ驚いたと言う　　そしてライザップの話をしていたというライザップって！　女性にしたらそうでも無い人を2か月で美女に変えるみたいなもんよ！とおいらは思いまっせ！「努力」というのを省いてくれたら行くけど。。。ハイボールの後おいらはＢＥＥＲ　マスターチョイスの輸入ＢＥＥＲはまた珍しい物でしたが「ちきしょ～！旨い！　美味しい！」あっ！シマッタ！美味しいって言ってもた！「美味しいでしょ！」したり顔でマスターしっかり！きっかり！ウンチクを聞かされた！まぁ～ねぇ～！凄く勉強になるんやけど。。。。腹立つわ～！コヤツの知らんウイスキーかＢＥＥＲ探そ！さて！次は美味しい焼き鳥を食べに行きましょ！マスター！！！ごちそうさま～♪2015/1月年が明けお仕事が始まりパークにＴＥＬ「新年おめでとうございます！」　おいら「おめでとうございます！今年も宜しくお願いします」とマスター「つかぬ事をお尋ねしますが、、」おいら「コートでしょ？」とマスターってな訳で新年の挨拶がてらコートを迎えにこちらに今年もこちらのウイスキーとマスターのお世話に成ります！2014/12月手作りの可愛いクリスマスツリーとサンタの海苔巻可愛いおつまみをいただきながら乾杯！少し早いメリークリスマス！2014/12月ども！本日はお仕事で色々あり。。。「飲まなやっとれるかぁ～い！」って日終業後まずはこちらでBEERとウイスキーです！マスターとの毒舌会話もおいらを癒してくれる忘年会をされていた友人も心配して合流してくれた気持ちの解る同世代の友人はありがたいものです！そしてこの日おいらに付き合ってくれたのは美人マイレビのYみんちゃん～♪　急な連絡でしたが笑顔で付き合ってくれてありがとうございました！今日は飲むぞぉ～！( ღ’ᴗ’ღ )2014/11月ども！お疲れさんです！本日もこの1杯とセブンスターがおいらを癒してくれる☆　ハイボール＋セブンスター＋マスターの笑顔「何食べに行くねん？　誰と行くねん？」「ほっとけ～！」2014/11月ども！駅ビルでホルモンをいただきやって来ました！またまたやって来ました！こちら！マスターのハイボールにウイスキー好きのマイレビさんも「美味しい～♪　こんなハイボール初めて！」と皆さまみんなそうおっしゃいます！「ここなら会社帰りに一人でも来れる！」「マスター1人で来てもいいですか？」　と言うと「もちろん！どうぞ！どうぞ！」とマスター「一人で来られた時はRINAさんの悪口を肴にしましょう！」と（おい！）ウイスキーのお話とおいらの悪口を聞きたい方はこちらへどうぞ！（苦笑）2014/11月ども！紳士なおじさんのおいらと友人女性レビューアさんとその友人を見送りおじさん二人で〆はこちらのお店へまぁ～まぁ～酔ってるおいら達はおじさんモードへ「予想どおりの展開でしたね！」とお互い意見は一致！久々のおじさん二人での飲みはウイスキーもまわる2014/10月ども！「今週はついてねぇ～！」という１週間のおいら厄払いに今日はウイスキーをしこたま飲むぞぉ～！先ずはこちらでBEER＆ハイボールそしてバーボン、スコッチです！皆さまが美味しいと言うこちらのパスタボロネーゼ「ミートスパね！」　確かに美味しかったです！さて次はアスランですかね～！（苦笑）2014/10月「再び現れし美しき悪魔の甘美な誘惑」「何故？神はおいらに試練を与える？」「神は乗り越えられない試練は与えない」「ホンマかぁ～？」「まぁ～まぁ～厳しいぞ～！」2014/10月ども！結構来ているのですが久々の更新です！この日はクライアントとの打ち合わせを終えたN隊長と合流した　久々の再会だ！お互いの近況報告に話が弾みます！終電を逃した隊長は初パークモアですね！「旨いなぁ～♪」と隊長も納得！やはりココのウイスキーは美味しい～♪2014/9月ども！本日はおいらの誕生日のお祝い日北新地の友人達とマイレビのayacakeちゃんとゆぅみん824ちゃんも合流してくれました！紹介した誰もが認めるこちらのお店のハイボールは絶品！そして侮れないのがこちらのBARフード！道端の○○○さんも絶賛です！ayacakeちゃんにビンタされないように下ネタは控えよう～♪素敵な友人達との新地の夜のスタートです！(ෆ◕◡◕ෆ)ﾉ2014/9月ども！夏も淡い思い出と共に過ぎ通常に戻ったある日ゴルフ後の待ち合わせはマッサージに行ったので時間が無い！「マスターごめん！後で寄ります！」と言いつつオープンしていた「十三ハイボール」に入店！「シマッタ！寄るの忘れた！」お気に入りのハイボールを盆休み前からまだ飲んでないおいらです！（苦笑）2014/8月ども！夏休み前の最終日やっちゃいましたぁ～♪「あぁ～頭痛い！」久々の二日酔い襲い来る腹痛「アカ～ン！」（＞＜）2014/8月ども！ミスコンの審査基準には「知的要素」ってのもあるセクシーな美女の知的な専門分野の知識に男性はエ。。。もとい魅力を感じるものですね！( ღ’ᴗ’ღ )☆　ハイボール苦手なハイボールの常識を覆す美味しさとayacakeさんその科学的根拠は？（笑）☆　白州シェリーカスク、アードベックシェリーカスクウイスキーの樽、その味の科学的根拠、シングルバレルアルコール度数による味わいのマジック！ウイスキーオタクのマスターと科学オタクのayacakeちゃんの専門的なウイスキーの味の分析！世界が認める我が国産ウイスキーのクオリティーの高さ！旨い！と感じる計算されたウイスキー味の秘密に彼女も納得しかし歴史と伝統から計算では割り切れない素晴らしい味が生まれるのがウイスキーの面白さ！(ෆ◕◡◕ෆ)ﾉ今ココでも計算できない科学反応ってのも起こるかも？(*´艸｀*)「○＊○＃○*○＃○＊○；○＊○＃○＊○」とおいら「ぴしゃ！」ビンタの音です！（笑）おいらのチョイとした下ネタにナイスな突っ込みビンタのayacakeちゃん！素晴らしい科学反応だ！（自爆）2014/7月ども！本日は「肉の日」の２件目はこちらウイスキーがお好きだという瞳の愛くるしいマイレビRさんと２件目でこちらのお店へ「うわっ！このハイボール美味しい～♪」おいらが思うNO,1ハイボールよん！♪（＾＾）/さて！焼肉食べに行きましょう！2014/7月ども！会社の打ち上げが終わり１人になりちょいと1杯！深夜12：00をまわったので7月1日となりましたぁ～♪三陸の「北の海女」さんたちはいよいよ海開きですね！（＾＾）お気に入りのウイスキーをいただきに来ました！自身の「常識と良識」を確認！落ち着いたいつものおいらの時間お気に入りのウイスキーと美女とマスターとの会話でやっと！心地よい酔いがおいらを包んでくれました！2014/6月ども！おいらの常連店ですね～♪満点の理由は、もちろんウイスキーの知識、味品質の劣化したウイスキーはそれをちゃんと説明して「訳あり」として価格もデスカウントしているフードもバーフードとしてはクオリティーは高い！マスターは美味しく飲ませる、食べさせる魔法を知っている！実はこれが飲食店にとって1番大切！！( ღ’ᴗ’ღ )プロの料理人は料理に自分でしか出せない味の魔法をかける！フードもイケマスよ！　ごちそうさま～♪2014/6月ども！（＾＾）/　今宵もあぶない深夜の待ち合わせお気に入りのこちらのお店でハイボールを１杯男と女の騙し合い欲望の渦巻く深夜の北新地の街久しぶりだねぇ～♪　良いねぇ～♪2014/5月ども！やはりココのマスターの入れるウイスキーが旨い！僕はオタクではないが１番合うようです！マスターのウイスキーに対する姿勢は、ヲタクの粋を遥かに超えている！まさにウイスキーマニアの域を超えた変態、変質者！（笑）　他のBARでいただくウイスキーが格下にさえ思える徹底した品質管理ダメなモノは訳ありとして、味の劣化した物もちゃんと説明してくれるこれが、味が解っているだけに品質の低下した高級ウイスキーを高額で飲まされるお店と違うところ！ウイスキーの温度、飲み方にも徹底的にこだわった１杯が飲めるお店です！ウイスキーが苦手な女性の方って多いですよね！もし、あなたがカクテル、ワインぐらいなら飲めるが、ウイスキーは苦手！って感じなら、コチラで是非！ご相談されて、マスターの作るハイボールを試してみてください！　「ウイスキーって美味しいかったんだ！」って思うかも知れませんよ！ღ（＾＾）ღ「苦い恋も経験すると、甘い恋がいっそう甘くなるかも知れませんよ！」2014/4月連休前のお仕事もひと段落、リラックスしてお気に入りの１杯をいただく☆　You'd be so Nice to Come Home to　☆君が......より魅力的だからというわけではない・・・・・・君が......よりも稀な存在だからでもない・・・・・違うんだよダーリン、君がぼくのものにならなければいけないそう、私は嬉しがらなきゃいけないのよね、愛を告白されて、だけど、あんた、女たらし新しい女の子が町に来るたびに、言い寄ってるじゃないなんで、白々しく、そのこと隠してるの　　 ニューヨークの吐息といわれているジャズボーカルのスタンダード今日は、イーグルレアをロックでいただきましょうかね！マスターがいう「RINA さん　刺されないようにね！」　えっ？2014/3☆　禁断の果実　☆禁断の果実は　その甘い香を放ち　無邪気に微笑みかける「ダメだ！」と思うほど、いつまでも香しく、思いは募るしかしながら、普通に常識を持った男は、よほどの「チャンス」と言い訳がなければ行動には移せないそして行動を起こしたときは、男は、二兎を失う！そして、チャンスは、突然やってくるものだ「絶対にバレないよ！」少女はゲームのように密会を楽しむ既にバレているような気がする男。。。。このゲームは、男の負けだね！☆　Run Devil Run少女は、親に言われるがままに、お見合いをした話をする「私、親の決めた誰かと結婚しないとアカンのかなぁ～？」普段はやらないタバコを　「吸っても良い？」　と言う男は、気づかぬふりで、少女の話を聞いている「何も知らないと思ってる？」「私って、意外とやきもち焼なんよ！」　微笑を浮かべながら少女は言い放ち、男に軽く口付けをして、タクシーを止め、「今日は帰る！」と言い残しタクシーに乗り込む革命的制裁に、男の後悔は間に合わない。。。。。今、北新地で１番旨いウイスキーソーダ（Byおいら）をいただこう「マスター　ウイスキーソーダ！」「待ち合わせですか？」　とマスター「待ち合わせねぇ～。。。。」「そう！誰も来ない、待ち合わせね！」「時間と場所を間違えちゃった！」　（苦笑）2014/2月〆の1杯　＜イーグルレアソーダRINAさんSP＞2014/2月〆の1杯をいただきに来店！「イーグルレア仕入れたよな？」　おいら「あっ？」　とマスター　「おい！」と、おいら＜バージニア　101　15年＞　代わりと言っちゃぁ～なんなんですが。。。と、マスターの出してくれたバーボン！樽熟成15.年の逸品！旨いけどぉ～♪　ごまかされへんどぉ～！スコッチの専門店で、希少バーボンをねだるRINAさんです！（笑）常連店に、RINAさんスペシャルを作るおいら、コチラでは、＜イーグルレアソーダ　RINAさんスペシャル＞是非！ご賞味下さい！ღ（＾＾）ღ2014/1月「学校が遅くなるので、今日は新地のアルバイトを、休ませていただきました！先週もお会いできていないので、お食事でもどうですか？」と、メールが入る北新地のクラブでアルバイトをしている若い子からの、こんなお誘いを、断るおやじが何処にいようか？待ち合わせは、コチラのBARを指定！若いおねぇ～ちゃんを待つ間に飲むお酒の味は格別です！＜おつかれさま～♪　かんぱ～い！ღ（＾＾）ღ＞「来月の＜お化けの日＞メイドさんになるんですよ～♪」「ママさんもよろしく言ってましたよ！」「同伴お願いします～♪」（あっ！決定みたいだね？）そっかぁ～？そんなイベントを、迷惑にも毎年やりよるな～！新地で働きたいというこの子を、今のお店に紹介したのは、おいら！（どうせ、今日の休みも、おいらが休ませたと思われてるやろ～なぁ～？）しゃ～ないなぁ～行かんとアカンみたいですな！（苦笑）2014/1月ウイスキーの温度まで考えて、ソーダ割り、水割りを造る本当に、ウイスキーのプロの作るウイスキーは旨い！コチラのウイスキーをいただくと、本当に満足します！高い高級店とは違います！コスパも良いです！純粋にウイスキーが楽しめる　新地でNO’１のBAR　Byおいら2014/1月常連店　年始の挨拶　本日は、新地のレディーと来店「ココのハイボールが、今、１番美味しい！」というおいらに、「わかる～～！　美味しい～！」　と　彼女現在、新地NO'1のウイスキーソーダです！　ｂｙ　おいら！( ღ’ᴗ’ღ )2013/12月「最近、やたら黒タイツで足を出している女性多いですね！」　「足が綺麗で美人なら良いんですが、そ～でも無い子の方が多いですね？」と、車を運転中の後輩君が言う！「それって、今　目の前を通過した女子高生を見て言ったん？」と、おいら「まぁ～まぁ～！けっこうな、個性的な女子でしたよね！」「それでも、悲しい事に、男は、もし誘惑されたら？されちゃうよ！（笑）」「ミニスカート、ショートパンツから膝までの、チュートの徳井ちゃんと、おいらの好きな、いや！多くの男が好きな、絶対領域やね！」「そ～でもない子ほど、足を出してると思うんはおいらだけかしら？（汗）」と、男同士だけなら、けっこう、バカな会話をしてるもんですな！そんな関係ない話は置いといて、食べログ掲載ＮＧのお店を経て、ファミ蔵おやじと最後にやって来たのはコチラ、パークモアさんおいらが、今　新地で最も通っているＢＡＲです！酔っ払い、ブレーキの壊れたファミ蔵師匠とファミ吉は、ヒドイ！男二人だけって事もあり、下ネタトーク全開っす！　マスターに、「申し訳無いですが、お引きとり願いませんか！」と言われるほど（苦笑）マスター「申し訳ございませんでした！」　でも、他のお客さんにはバカ受けでしたやん！( ღ’ᴗ’ღ )2013/11/29順番は前後しますが、久しぶりのＮ隊長とのオフ会後、国際親善大使を引き受けていただいた、　さぁちゃんまんさんとその友人さんとの〆ラーメンも終わり帰ればいいのに、まだ24：00前なので、ふらっとコチラへＲＩＮＡさんは、やっぱり旨いウイシキーが欲しくなりました！マスターと楽しく会話うをしていると、電話が鳴った！とてもヤバイ予感！金曜日だぜ！新地でバイトしている方が終業するには少し早いんとちゃうやろか？　と思うも、「ＲＩＮＡさん新地に居るやろ？お仕事上がったから行くぅ～！どこに居るの？」あぁ～高いウイスキーになっちゃった！タクシーに乗れば良かった！と思いつつも、「良いよ！おいで！お腹空いてるんじゃない？」と、若い女子に、めっぽう優しいのが、おいらの悪い癖！言ってる事が全然違うおいらに呆れ顔のマスター（苦笑）さて、さて、5次会に行きますか！（泣）　2013/11月待ち合わせまで、お気に入りのシェリー樽熟成のグレンドロナックを１杯この１杯で疲れは癒される2013/11月★　グレンドロナック１５リバイバルお気に入りのスーパーシェリーモルトです！フルシェリー樽熟成の黒い森のフルーツケーキと表現されている僕は、ウイスキーは、ほとんどソーダで割っていただきます人によれば、ロック、ストレートで飲まないと味が解らないといいますが、飲みなれたのみ方で飲むのが、味を判定するのには大切な事、勿論、ロック、ストレートで飲みたい時もありますよ！そんな僕に、バーテンダーさんは、少し濃い目に作ってくれます！腕の良いバーテンダーさんは、ソーダで割っても味が崩れないように、最適な割合を模索します、その人が旨いと感じる割合にね！良いソムリエさんも、その時のオイラの状態で、ワインをセレクトしてくれます良い職人さんは、主治医のようなもの、良い職人さんを見つける事は大切です！企業戦士に必要なアイテムは、信頼できる主治医、税理士、弁護士と良いバーテンダー、ソムリエですね！（苦笑）｢今日、お仕事休んだからご飯たべよ！」　「クリスマスは、おそろの○○のネックレスね！」やれやれ！　「大切な時間」とか？「ときめく恋」とか？「大切な思い出」とか言えんかね？本当に気持ちを伝えたい人は琥珀に浮かぶ人か？　今年も琥珀に浮かぶ人に言うのだろうか？　＜メリークリスマス＞と。。。。。。。　2013/10月最近、最後はコチラのお店で、ウイスキーをいただくRINAさんバーテンダーさんにも、それぞれ、得意分野ってモンがあるコチラのマスターは、シングルモルト、スコッチ、ウイスキーには特化しているが、カクテルは、不得意！っていっても、そこはそれなりのお力はお持ちだ！☆　巨砲のフルーツマテー二ウイスキー職人のフルーツマテー二は、華やかなお店のマテー二と違い「渋い｝女性を楽しませる工夫は無いが、味は確か！そして、甘くて美味しく女性を酔わす！さすがですぅ～～～～～～～( ღ’ᴗ’ღ )ヤルじゃん！（笑）☆　グレンドナック　１５年　アルコール度数４６℃　　女性にオススメ！シェーリ樽熟成１５年のシングルモルト　ソーダで割ると更に甘味が増し、ふくよかな香は、女性でも飲める軽い口当たりだ！ウイシキーが美味しいと思える！コノ系統では、カレは、今、新地で１番ではなかろうか？　流石の１杯でした2013/10月危険な関係だからこそ。。。。驚く事に、昨今の女性の浮気率は　６割ってデータがあるのをご存知ですか？驚くのは、主婦の浮気率！　５割以上の既婚者が浮気をしているというデータが。。。しかし、現実の数字はもっと多いでしょうね！男性は色欲に負けて浮気をしますが、女性の場合は、寂しさから、女性として扱ってくれる、優しい包容力のある男性を求める傾向があり、また、クールに物欲、贅沢をさせてくれるからと、今も昔も、お金ですね！ステータス、年収で男性を選ぶ女性は怖いですね～～！（＾＾）女性の笑顔と色香にだまされ続けているＲＩＮＡさんです！ボギ～～～♪　ボォ～～～ギィ～～♪　あんたの時代はよかったぁ～♪男のやせ我慢～♪　粋に～♪　見えた～よ～♪今夜は、旨いウィスキーをあおって、カッコ付けましょうかねぇ～( ღ’ᴗ’ღ )2013/10月本日は、マイレビューアのトシキングさんからのお誘いで、飲むことに。。。トシやんも　ＯＫ！していただいたので、最近、仲良しこよしの　「さぁちゃんまんさんとその友人」をお誘いして、待ち合わせの一杯です！気を使っていただき、お誕生日のプレゼントまで。。。あがっ～～す！＜お菓子の詰め合わせ＞　は、「いつまでも子供の心を持ち続けてください！」との事。。。。可愛いお菓子の詰め合わせに感謝、感激する少年のＲＩＮＡさんです～♪もしかして～♪　もしかして～なんだけど～♪　プレゼントのお返しと～♪　おいらを狙ってんじゃ～ないの～♪　（笑）すいません！　狙ってるのは　おいらです！( ღ’ᴗ’ღ )　( ღ’ᴗ’ღ )　( ღ’ᴗ’ღ )2013/10月月初め、お気に入りのウイスキーソーダを飲みにやって来ました！「旨い！」　何故だろう？　コチラのウイスキーソーダは旨い！2013/9月ヘビ～～♪　ローテ～～♪　ショ～ン～♪　ども！　最近、どうしても欲しくなるコチラのウイスキーソーダです！本日は、真っ直ぐ帰宅の予定が、彼女からの　＜会いたい！＞　のメール一発！すっ飛んで参りました！（苦笑）2013/8月ども！　おいらが今、ウイスキーソーダが、1番旨いと思うお店！味に対する個人差はあれど、ウイスキーならコチラと、僕は思います！＜ウイスキーにソーダ、レモンピール＞　コレだけなのだが、ココのが1番旨いのは何故だろう？旨いウイスキーソーダとセブンスター、タバコの煙と琥珀の中に浮かぶのは、１人の少女。。。おっさんの思いは、届かんやろ～～なぁ～～？　僕の　＜時の忘れ物＞　なんやけどね！（苦笑）「マスター！もう１杯！　コレ飲んだら帰るわ！」　「えっ？帰るんですか？」と、マスターもう、忘れ物はしと～～～無い！　このおっさんにも、＜想い＞ってモンがあるんやで！まったく、解らんと思うけど。。。ごっそ～～～さん！2013/7月ども！　ブラジリアンカットの水着が流行って欲しい　どちらかといえば？お尻、足フェチのRINAさんです！お気に入りのこちらのお店　本日は、アイラ好きの大人の女性と、待ち合わせっすね！大人だって、お酒の上での　間違いは、あるよねぇ~~~~~♪　（脂汗）２０１３／７月時間は、深夜の１：００です！　こちらのウイスキーソーダ　お気に入りです!(^-^)例によって、新地でアルバイトをしている友人との待ち合わせっす！(汗）マスター、入ってきたら、お腹すいた~！って言うから、何か？作ってて！(笑)最近、こちらのお店には、週１　来てますね~♪軽食もあるんよね？　結構いけるやん！(苦笑)　ボロネーゼを、ぺろっ！と食べて、焼鳥食べたい~！＼(^-^)／ちょうどいいや！　あと二人合流するから、焼鳥屋行こ！(^-^)2013/7月日付変更まで　45分　＜ウイスキーソーダをください！＞＜今日、どうするの～？　24：00に、お店は上がるけど～？＞　と　メールが。。。。＜どうするの～？。。。。＞って。。。。あんな事や～、こんな事や～、してもええんかしら～？（苦笑）　（今日は、帰る！）　と、返信！　静かに、穏やかに、ベッドに入りたい日もある！（ふっ！とため息）一日の終わりに、旨いウイスキーソーダを、１杯　至福の時間だ！ウイスキーの旨さを再認識出来るバー　＜ウイスキ～♪～が、お好きでしょ！＞ご同輩！　もうひと花咲かせましょうや！　カッコ付けて、ウイスキーをやりましょうや！（＾＾）2013/6月今日は、食事前に、コチラで待ち合わせです！＜ウイスキーソーダをください！＞旨い！ウイスキーがこんなにも旨いのか？　何が違うのだろう？マスターの腕前は、素晴らしいと思う！　ウイスキーについては、満点だと思う！そ～でもないお店で、いっぱしの対価を支払うのが、アホらしくなりますね！（苦笑）　2013/6月お酒、ワイン、シャンパン好きの紳士の集まり、北新地＜ペ天使会＞の面々は、スコッチにもうるさい！僕は、ロングロウ　＝　蒸留は２回、麦芽の乾燥をピートのみで行う為、ピートの煙臭が強い！お隣の、出来上がっている　ちゅちぃさんは、60度のとんでもないお酒をストレートってかよ！（驚）僕も、いただきましたが、コイツは、アカン！　とんでもないです！しばしの、スコッチ談義、うん！本来の＜ペ天使会＞らしく、紳士の姿ですなぁ～（＾＾）2013/6月遅くなりましたが、常連店、写真アップ！本日のお勧めウィスキーは、ホワイトオーク樽で熟成した、造り手渾身の新種らしい（＾＾）うん！旨い！オーク樽のほのかな移り香が、モルトを丸く、角を取っています！マスターが言われるように、ロックで美味しい一杯でした！2013/5月週に何回来るんやろか？（笑）本日いただいたのは、ベンリアック　アルコール度数　50℃越えにしては、まろやかで飲みやすいしかしながら、この後、ブレーキ崩壊！気が付けば、朝の5：00でした！（苦笑）写真2枚追加です！　2013/5月今、地下に降りれば、終電に間に合うギリギリの時間、明日も仕事なのに。。。行っちゃうんですね～これが。。。。（＞＜）　またまた　再訪問です！（笑）　＜マスタースコッチソーダを下さい！＞　＜こんなお時間にも来られるんですね？＞とマスター僕が、お酒を飲み始めたキッカケは、スコッチ好きの＜おぎ　やはぎ＞的な叔父さんの影響！キザで、チョイとお洒落な叔父さんだったなぁ～（笑）　おふくろの妹の旦那さんだ！10代にこの叔父さんの影響を強く受けて現在に至ると言って過言ではない（＾＾）この歳になり、最初に覚えた、シングルモルト、スコッチに戻った気がする純粋に、モルト、スコッチをビンテージで楽しみ、微妙な味を楽しめるお店旨いスコッチウイスキーありますよ！（＾－＾）　2013/5月この日は、食後に１人でプラプラと、ウイスキーが飲みたくて北新地へアスランの辰巳氏と打ち合わせも有ったのだが、8ヶ月前にオープンしたコチラへ寄った！高谷マスターは、ベッソの佐藤さん　アスランの辰巳っさんの後輩にあたる正統派のバーテンダー著名なバーテンダーさんが認めるスコッチウイスキーに特化したバーテンダーさんのようだ！訳ありハイボール、ジャックダニエルのカクテル、オリジナルブレンドウイスキーと、メニューも面白い！☆訳ありハイボールジョニーウォーカーの骨董ビンテージ物は、古くて銅の香りがするが、炭酸は、その香りを消す！ストレートで飲んでいただくと顕著に現われる　どうですか？（洒落？笑）比類なきモルトの知識は、同じウイスキーのビンテージで、お客を楽しませて、ウイスキーの世界観を変えるウイスキーを語ると、止まらない勢いだ！何処にでもあるウイスキーがココでは特別な味わいになり、ココでしか飲めないウイスキーが楽しめるお店料金設定、コスパも良くて、気軽に１杯を飲みに立ち寄れるオーセンティックなモルトBARです！ウイスキーを語る大人の時間を楽しみませんか？この日いただいたのは、アメリカンBEERとマッカラン12年　（試飲を少々（笑））お会計は、￥2500円ですから、チャージは、付き出しのサンド付きで￥700円となるのか？価格も雰囲気も文句無しです！
気軽に、美味しく、楽しく飲める店以前徳島に赴任していたときに良く利用させてもらってました。あんまりしゃべらないけどお茶目なご主人と声を聞くだけでほっとするママ。何を食べても美味しくて安い料理。もちろん、日替わりのメニューも充実してますので飽きることなし。忙しくないときならメニューにないものでも作ってくれる温かさ。これだけあればもう何時間でもいられますよね。皆で楽しく飲むのもよし、ひとりで食すもよし。色々なお店に行きましたが、最後に帰ってきたいのはこの店ですね。
美味しく飲むならリピート確実！！池下のお魚を美味しく食べれるように料理してくれるお店です。日本酒は空などもあり、こぼれるほど注いでいただきました！鯵、サザエ、車海老、盛り合わせなどのお刺身や河豚料理、馬刺しなども豊富な料理があり、満足度高め(o^^o)ガラス張りの下にサンゴが敷いてあるカウンター席、テーブル席はのれんで仕切られており、ゆっくりと飲めました！臭みもなく、見た目も華やかな新鮮なおさかな料理にお酒（＾ω＾）ワインやビール、カクテル、梅酒などもありました。料理のクオリティ重視のグルメな方には、オススメです！
【徳山駅前！美味しくてリーズナブル＾＾に黒毛和牛が頂ける素敵なお店だと思います◎】徳山にて、巨大な看板“焼肉”の文字インパクト大だな～笑看板効果もあってか無性にお肉が食べたくなってふらっと同僚と入店＾＾和牛盛り合わせが非常にお得◎美味しくもリーズナブルとってもお得に黒毛和牛が頂ける素敵なお店でした・商品力黒毛和牛盛り合わせ【１９８０円】どーんっと桶で登場＾＾面白いまたお肉が◎適度なサシで、脂身も丁度良い感じ肉本来の旨みも感じられる盛り合わせです♪伺うと精肉卸が営まれている焼肉店とのことで所謂一頭買いを行っているそうです一頭丸まる買うことで、無駄なく使用し消費者に還元個人的には非常に好感を持ちました個人的にはロースが一番美味でした(｡≖ิ‿≖ิ)ﾆﾔﾘやみつきキャベツ【２８０円】焼肉といえばの定番品になった気がします。。笑こちらも量たっぷりでお得感あります　キムチ盛り合わせ【４８０円】白菜が美味しい～★きゅうりは歯ごたえが良いですユッケ【忘れました。。】騒動以降パック出ししかしていないユッケですがやっぱり食べたくなりますね♪石焼ビビンバ【５８０円】締めはやっぱり石焼ビビンバ◎ちょっと置いておこげをしっかりと付けてから好みです(｡≖ิ‿≖ิ)ﾆﾔﾘナムルもたっぷりで良い感じ全体的に:ボリュームありでお値段もリーズナブル味も良いし、とても使える焼肉屋さんな印象でした・箱席幅もしっかりと取られていて居心地良かったです・サービスこれが面白かった。。笑店長さん？でしょうかとってもユニークで、笑顔も素敵でした☆なんかほっとするキャラクターです◎総じて良いお店だと思います！また徳山に伺った際にはふらっと行きたくなる美味しい焼肉店でしたご馳走様でした＾＾
高槻駅前でサクッとお安く、美味しく、楽しく飲むならここで決まりでしょ！！今日はなじみ野（阪急高槻市駅前店）に行ってきました。阪急の高槻市駅前にある居酒屋さんです。実は、このお店は、ＦＲＩＥＮＤＬＹの系列店なんですよ。難波の方にもお店があったようですが、現在はここだけのようですね。さて、ＦＲＩＥＮＤＬＹ系の居酒屋さんは、どんな感じなんでしょうね。楽しみです。お店の外観です。頭上に、新・酒場　なじみ野 って、大きな看板が掛かっていますね。その横には、ちくわチーズ、かしわ天、たまねぎ天、かきあげ、たまご店、野菜天、ぼたん海老、ほたて、平目、はまち、生サーモン、本まぐろって美味しそうな食材の提灯が並んでいます。店横には、新鮮さしみ、さくさく天ぷらって大きな赤い提灯が掛かっています。目立っていますよね。入口は、ドーンって開いていて開放的です。店前には、多数の自転車が置いてあり、地元の人が押し寄せているぞ～って感じですね。さあ、入店しましょうか。店前にあった、メニューボードです。生ビール（中）が２８０円ですよ。安いですよね。・角ハイボール　２８０円・焼酎　２８０円～・酎ハイ　２８０円・ホっピー３８０円あっ、ホッピーが置いてあるんですね。これは、嬉しいです。・天ぷら　１００円～・さしみ　２８０円～・おでん　１５０円・一品　１８０円～料理もお安い設定になっています。どれを食べましょうか。楽しみです。生ビール（中）が２８０円です。やっぱり、これでしょう。安いですよね。では、頂きます～。ぷふぁ～、旨い！！テーブルの上にあったメニュー表（食べ物）です。テーブルの上にあったメニュー表（飲み物）です。美味しい天ぷらの食べ方です。ソース、天つゆ、藻塩の３種類の食べ方を提案していますね。天ぷら系のメニューです。本日のアテの１品目です。茄子の煮びたし１８０円です。味付けも良くバッチリ美味しかったですよ。突き出しサイズですね。本日の２品目です。牛すじ土手焼１８０円です。味噌がちょっと濃い目な感じでしたよ。天ぷらが安くって美味しいよって感じだったので２品オーダしました。左が舞茸１００円、右が山芋１００円です。熱々の揚げたてで出てきましたよ。天つゆと塩が出てきました。最初は、舞茸をそのままで食べます。そして、天つゆに入れて食べましたよ。サクサクとした衣がいい感じです。うん、美味しいですね。これで、１００円は嬉しい限りです。そして、山芋も食べました。サクッ、サクッて、食感も良い感じです。これも美味しかったですよ。天ぷら系も美味しいですね。店内の雰囲気です。一番奥のテーブル席から入口方面を撮っています。左手がＬ字型のカウンター席になっています。その前が調理場になっていますね。右手は、テーブル席になっていますよ。結構広い店内です。同じ場所から横を撮りました。テーブル席は白木になっています。椅子は丸椅子ですね。壁には沢山の短冊が貼ってありました。そして、その下には、昔風の看板が沢山ありましたよ。定番のオロナミンとか、タバコとか．．．．昭和チックで懐かしいですね。なじみ野さん。ＦＲＩＥＮＤＬＹさんが、こんな感じの居酒屋をやっているなんて全然知りませんでした。居酒屋は、ボンズ、土筆んぼう、源ぺい、と展開しています。この、なじみ野さんも展開していくんでしょうかね。今回は、０．５次会と言う事で、サクって飲んで食べましたけど、ＣＰが良いですね。お安く、美味しく、楽しく、時間を過ごす事ができました。営業時間が１４時からなので、喫茶店代わりにも使えますね。高槻に良いお店を見つけました。また、行かないとね。【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2011/10/post-4892.html
美味しく食べて飲むならココ渋さとお茶目さんが同居しているマスターと、綺麗で優しいママの2人で仲良くやってるお店です。寿司、刺身盛り、焼き鳥、etc全てがとっても美味しいです。しっかり目利きして仕入れた魚で握る寿司。彩り鮮やかに盛られてくる刺身盛り。どれもとろけます。生を1本1本手刺しした焼き鳥。焼き加減、味付けも絶妙です。いつもは(と言っても年に数回ですが)、刺身や焼き鳥で飲んで食べて楽しんでるんですが、もうちょっと食べたくて頼んだカキフライも絶品。生食用のカキをその場でフライにしてくれるので、外はサクサク中はとろ〜り。他の料理も美味しいものばかり。小さいお店ですが、その分隅々まで気遣いが行き届いているし、一品一品心を込めて提供してくれるお店です。私の中では、誰かに1番最初にオススメしたいお店です^_^
六本木で安く飲むなら！【再訪】 ２０１４．５2次会で。すぐ裏の黒猫夜からの移動。お通しはマカロニサラダ。ハイボールをお替りしながら、枝豆と今週のオススメからアスパラとエリンギ天ぷら、名物の焼きそばナポリも。【再訪】 ２０１４．３たまには同期会でも。しかも1次会から小松。乾杯！しっかしよく飲んだ。【再訪】 ２０１３．１２久しぶりの口コミ。だいたい2次会で利用することが多い小松。同期の忘年会2次会で！六本木で気にせずたらふく飲めるのは小松だけでしょう！安い！！　【初訪】平日夜、会社帰りに4名で利用。六本木交差点そばの俳優座の裏にある、ビル2階に階段で上がります。ホントにあるの？みたいな心境に…。店内は広々。安くドリンクを提供するに比例したお金を掛けてない内装、お洒落なんぞ気にしないサラリーマン、学生なら全く関係ありません。180円生ビールを早速注文。冷えたジョッキに注がれたビールの登場。ツマミは適当に季節限定含めいろいろ頼みました。普通に旨いです。途中ハイボール（180円）も飲んだり。ホッピー（黒）もありました。トイレも広々、、汚れている場合は店員までお声を！って案内も、清潔なトイレ提供が伝わってきました。安く飲みたいなら全然問題なく楽しめます。場所も六本木交差点近くで最高だし。スタッフも明るくよく気が付きます。
銀座で美味しく安く飲むのにオススメしたい居酒屋さん♪今日は、友人と職場の後輩と飲み会。たまには銀座なんかどお？ということで、こちらへ初訪問です。こちらのお店、有楽町の方にも支店があります。場所は、都営浅草線と東京メトロ日比谷線の東銀座駅から徒歩４、５分。東京メトロ有楽町線の新富町駅から徒歩６、７分というところ。お店の外観は、ビルの１階にあり間口が狭いです。お店の前にメニューの看板があります。入口は、段差もそれほどなくスムーズに入れます。店内に入るとカウンター席があり、奥に細長い感じで進むとテーブル席が数席あります。メニューは、おつまみ系が中心で魚、お肉、野菜と幅広いラインナップ。名物のねのひ揚げは絶対注文した方が良いですよ＾＾ｂお酒は、焼酎のボトルが入れられるのが良いですね。価格も安心だし、これはオススメ。店員さんは、調理場とホールの方２名で回してました。途中からアルバイトの方なのかわからないですが、１名増えて３名に。狭いながらも満席状態で人気なのが伺えます。１皿の量もありＣＰも良く、味も良いお店。銀座裏路地のお洒落な通りにあるホッとできるオススメの１店でした♪－味の評価－ねのひ揚げ鶏一枚肉を竜田揚げにして特製のタレを掛けて仕上げた物。ボリュームもあって、タレも甘いのかと思ったら、ちょっと辛めのタレでお酒が進む一品。オススメです！！茄子味噌炒め茄子、玉ねぎ、豚肉が入った大皿料理。味噌が甘辛で絶妙な味付けでした。茄子を炒め過ぎてないところもポイントです。もやし炒めこちらも大皿料理。もやし、ニラ、豚肉が入っています。ボリュームもあり、とても美味しい味付け。刺身この日は、鰹のタタキをいただきました。絶妙なタタキ具合で美味しい１品でした。焼鳥焼鳥メニューが充実しているので、色々と注文。居酒屋さんの焼鳥としてはレベルが高い物を出してくれます。ネギ間、皮、つくねが良かった。総評料理はどれも美味しくて満足。お酒は、最初はサワーとかもらっていたのですが、焼酎のボトルも良かったですね。店員さんの対応も良かったし、オススメです♪
銀座で美味しく安く飲むのにオススメしたい居酒屋さん♪今日は、友人と職場の後輩と飲み会。たまには銀座なんかどお？ということで、こちらへ初訪問です。こちらのお店、有楽町の方にも支店があります。場所は、都営浅草線と東京メトロ日比谷線の東銀座駅から徒歩４、５分。東京メトロ有楽町線の新富町駅から徒歩６、７分というところ。お店の外観は、ビルの１階にあり間口が狭いです。お店の前にメニューの看板があります。入口は、段差もそれほどなくスムーズに入れます。店内に入るとカウンター席があり、奥に細長い感じで進むとテーブル席が数席あります。メニューは、おつまみ系が中心で魚、お肉、野菜と幅広いラインナップ。名物のねのひ揚げは絶対注文した方が良いですよ＾＾ｂお酒は、焼酎のボトルが入れられるのが良いですね。価格も安心だし、これはオススメ。店員さんは、調理場とホールの方２名で回してました。途中からアルバイトの方なのかわからないですが、１名増えて３名に。狭いながらも満席状態で人気なのが伺えます。１皿の量もありＣＰも良く、味も良いお店。銀座裏路地のお洒落な通りにあるホッとできるオススメの１店でした♪－味の評価－ねのひ揚げ鶏一枚肉を竜田揚げにして特製のタレを掛けて仕上げた物。ボリュームもあって、タレも甘いのかと思ったら、ちょっと辛めのタレでお酒が進む一品。オススメです！！茄子味噌炒め茄子、玉ねぎ、豚肉が入った大皿料理。味噌が甘辛で絶妙な味付けでした。茄子を炒め過ぎてないところもポイントです。もやし炒めこちらも大皿料理。もやし、ニラ、豚肉が入っています。ボリュームもあり、とても美味しい味付け。刺身この日は、鰹のタタキをいただきました。絶妙なタタキ具合で美味しい１品でした。焼鳥焼鳥メニューが充実しているので、色々と注文。居酒屋さんの焼鳥としてはレベルが高い物を出してくれます。ネギ間、皮、つくねが良かった。総評料理はどれも美味しくて満足。お酒は、最初はサワーとかもらっていたのですが、焼酎のボトルも良かったですね。店員さんの対応も良かったし、オススメです♪
大阪駅前ビルで、サクッと美味しく、楽しく、嬉しく、食べて飲むなら、ここかな！！'2016/02 再訪久しぶりに行ってきましたよ。サク飲みですけどね。待ち合わせの時間まで時間があったので。ぷふぁ～、やっぱり最初のビールは美味しい！！-----------------------------------------'2011/11 訪問今日はがってん（大阪駅前第３ビル店）に行ってきました。今日も０．５次会です。サクッと飲んで、サクッと食べましょう。今回のお店は、どんな感じなんでしょうね。お店の看板です。飲み喰い処がってん第３ビル店って、かいてありますね。お店の外観です。これぞ、居酒屋って感じの概観ですよね。する、する～って、入っていってしまいそうです。実際に入っちゃいましたけどね。(笑)まずは、これからでしょ～って事で、生ビール２８０円からのスタートです。安いですよね～。では、乾杯！！ぷふぁ～、旨い。さて、アテ、アテっと。スピードメニューでいきましょう。まずは、きゅうりあっさり漬２８０円です。サクサクって食べれて良いですよね。〆の料理としても良いのですが、サクっと飲みのときにも重宝しますよね。じゃこ天（長崎）３５０円です。宇和島産じゃないんですね。長崎産っていうのが嬉しいじゃないですか。めっちゃ美味しそうですよね。食べやすいようにカットされています。断面は、こんな感じになっていましたよ。食べてみると、旨い！！これまた、酒のアテにドンピシャですよ。少し、醤油をたらして、美味しく頂きました。あっ、時間だ。もっと、居たいけど。次回のお楽しみにしましょう。店内の風景です。白を基調とした綺麗な店内でしたよ。居酒屋とは思えないお洒落な店内ですよね。ポスターが無ければ、イタリアンのお店ですって言っても良いぐらいです。がってんさん。居心地も良く、過ごしやすいお店でした。次は、じっくりと腰を落ち着けて飲んでも良さそうですね。駅前ビルにお気に入りのお店を見つけましたよ。また、行かないとね。【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2011/11/post-8303.html
池袋にこんなオシャレな店が・・・美味しくて安い☆お客様からご紹介いただいてこちらのお店に行ってきました。伺う前から話題の店と聞いていましたが、本当に大盛況。ここは恵比寿か六本木か？？という雰囲気。池袋でこんなオシャレなお店は珍しいと思います。雨の土曜日の夜にも関わらず、お客様がひっきりなし。外のスタンディングにも人が溢れていました。ここは予約をきちんとして行ったほうが良さそうですね。メニューは見るのも楽しいくらい工夫されたネーミングで豊富なラインナップ。そして、とにかく安い・・・。５００円〜１０００円くらいの食事は、全てしっかりボリューム感もありました。ワインも２５００円の安くて豊富なメニュー。グラスワインも溢れるほど注いでくれます。個人的には４０００円程度のワインがおすすめです。最近、行った飲食店の中で、イチバンCPの高いお店でした。友達とワイワイ池袋で飲む時にはここの店がおすすめです☆☆私もリピート決定です。また利用させていただきます。ご馳走様でした。
六本木で安く飲むなら！【再訪】 ２０１４．５2次会で。すぐ裏の黒猫夜からの移動。お通しはマカロニサラダ。ハイボールをお替りしながら、枝豆と今週のオススメからアスパラとエリンギ天ぷら、名物の焼きそばナポリも。【再訪】 ２０１４．３たまには同期会でも。しかも1次会から小松。乾杯！しっかしよく飲んだ。【再訪】 ２０１３．１２久しぶりの口コミ。だいたい2次会で利用することが多い小松。同期の忘年会2次会で！六本木で気にせずたらふく飲めるのは小松だけでしょう！安い！！　【初訪】平日夜、会社帰りに4名で利用。六本木交差点そばの俳優座の裏にある、ビル2階に階段で上がります。ホントにあるの？みたいな心境に…。店内は広々。安くドリンクを提供するに比例したお金を掛けてない内装、お洒落なんぞ気にしないサラリーマン、学生なら全く関係ありません。180円生ビールを早速注文。冷えたジョッキに注がれたビールの登場。ツマミは適当に季節限定含めいろいろ頼みました。普通に旨いです。途中ハイボール（180円）も飲んだり。ホッピー（黒）もありました。トイレも広々、、汚れている場合は店員までお声を！って案内も、清潔なトイレ提供が伝わってきました。安く飲みたいなら全然問題なく楽しめます。場所も六本木交差点近くで最高だし。スタッフも明るくよく気が付きます。
赤羽で美味しくお得に飲むならココ！！ 埼玉に予定があった帰り、お友達と一緒に赤羽の居酒屋さんでがっつり飲んできました～～市場直送鮮魚がウリで和食板前料理のかんどころさん（赤羽駅から徒歩３分ぐらい）周りは居酒屋さんが多いエリアだけどけっこう人気のお店のようなので予約がオススメ＊お通しから美味しかった♡２名からコース料理が頼めるのもありがたい　そして個室風ではなくしっかり扉がある完全個室なのでちょっとばかり騒いだって秘密話に花が咲いたって気にならない～～～～女子の弾丸トークにもピッタリのお店でしたそんなお店がなかなかリーズナブルな価格2h飲み放題付きクーポン使用で一人様3500円で楽しめちゃいます　赤羽最高今回利用したのは曜日限定！飲み放題付きの【漁コース】料理7品飲み放題のメニューはこんな感じ金麦（樽生）で乾杯～～～！！■お通し　鮮魚のブツと一緒に～～これがかなりボリューミーで美味■直送鮮魚のカルパッチョ　しっかりした厚さで食べ応えあり■サーモンのシーザーサラダ■牛肉コロッケ　熱々揚げたてで、サイズも大きめ美味しかった■縞ホッケ開き　やっぱり、このお店魚が美味しいわ　脂が乗ってて旨■炊き込みご飯（この日はサーモン）■シンプル　バニラアイスドリンクオーダーから提供が速いのも良かったナサラリーマンやＯＬさんなどで店内は賑やかだけどそらぞれ個室なのでさほど気にならず快適におしゃべりにのめり込めました掘りごたつ式のテーブルに厚めのクッションだったのも良かったナ押しボタンがあるのでドリンクの追加もスムーズ　種類もあるので久しぶりに飲み過ぎたかなぁってほど飲みましたお店のスタッフさんも店の印象にピッタリの元気で粋の良い感じ赤羽で完全個室でのんびりお得に飲みたい時にオススメですよ～～～♡お魚好きな人と居酒屋さん探している時は是非思い出してね赤羽の街って居酒屋戦線暑いわぁ！！
吉祥寺で美味しい紅茶の飲むなら - TEA SALON Gclef (ティーサロ...＝＝＝ 2016年1月再訪 ＝＝＝1/16よりティーサロンジークレフでは、アリスのアフタヌーンティが始まりました。ジークレフのアフタヌーンティはありそうでなく、創業20周年を迎える今年、初めてのアフタヌーンティとのことです。この記事は以下のページの投稿です。画像も一緒に楽しみたい場合は以下URLからご覧ください。http://t-tsushin.com/gclef_af/今回は吉祥寺のティーサロンに伺いました。高円寺のティーサロンでも行っています。ジークレフが総力を挙げて取り組んでいるとのことで、店外から案内が出ていました。また、店内もアリスのアフアヌーンティということで、アリスをモチーフとした装飾が施されていました。（他にもありましたので探してみると面白いかも知れません。）お値段は紅茶1ポット付き 2,700円。+500円でアルコールを使った以外の飲み物以外飲み放題になるコースもあります。農園指定のダージリンや季節限定メニューのロイヤルミルクティーも含め飲み放題は驚きです。せっかくのアフタヌーンティーなので飲み放題ありにしました。ティーポットに「DRINK ME」の札やクッキーに「EAT ME」の文字があるなど、店内の装飾だけでなく思っていた以上にアリスの演出がされています。コゼーもハート形です！！メインのアフタヌーンティのプレートです。3段のプレートです。これにも「EAT ME」の札が付いてました。下段から、・アリスの世界をイメージしたローズガーデンのスコーン・時計ウサギの好物のニンジンのケークサレ・日替わりのデリです。上段は、・チェシャ猫のロールケーキ・ハートの女王のレアチーズムース・時計ウサギのチョコレートタルト・いも虫の乗ったきのこのメレンゲ食べるのが申し訳ないようなかわいい作りです。食べちゃいますが（笑）これで終わりかと思ったら、ワッフルも追加することができるようです。プレーンのワッフルやチョコレートのワッフルなど選べます。（もちろん料金無い。）紅茶専門店でもジークレフは食べ物のクオリティも高いですが、アフタヌーンティも変わらず、むしろ普段以上（？！）に力の入ったメニューやサービスだと思います。何よりジークレフは紅茶が美味しいのが嬉しい。ロイヤルミルクティーなどジークレフの紅茶を飲み放題で楽しめるのは本当にお得ですね。ホテルのアフタヌーンティはサービスなどは素晴らしいですが、紅茶が微妙なときがたまにあったりします（汗）アリスのアフタヌーンティは2月26日までの提供とのことです。今回、私は予約なしで提供開始の11：00に行きましたが、その後数組で当日分の提供が終わっていたした。通常ジークレフは予約不可ですが、アフタヌーンティに限り予約可なので、予約してから行くことをオススメします。この記事は以下のページの投稿です。画像も一緒に楽しみたい場合は以下URLからご覧ください。http://t-tsushin.com/gclef_af/＝＝＝ 2014年8月再訪 ＝＝＝茶葉の販売店としても人気の高い「ジークレフ」の紅茶を飲むことができる「TEA SALON Gclef（ティーサロンジークレフ）」。年間で1000種類以上の紅茶の中から選びぬき、農園から直接買い付けていているため、いつも旬な紅茶をリーズナブルな価格で楽しむことができます。お店のレベルを選べる茶葉の種類でランク付けしてみると、レベル1． 紅茶（アイス・ホット）のみ→ 珈琲中心の喫茶店、パティスリーのイートインなどレベル2. ダージリン、アールグレイなど2～3種類→ ファミレス、コンビニのカフェなどレベル3. 各地（ダージリン、セイロン、アッサムなど）域一通り選べる→ ホテルのアフタヌーンティー、紅茶専門店（地域でこだわりの茶葉を1つだけ用意など）レベル4. 茶園別に選べる（ダージリンはサングマ、シーヨクなど、アッサムはメレン、マンガラム）→ 紅茶専門店今まで、このレベル4が最大だと思っていましたが、ティーサロンジークレフでは、同じ農園＋ロット番号の違う茶葉も選べるようになっていました。（ロットも教えてくれるお店もありましたが、選べるお店はなかったと思います。）レベル5. 農園+ロット別に選べる（ダージリンセカンドフラッシュ・シーヨク農園 DJ-75 or DJ-82 など）→ ティーサロンジークレフ。バラエティ豊かな紅茶の種類が記載されているメニューです。ダージリンだけで1ページ。ジークレフ・メニュー紅茶は茶葉の状態を確認しながらポットで抽出しているので最高の状態で香りから味まで楽しめます。今回選んだ「ダージリンセカンドフラッシュ（シーヨク農園 DJ-75）」です。香り、コク、旨み、余韻の全てを具えた有機栽培のマスカテルとのこと。ダージリンセカンドフラッシュ（シーヨク農園 DJ-75）。紅茶だけでなく、店内で提供する食の素材に対するこだわりもありバター、ジャム、果実、野菜、牛乳、小麦などに関する想いを読むことができます。ジークレフ・こだわり季節ごとに変わるデザートも人気です。厨房で1つ1つ手づくりされた期間限定のアイスクリーム、シャーベット、コンポートは旬の素材がふんだんに取り入れられています。ジークレフ・イチジクとベリーのデザートプレート夏の今の時期は「イチジクとベリー」。シャーベットはダージリンのセカンドフラッシュ（シーヨク農園）。紅茶から食べ物までどれも美味しそうで何を頼んでいいか迷ってしまいますが、スタッフに好みを伝えるとおすすめを紹介してくれます。こういう話をするのもとても楽しいです。同じ吉祥寺の茶葉販売のお店で茶葉を購入すると、サロンの割引券がもらえるので、茶葉を買うことを決めている場合は先に茶葉を買ってから行くとお得です。自分はサロンで飲んでから、茶葉のお店でさらに試飲しつつ買うパターンが好きなのでこれも好みですね（笑）＝＝＝ 初報 ＝＝＝吉祥寺で美味しい紅茶の飲むなら-TEASALONGclef(ティーサロンジークレフ)吉祥寺にあるティーサロン「TEASALONGclef(ティーサロンジークレフ)」です。本当に美味しい紅茶の飲める紅茶党の自分にとってありがたいお店ですね。近くに茶葉のお店もあり、その茶葉のお茶を飲めるティーサロンなので、ダージリンだけでもたくさんの茶園の茶葉から選べます。お茶だけでなく、スイーツメニューも充実しています。紹介するのは、「デザートプレート」。香りのよい春摘みダージリンのソルベとゼリー、濃厚でクリーミーなクレームブリュレ、オレンジの酸味が感じられるシフォンケーキがセットとなったデザートプレートです。１つ１つが全て作りこまれていて、ダージリンのソルベとゼリーは、香りだけでなく後味にダージリンのちょどよい苦味もあって、どうやって作っているんだろうと感じます。それぞれ単品で出しても満足なものがプレートになっている充実感がありました。紅茶も美味しくつい長居してしまいます（汗）お店の席数はそれほどなく、お昼頃から混んでくるので、開店すぐにいくのもオススメですね。TEASALONGclef(ティーサロンジークレフ)大きな地図で見るJUGEMテーマ：吉祥寺の美味しいお店
日本酒が美味しく飲める店最近一番多く行っているお店です。日本酒のレギュラーメニューも良いのですが、本日のお勧めが三種類あり、これがすばらしい。良くもこんなマイナーなお酒を仕入れてくるものだと毎回驚いています。おそらくマスターは、このお酒知らないけど、物凄く美味しいというお客さんの声が聞きたいのだと思います。日本酒だけではなく焼酎もかなり珍しいものがありますので、串焼きには焼酎という方もお勧めです。料理もすばらしくて、豚串焼きの白（皮）、レバーは、特にお勧めですしモツ煮込みのボリュームと味が病みつきに成ります。その上、季節の魚の刺身まで旨いのですから、何も言う事無しです。お店に雰囲気を求める方には勧めませんが、旨い酒と旨いレバー、モツ煮と魚が有れば文句は言わないという人には最高だと思います。そのうえ、相当リーズナブルですから普段行くのにこれ以上のお店は無いかも。一度宴会でも利用しましたが、別室で心置きなく美味しいお酒と料理を楽しませてもらえて、来た人皆が笑顔になる良い宴会になりました。お客さんの年齢層が高いのもこのも店の特徴でしょうか、暗めの照明で落ち着いて飲むという雰囲気とも違いますが、学生街のうるさい飲み屋とは違うので、そこもお勧めです。普段飲みに、ぜひどうぞ。
楽しく美味しく飲める (*´˘`*)♡2016-2-18 Thu仕事仲間と二軒目！もぅ、結構できあがっている（笑）【注文したモノ】☆3.5・ホワイトおでん・芋スティック・塩モツ・だし巻き卵・しば漬けダイコン・日本酒どれも美味しい。一年ぶりに来たので、味が変わってるかなと思いきや美味しくなっている気がする。日本酒のラインナップが多い。焼酎・日本酒が飲みたく利用したが大正解（笑）【雰囲気】☆-木曜日の22時頃に利用したが、そんなにお店は混んでいなかった。お座席を案内していただき、５人でまったり飲むことができた。---------------------------------------------------2015/1/13 Tue今日は仕事仲間と飲み(*´˘`*)♡久々に会うので楽しい〜♡【雰囲気】☆3.5予約なしで飛び入りで利用しました。平日の三連休明けにも関わらず、お店は終始混んでいて人気店なんだと分かります。店員さんも呼びやすいし、居心地いい雰囲気で好きです。トイレが可愛い♡【メニュー】☆3.3注文したものによって美味しさに差があるけど、全体的に美味しい♡チェーン店居酒屋よりは、格段に美味しい。お酒は日本酒の種類が揃っていてGOOD!!日本酒は詳しくありませんでしたが、店員さんが丁寧に教えてくれました。すべて熱燗でいただきましたが、明日が仕事じゃなかったら、へべれけになるぐらい飲みたかった（笑）〈注文したもの〉・さつま芋スティック・豚の角煮・シバ漬けと大根サラダ・だし巻き玉子・ホワイトおでん・天婦羅アイス（イチゴ＆バニラ）・クリームチーズ・イカめし・アイスクリーム・甘味盛り・チョコレートパフェetc‥覚えてる限り（笑）ホワイトおでんとか初めて聞きました。黒いおでんなら静岡のおでんで有名ですが、ホワイト！？聞いたら「豆乳」だそうです。確かに出し汁に豆乳が入っています。クリーミー仕立てになっていますが、悪くはない。女子に好かれそうなメニューです。私的に一番美味しかったのは「だし巻き玉子」かな？玉子がトロトロしていて、出し汁もGOOD！焼き加減も最高。ハズレの料理はありませんでした。どれも美味しくいただけるので、安心できます(*^^*)【最後に】お会計結構いってるのかな。と思いきや、意外と安い。一人約4000円日本酒も良心的なお値段♡ここならお酒の種類も料理も美味しいので会社の人を連れてきても間違えはないです。次回は四人以上連れてきて、プレミアムクーポン使いたいです。
ひとりで飲むにも、最適なお店。美味しく、楽しく、語れるBAR  そんな雰囲気！！2014/10/☆  家か一番近いBAR。このお店は、ずっと前から、知っていた。今まで、何故入らなかったんだろう〜本日は、勇気を出して訪問してみた。カウンター席に座り、まずは最愛のバーボン「メーカーズマーク」をロックで。¥850そして、おつまみは。。。オムレツ⁈ BARにオムレツがあるとは！素晴らしい。。。これ下さい、そして、アードベッグ この薬くさい感じ、好きだなぁ〜  さらに、ラフロイグ を頂く。シングルモルト、美味しかった〜〜こんな美味しいBAR、なぜ今で来なかったのかしら？再訪必至なお店が、また出来ました。美味しく頂き、ご馳走様でした。m(__)m
飲んで美味しく、カラダも嬉しい「飲むフルーツ」！(^O^)（２０１４，７／３１：訪問）買い物に訪れた『アリオ市原』で、ちょいと一休みでもしようと立ち寄ってみました！＼(^o^)／レギュラーメニューを差し置いて、一押しのようだった「タカミメロン」という商品をオーダー！さわやかな香りとコクのある甘みを持つ、上品な味わいのドリンクでした♪(^_^)v～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～（２０１４，１／１３：訪問）マイスターが厳選の完熟フルーツを使用し、作り置きせず注文を受けてから目の前で搾ってくれるフルーツジュースのお店！ジュースはバリエーション豊富なラインナップ！＼(^o^)／色々あり過ぎて目移りしてしまいますが、一応身体の事を考え果物と野菜の健康ミックスジュース「緑の野菜 （小松菜・セロリ・リンゴ・レモン）」を頂いてみました！(^O^)若干苦手なセロリが入ってるのが気掛かりでしたが、りんご風味が前面に出ているので、思いの外飲み易いものでした♪　なかなかいい値段ですが、身体に良いなら…ね！(^_^)v
コーヒー苦手でも、美味しく飲めるコーヒーゴールデンウィークで、松坂屋と三越で買い物の後、行きつけのおしゃれカフェ『マッシモ・マリアーニ』へ。でも満席で入れず、ほかのカフェを食べログで検索して、一社にあるこちらのカフェに初めて来ました。店主の男性が、にこやかに迎えてくれて、好印象。店に入ったら、コンクリート打ちっぱなしのため、先客の声が響くのが、ちょっと気になりました。コーヒーが苦手な私は、喫茶店では紅茶か、果物の100％絞りたてジュースを飲みます。でも、メニューを見たら、それがなくて…どうしようか？と思っていたら、店主さんに「コーヒーが苦手な方には、チョコレートを入れたコーヒーをお入れしますよ」と。それをお願いしました☆アートが可愛くて、飲むのがもったいない。注文したカフェモカは、一口飲んでみたら、確かにチョコレートの甘味で飲みやすい。初めてコーヒーを美味しく飲めました。アートとこの心遣いだけでも、良い感じのお店だなあと思いました。
お酒が美味しく飲めるバー去年オープンされたばかりのお店で友人に連れて行ってもらったのが最初でした。倉庫？スタジオ？のような扉にお店の文字。BAR という文字があるので、ああなるほど、とは思いますが、ひとりだと扉をあけるのは勇気がいるかも。と最初は思いました。けれど、扉をあけるとすぐ店内なので、階段のぼったり、少し奥へすすむお店よりははいりやすいかも！と思います。お店って初めて入るのは勇気がいるものです。私も全然ひとりではファーストフードくらいしか行けなかったのですが、こちらのバーにはたまにひとりでも行けるようになりました！マスターが気さくに話せる感じなので、まあ、相性もあるんですけど、いつも美味しくお酒を飲むことができます。お酒の味ってどこでも一緒？と昔は思っていましたが、氷の種類やグラスの種類、温度、などなどで変わります。たとえば今はやりのハイボールは氷なしで冷やした角瓶とソーダで作ってくれます。ウイスキーの味わいがよくわかるなあ～と驚きましたビターエンドさんはドリンクメニューは作ってなくて、日本酒以外はほとんどなんでもあるとの事。カクテルなんかもイメージを伝えるだけで作ってくれます。私はまだまだ飲めない方？なので、お酒の種類はあんまり知らないのですが、マスターに聞けばなんでも教えてもらえるし、また、おまかせ！とすることもできます。フードメニューはそんなに種類はありませんが、どれも美味しいです。そして、なんといってもお値段が良心的と思います。元町の路地裏だからといっても、それにしても安いと思います。たぶんチャージは無しで、生ビールが６００円、ワインも７００円くらいだと思います。そんなこんなをあえてアピールするわけでもなく、いつも同じように迎えてくれるお店です。ぜひ女性ひとりでも飲みたいって方行って見てください！おすすめです。あ、もちろん男性も！
ひとりで飲むにも、最適なお店。美味しく、楽しく、語れるBAR  そんな雰囲気！！2014/10/☆  家か一番近いBAR。このお店は、ずっと前から、知っていた。今まで、何故入らなかったんだろう〜本日は、勇気を出して訪問してみた。カウンター席に座り、まずは最愛のバーボン「メーカーズマーク」をロックで。¥850そして、おつまみは。。。オムレツ⁈ BARにオムレツがあるとは！素晴らしい。。。これ下さい、そして、アードベッグ この薬くさい感じ、好きだなぁ〜  さらに、ラフロイグ を頂く。シングルモルト、美味しかった〜〜こんな美味しいBAR、なぜ今で来なかったのかしら？再訪必至なお店が、また出来ました。美味しく頂き、ご馳走様でした。m(__)m
飲んで美味しく、カラダも嬉しい「飲むフルーツ」！(^O^)（２０１４，７／３１：訪問）買い物に訪れた『アリオ市原』で、ちょいと一休みでもしようと立ち寄ってみました！＼(^o^)／レギュラーメニューを差し置いて、一押しのようだった「タカミメロン」という商品をオーダー！さわやかな香りとコクのある甘みを持つ、上品な味わいのドリンクでした♪(^_^)v～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～（２０１４，１／１３：訪問）マイスターが厳選の完熟フルーツを使用し、作り置きせず注文を受けてから目の前で搾ってくれるフルーツジュースのお店！ジュースはバリエーション豊富なラインナップ！＼(^o^)／色々あり過ぎて目移りしてしまいますが、一応身体の事を考え果物と野菜の健康ミックスジュース「緑の野菜 （小松菜・セロリ・リンゴ・レモン）」を頂いてみました！(^O^)若干苦手なセロリが入ってるのが気掛かりでしたが、りんご風味が前面に出ているので、思いの外飲み易いものでした♪　なかなかいい値段ですが、身体に良いなら…ね！(^_^)v
コーヒー苦手でも、美味しく飲めるコーヒーゴールデンウィークで、松坂屋と三越で買い物の後、行きつけのおしゃれカフェ『マッシモ・マリアーニ』へ。でも満席で入れず、ほかのカフェを食べログで検索して、一社にあるこちらのカフェに初めて来ました。店主の男性が、にこやかに迎えてくれて、好印象。店に入ったら、コンクリート打ちっぱなしのため、先客の声が響くのが、ちょっと気になりました。コーヒーが苦手な私は、喫茶店では紅茶か、果物の100％絞りたてジュースを飲みます。でも、メニューを見たら、それがなくて…どうしようか？と思っていたら、店主さんに「コーヒーが苦手な方には、チョコレートを入れたコーヒーをお入れしますよ」と。それをお願いしました☆アートが可愛くて、飲むのがもったいない。注文したカフェモカは、一口飲んでみたら、確かにチョコレートの甘味で飲みやすい。初めてコーヒーを美味しく飲めました。アートとこの心遣いだけでも、良い感じのお店だなあと思いました。
お酒が美味しく飲めるバー去年オープンされたばかりのお店で友人に連れて行ってもらったのが最初でした。倉庫？スタジオ？のような扉にお店の文字。BAR という文字があるので、ああなるほど、とは思いますが、ひとりだと扉をあけるのは勇気がいるかも。と最初は思いました。けれど、扉をあけるとすぐ店内なので、階段のぼったり、少し奥へすすむお店よりははいりやすいかも！と思います。お店って初めて入るのは勇気がいるものです。私も全然ひとりではファーストフードくらいしか行けなかったのですが、こちらのバーにはたまにひとりでも行けるようになりました！マスターが気さくに話せる感じなので、まあ、相性もあるんですけど、いつも美味しくお酒を飲むことができます。お酒の味ってどこでも一緒？と昔は思っていましたが、氷の種類やグラスの種類、温度、などなどで変わります。たとえば今はやりのハイボールは氷なしで冷やした角瓶とソーダで作ってくれます。ウイスキーの味わいがよくわかるなあ～と驚きましたビターエンドさんはドリンクメニューは作ってなくて、日本酒以外はほとんどなんでもあるとの事。カクテルなんかもイメージを伝えるだけで作ってくれます。私はまだまだ飲めない方？なので、お酒の種類はあんまり知らないのですが、マスターに聞けばなんでも教えてもらえるし、また、おまかせ！とすることもできます。フードメニューはそんなに種類はありませんが、どれも美味しいです。そして、なんといってもお値段が良心的と思います。元町の路地裏だからといっても、それにしても安いと思います。たぶんチャージは無しで、生ビールが６００円、ワインも７００円くらいだと思います。そんなこんなをあえてアピールするわけでもなく、いつも同じように迎えてくれるお店です。ぜひ女性ひとりでも飲みたいって方行って見てください！おすすめです。あ、もちろん男性も！
☆自家製ﾐｰﾄｿｰｽ(千本筋)で美味しく赤ﾜｲﾝを飲む！＠potto(大阪市心斎橋)《2016年5月訪問》少し遅めのﾗﾝﾁにと言うか夕方に訪問しました。確か北摂にも支店があったﾐｰﾄｿｰｽに拘ったお店とのことでした。ｺﾁﾗのお店は東急ハンズ＠心斎橋から少し本町側に歩いたところにあります。(僕のｻﾞ心斎橋と言った若者多いｿﾞｰﾝでは無いです)お店はｺの字方のｶｳﾝﾀｰで木をふんだんに使用しており雰囲気も非常に良いです。もちろんお客さんも女性比率も高めです。笑注文は入店早々に入口で注文してｻｰﾌﾞを待つ形式です。この日は夕方でしたので早々にﾜｲﾝも頂く事にしました。ﾊｳｽﾜｲﾝｶﾗﾌｪも＠1,520円と割とﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙなのでそちらを頂く事に。もちろんお店のﾌﾗｯｸﾞｼｯﾌﾟであるﾐｰﾄｿｰｽｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨ(M)＠790円も頂きます。『千本筋』と言う希少部位を使用して作られる自家製ﾐｰﾄｿｰｽみたいで楽しみです。ｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨまでは自家製牛すじデミ煮込みや箕面ｿｰｾｰｼﾞでﾜｲﾝを楽しみます。(ｱﾃが美味しすぎてﾊﾟｽﾀ前にﾜｲﾝは既に枯渇…笑)少し待つとﾊﾟｽﾀがｻｰﾌﾞされましたが肉肉しさがｼﾞｭｰｼｰで非常に美味しかったです。肉の甘み、旨みで美味しく頂けました。ごちそうさまでした☆
美味しくて雰囲気のいいお店ランチで行きました。家具はカッシーナを使っていると言うだけあってスタイリッシュで高級感有り。実は私カッシーナなんて知らなかったのですが、ここのお店のソファーがあまりにも素敵だったので、帰ってネットで調べたくらいです。お料理は美味しくて、結構ボリュームもあります。お腹がすいていたのでちょうど良い感じ(o^_^o)プレートへの盛り付けもこ洒落ていてgood！ただ、食後の｢紅茶｣だけは期待外れでした。名前は忘れましたが、有名ブランドの高級ティーバッグを使っているようです。高級かも知れませんが、所詮ティーバッグなので、普段から茶葉で飲んでいる私には物足りなかったです。例え安い紅茶でも、私は茶葉を‘美味しく煎れて’飲む方が好きですね。ま、ランチのドリンクなんてティーバッグが当たり前か。評価は4を付けていますが、それはもちろんまた行きたいお店だからです。
落ち着いた雰囲気なお店。ゆっくりとお酒を飲めるお店で料理も美味しくデートや友達同...渋谷にある隠れ家的な場所にあり分かりづらいです。地図を見ても迷います。落ち着いた雰囲気なお店で料理、ドリンク共に美味しいです。ゆっくりと落ち着いて料理をたべたり、お酒を飲めるお店です。料理も美味しく店内も落ち着いた雰囲気なので時間を忘れてしまう様な落ち着きのある店です。デートや友達同士でも気軽に行ける良いお店です。お酒の種類も多くあり、色々な料理と共にお酒も進み美味しくのんびりとくつろげて楽しめます。
大阪駅前ビルで、サクッと美味しく、楽しく、嬉しく、食べて飲むなら、ここかな！！'2016/02 再訪久しぶりに行ってきましたよ。サク飲みですけどね。待ち合わせの時間まで時間があったので。ぷふぁ～、やっぱり最初のビールは美味しい！！-----------------------------------------'2011/11 訪問今日はがってん（大阪駅前第３ビル店）に行ってきました。今日も０．５次会です。サクッと飲んで、サクッと食べましょう。今回のお店は、どんな感じなんでしょうね。お店の看板です。飲み喰い処がってん第３ビル店って、かいてありますね。お店の外観です。これぞ、居酒屋って感じの概観ですよね。する、する～って、入っていってしまいそうです。実際に入っちゃいましたけどね。(笑)まずは、これからでしょ～って事で、生ビール２８０円からのスタートです。安いですよね～。では、乾杯！！ぷふぁ～、旨い。さて、アテ、アテっと。スピードメニューでいきましょう。まずは、きゅうりあっさり漬２８０円です。サクサクって食べれて良いですよね。〆の料理としても良いのですが、サクっと飲みのときにも重宝しますよね。じゃこ天（長崎）３５０円です。宇和島産じゃないんですね。長崎産っていうのが嬉しいじゃないですか。めっちゃ美味しそうですよね。食べやすいようにカットされています。断面は、こんな感じになっていましたよ。食べてみると、旨い！！これまた、酒のアテにドンピシャですよ。少し、醤油をたらして、美味しく頂きました。あっ、時間だ。もっと、居たいけど。次回のお楽しみにしましょう。店内の風景です。白を基調とした綺麗な店内でしたよ。居酒屋とは思えないお洒落な店内ですよね。ポスターが無ければ、イタリアンのお店ですって言っても良いぐらいです。がってんさん。居心地も良く、過ごしやすいお店でした。次は、じっくりと腰を落ち着けて飲んでも良さそうですね。駅前ビルにお気に入りのお店を見つけましたよ。また、行かないとね。【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2011/11/post-8303.html
新緑の中でビールを飲む贅沢！「森林浴 ＆ テラスBeer」をテーマに鎌倉駅から寿福寺～化粧坂切通し～銭洗弁財天～源氏山公園と、新緑の山道を歩いて来たこの日。最終目的地は、此方,「樹（いつき）ガーデン」です。テラスでビールを飲んだり、食事をしたりする事がこの上なく好きなヲイラですが、此方は都内に良くあるようなレストランの建物の前に、申し訳程度に造られたちんけな（失礼！）テラス席とはスケールが全く違います。何たって、山そのものをカフェにしちゃったオープンテラスのお店ですから。元々、オーナーの別荘だったこの場所を、オーナー自らが、何年も掛けて手作りで作ったカフェだそうです。此方のカフェ、山の中にあるとは言え、鎌倉駅西口から市役所通りを１０数分歩けば、簡単に訪れる事が出来るのですが、（但し、そこから１５０段以上の階段を昇らなければなりませんが・・・）より気持ち良さを味わう為、より美味しくビールを飲む為、わざわざ遠周りして、山道を１時間以上、汗をかきながら歩いて来た訳なんざんす。大仏に向かうハイキングコースの途中に、店の看板が立っており、そこに記された矢印の方向に細い道を少し歩くと、目の前に美しい森のカフェが見えて来ます。石段を降り、受付の前で、注文と支払いを済ませ、番号札を持って好きな席に座ると、注文したものをスタッフが席に運んでくれるシステムです。席がこんなに沢山あるのに、何故、すぐお客の居場所が分かるのか、ちょっと不思議。番号札にGPSチップが埋め込まれているとも思えませんしねぇ・・・。風薫る緑鮮やかな森の樹々を背景に、煉瓦作りの回廊のオレンジ、赤白ツートンのパラソルのコントラストが何ともフォトジェニックです。山の中のレストランと言うと、山の斜面を切り開いて広い平地を造り、そこにお店をを建てると言うのがよくあるパターン。しかし、此方は、山の斜面に沿って、木立の隙間をぬって席を造っているので、景観に立体感があり、自然との一体感がより強く感じられるところが魅力です。MENUはドリンクの他、サンドイッチ、ケーキ等の軽食が数種類ある程度で、種類は多くないです。此方で戴く最高のご馳走は、何と言っても、この森の景観ですから・・・。この雄大な大自然に包まれ、ビールを飲む。何と贅沢な時間でしょうか！あー、それから此方、８人集まれば、１人４０００円で、手ぶらのバーベキューも出来るそうです。こんな素晴らしいな環境でBBQやったら、盛り上がるででしょうね。此方に行きたいけど、山道を歩くのは勘弁と言う方は、市役所通りの入口からどうぞ。長谷トンネルのちょい先に店の看板がありますので、そこから１５０段以上の階段を上れば、お店に辿り着けますよ。駐車場も５台程あるので、運が良ければ、ここまで車で来れば楽ちんです。（但し、アルコールを飲まない方は・・・）森の空気をたっぷり吸った後は、此方の階段を下って帰路に着きました。気持ちの良い１日でした。
金沢特有の料理を、美味しく！金沢きっての有名居酒屋。なかなか予約できないのですが、運良くこちらは予約できたので予約して訪問。雰囲気は大衆居酒屋って感じで、デートというよりはワイワイ同僚のみんなで飲むほうが向いている感じです。生ビールでカンパイ！刺身の桶盛り5点盛り2600円これは、正直、ちょっとがっかりでした…まず種類は５種類。ぶりは大振りで美味しいけど、時期が悪いからかあまり脂はのってない。甘エビは美味しいけど、まぁ美味しいというぐらい。鯛、水ダコは普通…カジキマグロのコブ締めも、せっかくなのに昆布締めって…あと、何と言っても切り方が雑で、ざくっと大きめに切ってあるだけっていう感じ。刺身はこけら、魚真 下北沢店等魚真系列のほうが種類豊富で安い、圧勝です。ただ、他の地の物は、とっても美味しかった。カニミソグラタン…濃厚で美味しい。カニミソの味がこれでもかというほど濃い。カニミソダメな人はダメかも。白エビの唐揚げ…これが最高に美味しい！揚げたてサイコー！レモンを絞っていただきます。エビの風味に、甘み、さらに程よい大きさ。おすすめです。五郎島金時のてんぷら…これまた最高！五郎島金時の甘さが、引き立つ〜！！ほっくほくで、美味しい。これもマストです。旬の筍も美味しかった。金沢日本酒飲み比べセットは３種の酒のつまみもついてお得ですが、一つ一つの説明が希薄だったのがちょっと残念でした。スターターにサラダ、締めにお茶漬けなどいわゆる居酒屋メニューを頼みましたが、これは普通でした。カニミソグラタン、白エビの唐揚げ、五郎島金時のてんぷらでだけで、大満足でした。別の季節に来たらまた違うのかな。ごちそうさまでした。
美味しくて素敵で感動でした♪お誕生日に一泊しました。「近場で健康に良さそう、優しそうな旅館」をテーマに選んだのが安達屋旅館さん。旅館ですが、☆はお料理に関する事だけですのでご参考までにｍ（＿　＿）ｍ　　＜夜の御献立＞食前酒　　　果実酒　　　梅酒酒彩　　　　季節の彩り　　　地鶏笹身菊花和え　湿地茸雲丹焼　川海老唐揚　絹かつぎ　百合根寿司凌ぎ　　　　赤米豊年蒸し　　　卸し大和芋　煮穴子　菊花餡造り　　　　雪鱒と鯉のお刺身　　　丘ひじき　紅蓼囲炉裏焼　　岩魚　軍鶏つくね　　　鰊　お焼　鍋　　　　　鴨すき　菊菜　　　焼豆腐　糸蒟蒻　椎茸　玉葱　生卵炊合せ　　　旬の煮物　　　エイヒレ　蕪　玉葱　香柚子強肴　　　　林子の釜焼　　　地鶏　魚　帆立　湿地茸酢の物　　　三色菊八方酢　　　蛇腹胡瓜　鳥貝　つぶ貝　食事　　　　止椀　鯉こく　　　純菜　　　　　　香の物　　　三種盛り　　　　　　御飯　　　コシヒカリデザート　　アイスクリーム正直、山の旅館の料理って当たった例がなくて、さほど手の込んでない川魚と山菜と乾いた刺身と天ぷらとみたいなイメージしかなくて避けていたんですが、ここに来てイメージがガラリと変わりました。まず、一組づつの囲炉裏のテーブル。イスがソファーのように座り心地がよくて、照明は全体的に暗いけどテーブルの上だけが明るいので周りが見えづらく個室じゃなくてもさほど気になりません。行った時には囲炉裏にはすぐ食べれるような状態になった岩魚などがスタンバイ、先付けと酢の物がセッティングされていました。お酒のメニューもたくさんあります。ビール、日本酒、冷酒、ワイン、焼酎、サワー、ノンアル・・・・誕生日ということで「減量は一旦中止」してワインを。まずは食前酒の梅酒で乾杯。さっぱりで美味しかったですが、またすぐにワインで乾杯。早速、囲炉裏焼から。岩魚は釣堀で食べたことはありましたが、こんなに美味しい岩魚は初めてでした。まだ酔ってないのにちょっと大げさに（笑）感激してしまいました。つくねも味の濃いしっかりした歯ざわりでとっても美味しい。鰊は苦手でしたが（骨が多くて）、お味噌を付けたらこれがとっても美味しい！味噌がうまい。お焼きは周りが薄皮でパリッとしていて、中身はあふれんばかりの野沢菜。これもお味噌をつけて頂きましたが絶品でした。物産店で買った信州のお焼きは偽者だったんじゃないかと思います（笑）一番印象的だったのはなんと言っても「林子の釜焼」でしょうか。りんごを器にして焼いた、シーフードグラタンです。鶏肉、帆立、白身の魚が入ってました。ほのかなりんごの甘味とさっぱり目のホワイトソースが絶妙です。そこに焦げたチーズ・・・・（´▽｀*）もちろん、器もしっかり頂きましたがこれが甘味と酸味が絶妙な素晴らしいりんご♪福島ですね～～。怖かった川魚のお刺身（笑）雪鱒、淡水魚とは思えないの味の濃さ。すごーい♪綺麗～♪美味しい～～♪って口に出して言ってた気がします。そして鯉。すんごいぶりぶりの歯ざわりなんですね。味もちゃんとあって。浜っこなので、こんなに多種多様の川魚にめぐり会った事なかったし、ちょっと感激です。お味噌汁は鯉こくでした。不思議な感覚です。鯉＝小学校の池or公園の池にいる生き物。今まで鯉なんて罰ゲームの食べ物みたいな感覚でしたからね（＾＾；）鴨すき、これも今まで食べた鴨の中では秀逸でした。お肉って基本旬ってないんですけど、鴨ってこれからの時期が旬なんですよね～。動物に旬っていうのもちょっと残酷かもしれませんが、美味しく美味しく頂きました（ー人ー）ひき肉は先にお鍋に入れておいて出汁にするようです。その後にお野菜を入れて、鴨肉は最後に「しゃぶしゃぶ」くらいで頂きます。火の通しすぎは硬くなって美味しくないけど、こんなサッとくぐらせた位で大丈夫なんですね。柔らかさももちろん、なんと言ってもコクですね～。コクと深みがたまりません。たまごをつけて食べました。絶品～！！残った汁勿体ないなぁ・・・・・どれをとってもちゃんと手が込んでいて小さいお宿ならではの心配りがしっかり見えるお料理に終始感動でした。ド高級食材なるものはありませんでしたが、全品外れなく美味しいお料理でした。ただ、りんごの釜焼は「賛否」分かれると思います。ポテサラにりんごが許せない人は無理かも（笑）ここのデザート、このお料理でお腹いっぱいのすぐ後に無理して食べることないんです！！！（必見）食後にデザート券がもらえます。これを２１時までにロビーに持って行くと、ロビーで食べることが出来るんです。これからの時期、囲炉裏を囲むも良し、暖炉の前のロッキンチェアに座るも良し、アンティークなテーブルで食べるも良し。コーヒー、紅茶、お茶、こんぶ茶が置いてあってセルフで飲むことが出来ます。私達は大きな貸切露天風呂（無料）を楽しんだあとにデザートタイム♪アンティークなテーブルに場所をとり、コーヒーを淹れて待ってるとデザートが運ばれてきました。クラッシュのコーヒーゼリーとバニラのアイスクリームです。どっちも自家製かな～。さっぱり美味しく頂きました。コーヒーも２杯頂いちゃいましたよ♪・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・朝食はバイキングです！！うちの旦那さんは寝る前から楽しみにしていたようです（笑）朝食会場もアンティークな家具と大きな暖炉がある素敵な会場でしたよ。泊まってる人数も人数なので、大きなホテルのバイキングに比べると小規模ではありますが、内容はなかなか素晴らしいです。和食メインのおかずではありますが、野菜たっぷりの朝カレーや野菜たっぷりのシチュー（クリーム煮）なんかもありました。私はお粥とお味噌汁、お惣菜を一口づつ、サラダ、ラジウム、お漬物、とろろを頂きました。煮物やお野菜のお惣菜が多くて、ヘルシーだし手作り感もしっかりあって暖かみのある朝ごはんでした。一押しは「ポテトマカロニサラダ、りんごいっぱい入り」でしょうか。私ったらリンゴ推しですね（笑）係りのおねーさんも「このサラダ美味しいからりんご入ってるとこいっぱい取ってってくださいね！！」と勧めてくれました。旦那さんは多分、全種類を制覇してると思います。カレーは野菜たっぷりで朝らしくアッサリした味だったそうですが、バイキングにありがちな業務用の味じゃなくて、ちゃんと作ってる家庭のようなカレーだったそうです。パンもバターロールやクロワッサンなど数種類。ドリンクはオレンジ、トマト、牛乳、お茶（温・冷）、コーヒー、紅茶など。デザートはフルーツ（巨峰、リンゴ、梨、オレンジ）ケーキ類など。旅館に入ってから会った従業員の方、何人にもお会いして接客して頂きましたが、どなたもにこやかで明るくてとても好感の持てる方達ばかりでした。私の中の歴代いいお宿BEST３に間違いなく入ってます！！最近はホテルばっかりだったから、これからはまた旅館めぐりもいいかなーと思いました♪点数には関係ありませんが。ここはお風呂が何より最高です。硫黄の匂いがハンパないですが、間もなく慣れるので大丈夫！肌もつるつるになります。温めなので、ずーーーっと入ってられます。大露天風呂、日本庭園のなかの池に入ってるみたいですよ～。紅葉の季節なんて、最高すぎです。貸切もあるんですが、露天風呂１０人で入ってもあまるくらいの大きさです！しかも無料です！！肘が痛かった旦那さんが、帰る頃には復活してました。（個人的な意見です。誰でもでは無いと思います）おススメしちゃいます（＾▽＾）ノ
上質の煎茶は、飲んで美味しく、食べても美味しい!!!　昨年の暮れに、お洒落な和カフェがオープンしました。質の良い日本茶で喉を潤し、味をみることができます。場所は札幌ドーム近くで、すぐ横に「つきさむ温泉」があります。国道36号をドームから清田へ向かい、月寒温泉手前の信号で左に曲がり、200ｍくらい住宅街に入ったところになります。駐車場も、店舗のすぐ横に用意されてました。日本茶の会社「宇治園」の宇治製茶さんに併設されているようで、さすがに良質のお茶が並んでいます。こちらの楽しいところは、美味しく飲めるだけでなく、お茶の葉を食べて味を楽しめることにあります。お店の造りは、入って左手に販売コーナー、右手がテーブル席で、４人掛け×２、２人掛け×２、カウンターにも２人くらい・・・のこじんまりとした感じです。白が基調の清潔な明るい印象に、お茶らしく緑も配色されてます。広くはありませんが、まだまだお客さんも多くはないので、ゆったりできます。メニューはお茶とお菓子(日替り)のセットが中心で、好みの産地が選べます。すぐ横の単品の欄に、産地ごとの特徴が簡単に書かれていますので、選択しやすい。もちろん店員さんに尋ねても、ちゃんとアドバイスしてくれました。「お煎茶とお菓子のセット」500円（静岡、宇治、嬉野、八女、鹿児島の５つ）「玉露とお菓子のセット」550円（福岡の星野村の玉露）「お抹茶とお菓子のセット」550円（丸久小山園の抹茶松柏）その他、玄米茶（もち米入り）、ほうじ茶（炒り立て）のセットは400円単品だとそれぞれ100円引きです。単品のフレーバーティーもあり、「ゆず煎茶」「桜煎茶」「黒豆茶」「ミント緑茶」など楽しそう！アレンジの「抹茶オーレ」や無農薬栽培の国産紅茶「ＡＭＡＮＯ紅茶」もありました。これらは400円。メニュー画像も投稿しておきますが、季節によって変わるかもしれませんので、お店で確認してみて下さい。本日は「お煎茶とお菓子のセット」をお願いしました。甘味とコクのわかりやすい鹿児島県知覧のお茶です。ただしご存知の通り、お茶の甘味は自然のアミノ酸類の旨味、風味ですから、糖類のハッキリした甘味ではありません。一煎目は店員さんが淹れてくれます。さすが、良い香りが飲む前から漂っていました。色も、淡いのに鮮やかで深みのある上品な色！一口・・・おいしい！いい味です。煎茶の風味と旨さって、どうも例えずらい。上等のモノを正しく淹れれば、素晴らしい味を楽しめるのは、和食のダシにも似ているのかな？二煎目は、説明してもらい自分で淹れます。砂時計があるので、簡単です。味のわかりやすさは一煎目ですが、バランスの良さは二煎目です。本日の生菓子などが付きますから、合わせて頂いても、とても楽しい！こちらの「上生菓子」は二十四軒の老舗「三恵堂」のものでした。キチンとした力のあるお茶は、三煎目もおいしい。けれど本日は、こちらのお店独特の楽しみ方を試します。急須に残るお茶ッ葉を、"おひたし"のようにして楽しみます。薬味も３種類、用意されていました。鰹節はまさにおひたしの味。柚味噌がとても合います。美味しい！ポン酢もあり、これもいい感じです。こうして頂けるのは、通常よりも上等なお茶なので、茎が少なく、柔らかいからです。実は自宅でも、粉茶や普通の煎茶を、お茶ッ葉まで頂くことがありますが、食感や食べ易さはやはり違いました。この日は、たまたま用意されていたスタッフ自家製のミニクッキーも頂きました。素朴で良い味です。お茶にも合いました。風味は「さくら」「抹茶」「紫イモ」で、見た目も楽しい！ごちそう様でした。接客もほど良く、のんびりできました。友人によるとporocoやＴＶなどでもけっこう見かけるそうなので、ご存知の方も多いのでしょう。場所がちょっと最初はわかりずらいかも？新しいのでナビも？です。地図と電話番号は必要でしょう。あと日曜・祝日がお休みなので、ご注意を!!日本茶が好きな方には、是非オススメしたいお店でした。
美味しくてリーズナブルで座れるお店。南林間で飲みたいときはこちらのお店をよく利用しています。ひとりで飲みたいときフラリと行くことが多いですね。入り口は怪しい感じですが（笑）お店の中は、モダンな内装なので女性ひとりでもでも問題ない雰囲気です。金曜日はお客さんがたくさんで、カウンター席がほぼ埋まっているときもあります。以前は立ち飲みのお店そうだったですが、現在は椅子があります。料理は基本のメニューと、黒板に書かれた限定のメニューあって、どちらも値段が安く、高くても500円ぐらいです。お酒もホッピーから、事前に芋焼酎を水割りして、寝かした「前割り焼酎」が置いているのがうれしいところ♪注文して、料理が出るときにお金を払う方式なので、支払いが予算を超えてしまった！ということも無いので安心して飲めるのもいいですね。しっかりとした手作り料理が多くて美味しく、ハズレは無いのでそのため、南林間で飲むときは、安いチェーン店の居酒屋には行かず、元たちのみQへ行く機会が多いです。（＾＾）
安く・美味しく・楽しくお酒が飲めるお店先月初来店してから、ほとんど毎日通わせていただいてます。ちなみに、お店の名前ですが「自衛居酒屋　男★平和」といいますが、「男★平和」の部分の読み方は特に決まっていなく、みんな「メンピース」「ダンピース」「マンピース」等、好きな呼び方で呼んでいます。正式名所は来年の４月に総選挙で決めるらしいです（笑）とにかくお店の雰囲気が明るく楽しいお店です。ドリンク・フードも充実しており、ドリンクは、ビール・焼酎・ウイスキー・カクテル・テキーラ等、とても種類が豊富で色々なモノを飲む事ができます。フードは全て仕込みを行っており、とても美味しいものを提供してくれます。ジャンルとしては、カレー・チャーハン・焼きそば・パスタ・サラダ・つまみ等、フードも種類豊富です。オススメは、ピースカレー・男平チャーハンです！特にピースカレーはお値段が５００円なのですが、とても本格的なカレーが出てきて、初めて食べた時にビックリしました！激ウマですっっっ！！！ピースカレーの正体は無水カレーといって、水を使わず玉ねぎをたっぷりと使い水分を出し、その水分を本に作るカレーです！一人で飲みに行って周りの人と会話するのもいいですし、友達とワイワイするのもいいですし、「家帰っても何も食う物ねーや」って時にご飯食べに行くのもイイお店です。一度、男★平和のブログを見て、お店の雰囲気を調べてから行くのもイイと思います。良ければ一度ご来店して見て下さい！「３日に１回　男★平和」
安く・美味しく・楽しくお酒が飲めるお店先月初来店してから、ほとんど毎日通わせていただいてます。ちなみに、お店の名前ですが「自衛居酒屋　男★平和」といいますが、「男★平和」の部分の読み方は特に決まっていなく、みんな「メンピース」「ダンピース」「マンピース」等、好きな呼び方で呼んでいます。正式名所は来年の４月に総選挙で決めるらしいです（笑）とにかくお店の雰囲気が明るく楽しいお店です。ドリンク・フードも充実しており、ドリンクは、ビール・焼酎・ウイスキー・カクテル・テキーラ等、とても種類が豊富で色々なモノを飲む事ができます。フードは全て仕込みを行っており、とても美味しいものを提供してくれます。ジャンルとしては、カレー・チャーハン・焼きそば・パスタ・サラダ・つまみ等、フードも種類豊富です。オススメは、ピースカレー・男平チャーハンです！特にピースカレーはお値段が５００円なのですが、とても本格的なカレーが出てきて、初めて食べた時にビックリしました！激ウマですっっっ！！！ピースカレーの正体は無水カレーといって、水を使わず玉ねぎをたっぷりと使い水分を出し、その水分を本に作るカレーです！一人で飲みに行って周りの人と会話するのもいいですし、友達とワイワイするのもいいですし、「家帰っても何も食う物ねーや」って時にご飯食べに行くのもイイお店です。一度、男★平和のブログを見て、お店の雰囲気を調べてから行くのもイイと思います。良ければ一度ご来店して見て下さい！「３日に１回　男★平和」
美味しくて雰囲気のいいお店ランチで行きました。家具はカッシーナを使っていると言うだけあってスタイリッシュで高級感有り。実は私カッシーナなんて知らなかったのですが、ここのお店のソファーがあまりにも素敵だったので、帰ってネットで調べたくらいです。お料理は美味しくて、結構ボリュームもあります。お腹がすいていたのでちょうど良い感じ(o^_^o)プレートへの盛り付けもこ洒落ていてgood！ただ、食後の｢紅茶｣だけは期待外れでした。名前は忘れましたが、有名ブランドの高級ティーバッグを使っているようです。高級かも知れませんが、所詮ティーバッグなので、普段から茶葉で飲んでいる私には物足りなかったです。例え安い紅茶でも、私は茶葉を‘美味しく煎れて’飲む方が好きですね。ま、ランチのドリンクなんてティーバッグが当たり前か。評価は4を付けていますが、それはもちろんまた行きたいお店だからです。
ジャスパーで飲む紅茶は譬えティーバッグでも美味しく感じる…「モダンタイムス」「モダンタイムス」・・・ご存知チャップリンの代表作http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-e1-ef/irc2_miki_imai/folder/395781/94/19401894/img_4?1226755423からの店名です・・・勝田台の一つ先・・・志津駅北口踏切際に在る・・・昭和の喫茶店・・・マスターの映画好きが高じて・・・店内装や装飾品はご覧の有様でした・・・（笑）・・・もうこうなると・・・お・た・くの域ですね・・・（笑）・・・しかし・・・お決まりの漫画の単行本も有り・・・時間を潰すにはピッタリです・・・漫画喫茶か（笑）更に・・・カップの種類が多いのを上手に利用して・・・飲物によって・・・好きなカップを選べと言う・・・フレキシブルなサービスが・・・とっても良いと思いました・・・私も・・・今日は・・・紅茶を飲みたかったので・・・レモンティーを・・・撮影に映えるようにウェッジウッドのJasper・・・http://www.wedgwood.jp/products/detail.php?product_id=896175カップ＆ソーサ―にてセレクト・・・バッチリ写真を撮っておきました・・・レモンティー自体は・・・此処だけの話liptonティーバックなんですがね（笑）・・・そこの貴方！！・・・T-BACKじゃ有りません・・・tea bag(ニューヨークスラングではうざい奴)ですよ・・・（笑）先だっては・・・サクラマナーハウスで・・・バーレイhttp://www.oto-jit.jp/hpgen/HPB/entries/19.html今日はhttps://ja.wikipedia.org/wiki/ウェッジウッド・・・良い時間を過ごしてるなあ（笑）・・・でも・・・中々・・・写真映えして・・・格調高く見えるでしょう？（笑）・・・そうなんです・・・おかま宜しく小指を立てながら・・・優雅にすました顔して飲んでみました（笑）・・・此の店は・・・全面喫煙OK・・・漫画読みOK・・・写真撮影OK・・・インターネット無料・・・使いたい放題・・・パソコン無料借用OK（４台迄先着順）・・・珈琲代のみで・・・絶好のなんちゃってインターネット・漫画喫茶です・・・店の名刺は無くて・・・代わりにオードリーhttp://matome.naver.jp/odai/2135644166294543401（春日じゃないよ・・・ヘップバーンだよ（笑））の顔入のマッチが有ります（笑）・・・版権はどうしてるって？・・・肖像権及び版権については・・・私としては・・・責任持てましぇーん・・・（笑）・・・格調高いtea time どうも有り難うございました（笑）
美味しく満足お店に入るととても感じよく迎えてくれます。全員が笑顔で明るい感じでした。接客としては最高の分類に入るのではと思いました。料理は一品一品が少し高め、すごい美味しい料理もあったのでそれだけ頼んだらもう少しコスパも良くなりそうです。店員さんの対応の良さや、人気メニューの充実さ、料理提供も遅くない点は好感触で、一品料理なんかも充実しているので軽く飲むのにも使えそう気軽に使えていい感じです。今後またよらせてもらおうと思いました。
美味しくて食べすぎてしまいました。■大分前になりますが12年12月に宴会10人程で5000円で宴会をお願いしました。女性が多かったので、綺麗で美味しい盛りにみんな大満足！！毎度の事ですが、みんな全部食べ切って来ました(笑)■以前から気になっていた『たかはし』さん日本酒が飲みたくて、注文はほとんど魚介類。刺身の盛り合わせももちろん、たらきくポン酢・あんこうのとも和えなど竹の器で飲む日本酒が止まりません。どれもこれも美味しい！！『飲んだ事無いのを別々に頼もうよ』と言っていたのが聞こえていたのか、日本酒１種類につき器を2つ出してくれる配慮が嬉しい。ふぐ揚げのようなちょっと変わったメニューもあるし、倉石牛串も美味しかった～！途中大将からサービスで頂いた枝豆は、毛がびっしりしている新鮮な枝豆で嬉しかったです。他のお客さんが少なくなってから大将と少しお話をしたのですが、見た目と違って（笑）気さくなかたでした。お腹いっぱい食べ、おしゃべりばかりでお酒も大して進まなくなった頃デザートにと梨と柿をいただいて帰って来ました。ビール×2日本酒×4とお食事の会計でしたので、酒代無しだと一人4000円くらいかな？空腹時にお腹いっぱい食べての金額です。美味しいものと美味しいお酒が好きな人と一緒に行きたいお店です。
さくっと美味しく飲んで。有楽町の高架下にあるこちらの御魚やさん。大衆居酒屋といった感じでしょうか。決して座り心地のよくない椅子とテーブル（笑）ただ、ワイワイと気の知れた仲間と飲むにはとても良いです。この日は日曜日の18時頃に訪問。初めはお客さんも少なかったものの、少し時間がたてばすぐに満員に！活気がすごいです。さて、メニューはというと種類も豊富でびっくり。しかもどれも美味しそう♪この日は多い人数での利用だったため、ガンガン注文しました。刺身の盛り合わせは、どれも新鮮でおいしい！そして、カニクリームコロッケもカニの素材がかなり効いていて、ふつうのコロッケやさんのものとは格段に違います。出しまきなどの定番メニューも安くてボリュームもあって、美味しく頂けます。安く、でも美味しく、さくっと飲んで帰りたい時にはおすすめだと思います。店内は混雑していますし、にぎやかです。店員さんになかなか気づいてもらえなかったりもする事もありますが、このようなお店では、そんなに気になりませんでした。
美味しく手頃なイタリアン daRuma(ダルマ)大晦日の晩、瀧原宮でお礼参りした後の午後11時頃お邪魔しました。場所は愛宕町交番の裏側です。駐車場は４２号線沿いとマンションの前に計４台ありますが、分かり難いのでお店の人に聞いてもらった方がよいと思います。厨房にはピザ用の窯があります。＝＝＝＝＝＝＝＝②＝＝＝＝＝＝＝＝＝まずは生ビール&シャーリーテンプルで乾杯シャーリーテンプルには多分ウィルキンソンのジンジャエールを使用していると思います。辛口で美味しいです。 前菜の盛り合わせピクルス、カポナータ、ポテサラ,、サーモンとキノコのキッシュ、生ハム、ブルスケッタどれも美味しくお勧めのメニューです。 カウントダウンにお邪魔しましたので、お店からスパークリングワインと炭酸水をサービスして頂きました。鶏のレバームースガーリックトーストに濃厚なレバームースが超美味しいです。 牛のカルパッチョサラダ牛肉は柔らかく、咬んでいると生ハムっぽい旨味が出てきます。ミニトマトが甘いです。牡蠣のアヒージョ舞茸・しめじ・エリンギと、大きめでプリプリの牡蠣がたっぷり入っています。残ったオリーブオイルは牡蠣やアンチョビの風味も交じっているので、スプーンで飲むと美味しいです イカスミのパスタかなり真っ黒です。 パスタはモチモチした平打ち麺です。ソースたっぷりでトマトの酸味もわずかに感じて美味しいです。 マリナーラニンニクとアンチョビが効いてお酒が進みます。釜で焼かれた生地は香ばしくモチっとしています。 プリーネプリンの上に生クリームが1cmくらい盛られています。ココアパウダーが一部かかかって味変が楽しめます。カラメルソースは程よいビター感があって美味いです。 夜遅くまで営業しているお勧めのイタリアンです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝①＝＝＝＝＝＝＝＝＝大晦日にお邪魔しました。サラトガクーラー＆生ビールサラトガクーラーは辛いジンジャーベースのノンアルコールカクテルでお勧めです。前菜盛ここの前菜盛りはお勧めです。・ハチノスのフリッター・生ハムサラダ・タコのマリネ・豚肉のリエット・ポテトサラダお値打ちです。カキのアヒージュプリップリの浦村産牡蠣です。オリーブとガーリックがたっぷり入っています。バンビーニパンチェッタとジャガイモのクリームソースピザ美味しいです。砂肝いため（マスタードローズマリー風味）コリコリした触感とマスタードが効いて美味しいです。鶏レバーのムースクセの無い濃厚なムースです。余ったムースはピザの耳に付けて食べました。＾＾午前零時が近づいた頃、スタッフさんが乾杯用のスパークリングワインをサービスして下さいました。カウントダウン後、お店にいる人全員で乾杯して新年を迎えました。料理はどれも美味しく、値段もお手ごろです。夜遅くまで営業しているので居酒屋感覚で利用ができるイタリアンです。今回は二人で行って5000円くらいでした。 ※このレビューはブログ『カイロの食べある記』　からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ダルマ(daRuma） 0598-21-5777三重県松阪市愛宕町836-49 泉ビル 1F営業時間 18:00～翌5:00定休日　無休
どの料理も美味しく安心して飲める６月３日、同僚と訪店。後に妻が合流。　柏のダイニングバー。今回はカウンターだったが、席はわりとゆったりとしていて、ゆっくりできた。　和洋どちらもあって、使い勝手のよいお店。今回は和にした。　お通しはトマトにひき肉を載せたもの。　フグの唐揚げ、しらす入りだし巻き玉子、真鯛の刺し身、平目の刺し身、鶏肉の唐揚げを注文。　酒は最初に生ビールを飲んで、高清水を５合。　３人で１１３９４円であった。　料理はどれも美味しく、安心して頼める。フグや鶏肉の唐揚げは揚げたてだし、刺し身もいい。どの料理も丁寧に作られている。　目新しさはないが、ちょっと飲むのにはとてもいい店である。２月２４日、妻と訪店。　柏に新しくできたダイニングバー。カウンターもあるが、半個室になったテーブルもあり、店内はとてもおしゃれな雰囲気。メニューは刺身などの和食も、ビースステーキなどの洋食もある。　まず生ビールをグラスで。お通しは鱈とうどのフリッターだった。うどは苦手なのだが、これは食べられた。揚げたてでとても美味しい。　食事は和食にした。刺身盛り合わせ三種は、こちらの食べたいものを選ばせてもらった。メダイ、真鯛昆布締め、スルメイカの三種。真鯛の昆布締めが口の中でシュッと溶けるような感じで、非常に美味だった。メダイとスルメイカはまあ普通か。　カニクリームコロッケはやや大きめ。サクサクとして、中はとてもクリーミー。トマトソースが美味しい。　手作りマヨネーズポテトサラダもクリーミーで、ポテトサラダとマッシュポテトの中間のような感じ。これもなかなかいい。　本にがり寄せ豆腐は、豆の味が感じられて濃厚だった。　酒は福祝純米吟醸、末廣菊正宗、裏霞本醸造。１杯は１５０ミリで、一合よりちょっと少なめ。２人で３杯ずつ飲んだ。　料理も美味しかったが、サービスがとても良かったと思った。半個室のような部屋で、二人がけと四人がけのテーブルがあり、二人なので二人がけのテーブルに座ろうとしたのだが、四人がけの広い方を進めてくれた。半個室は扉が閉まるようになっているのだが、店員の方は常にこちらに気をかけてくれていたので、扉が閉まっていても、注文に苦労することはなかった。余談だが、店員の女性は大変美人であった。　このビルは最近できたのだが、１階にはキッコ、２階にＫＯＺＯとＳＴＯＶＥがあり、どの店も料理も美味しくてサービスもいい。こういう店が増えてくるとうれしい。
昼飲み（安く、美味しく、気持ちよく）休日の午後、安く、昼のみするのに良いお店。なんとビール一杯３９０円！チューハイなら２９０円！！上野アメ横周りには飲み屋さんが多い。土日は「昼のみ」という人たちも居て、お店ごとに呼び込みを行っていて夕方５時まではビール２９０円というお店も少なくない。以前から、お店の前は何度も通っているのだが、なぜかずっとスルーしていたがこの前入ってみた。休日の午後。1人で昼飲み。注文したものはビール３杯、もつ煮、ハムカツ、串（せせり、うずら、ハラミ、レバー）、最後に焼きおにぎりを頼んで・・・・おなかいっぱいでも2,300円くらい。腹八分目ならば2,000円でしょうか。お店の人もテキパキ動いていて、こちらの気分も良かったです。また行ってみようと思ってます。あとランチメニューも安くて、美味しそうで気になりました。他の人の投稿でもランチが良いそうなので、こちらも食してみたいです。
野菜を美味しく食べれるお店。場所は甲府市丸の内1丁目の中心街。山梨中央銀行本店と岡島百貨店の間の道をココリ方面に向った左手に位置します。2015年5月15日18時30分頃　初訪問この日は取引先の先輩を含む3名でお邪魔しました。（1名は遅れて来るとのこと）取引先の先輩がたま～にランチでお邪魔していて、夜も良さそうとのことで入店。1Fの店頭では「シンク明野農園」という北杜市の大根で有名な明野で作った野菜の直売所があり野菜直売所奥&2Fが飲食ブースって感じ。合計3名であることを告げると2Fの6名掛け小上がり席に通されました。2Fには小上がり席の他にカウンター席とオープンな厨房があり、男性スタッフさんも元気に爽やかな感じがgood！まずは飲み物！サントリー・キリン・アサヒ・サッポロ等メジャーな生ビールは一切なく、県内産地ビールのみ？りゅうのお気に入りな勝沼の大和葡萄酒「甲斐ドラフトビール（生）820円」があり、久々という事もあり口頭発注。フルーティな香りとキメの細かい泡のすっきりした美味しいビールなんです。多分「へレス」と推測！考えてみたら山梨ってワインはもちろんウイスキー、日本酒、ビールとアルコールは一通り作っている珍しい県なんです。オーダーした料理はサラダ（価格失念）明野の農場産と思われる野菜（レタス・ミニトマト・きゅうり・新玉ねぎ）は新鮮でみずみずしい美味しさ。その野菜を引き立てる人参ベースのドレッシングがまた何ともいい感じのお味。カリカリ揚げ大豆310円絶妙な塩加減で不思議な美味しさ。大豆って身体に好いって事で一粒づつ身体を洗うと思いながら食べました。コロッケ2個320円×2じゃがいもではなく里芋ベースでジャコも入っていてソースを掛けなくても十分に美味しい。コロッケながらかなりあっさりとした美味しさ。その頃にはビールも無くなりビールと同じ大和葡萄酒「番イ」スパークリングワインボトルで3,000円との事。820円の生ビールをガンガンに飲むと会計も怖そうだし、たまにはお洒落でいいよねって飲みました。スパークリングワインって久々に飲みましたが、爽やかで深い味わいのお味。「はっきり言って気に入った！」その後、十割豆腐の冷やっこ410円、山芋焼き＆新たまねぎ（価格失念）もかなり美味しく頂きました。普段ラーメンばかり食べているので何か身体の中身が綺麗になった気分、たまには好いんじゃあないでしょうか（笑）スパークリングワインもあっと言う間になくなり、もう1本追加！今度は笛吹市一宮町のルミエールワイナリーの「ペティヤンオランジェ」というスパークリングワイン3,000円でした。オレンジ色に見える綺麗な見た目でこちらは軽やかな味わい。こちらはこちらで美味しいです。でも、あえてどちらが好みと聞かれると、先に飲んだ「番イ」スパークリングワインの方が好みだったかな。最後に・・・メニューには載っていない、にんにくのたまり漬けっぽいのを出してくれましたが、これはりゅうには無理！同行者2名であっという間に完食。ご馳走様でした。ほろ酔い気分ってこんな感じなのでしょう（笑）お店もお洒落な感じなので、お隣は3名で女子会だったり、りゅうには似つかわしくない？と思いましたが、良かったです。次回はランチも試してみたいです。
岡山で日本酒が美味しく飲みたいなら間違いなくここ！日本酒を美味しく飲みたいなら間違いなくここです！日本酒は大吟醸を中心とした芳醇で華やかなお酒を中心においているため、食事にあわせる食中酒としてではなく、純粋に日本酒を楽しめます。また、グラスはワイングラスにたっぷりと注がれるため、香を楽しむことが出来るのはもちろんのことコストパフォーマンスが高いことも見逃せません！こころゆくまで堪能することが出来ます。あと、マスターの野崎さんがとても愛するべき人であることも大切です。日本酒は何を飲むかも大切ですが、誰を飲むかはもっと大切ですからね。日本酒が好きな人は、一人でいっても十分に楽しめると思います。
料理はもちろん、パンが本当に美味しく感動しました！母の還暦祝いで利用しました。前から評判が良いようでしたが、わかりづらいところにあり、わかりづらくやっているようでした。でも、一歩お店に入ると別世界！テーブル、椅子などちょっと高級なので外とのギャップに驚きました！フォアグラはデリス愛鷹亭が美味しい、と友人に勧められたので、母の大好物のフォアグラをリクエストしました。大正解でした！！！フォアグラが脂っぽく無くて驚きました。オードブルも手がこんでいて、贅沢な思いをさせて貰ったようです。ワインを飲む人にも美味しいワインを勧めて戴いたのですが、カシスのジュースも本当に美味しかったです。(これも勧められたのですが、お料理にも合っていました)料理は全て、味がしっかりあって優しい味わいでした。いい意味で。そして、地方のレストランなのにパンが本当に美味しくて5種類くらい食べてしまいました！パン酵母を作っているそうで奥さんが料理とワインにあうパンを作っています。パン教室もされているそうです。(公民館で)これが、本当に美味しかったです。しっかり焼いてあって、香ばしくて(^^)そして、なんと、サプライズでケーキまで戴きました！母、泣いちゃいました。デザートが少し遅いかな？と思ったら素敵なケーキ！手作り感いっぱいで幸せな気持ちになれました。コーヒーもなんか美味しかったです。全てが美味しいってあまりないですが、デリスさんではありました。パンはテイクアウトもしてしまいました。パン屋さんをして欲しいくらいです。気楽には行けないと思いますが、また、お友達のバースデーには来たいとおもいます。ランチは無いようですが、フランス料理のお弁当はやっているそうなので、それも気になります(*^^*)
美味しくてコスパの良い絶品イタリアン食堂！いたりあわいんはうす ロミオ上乃裏の某飲食店で料理長をされていた方がオーナーの「いたりあわいんはうすロミオ」さん。以前のお店の大ファンだったので、お伺いするのを楽しみにしていました。お店が駕町通りの半ばあたり。通り沿いなので見つけやすいです。この日はカウンターに座りました。入り口のすぐ左側には熊本県産を中心とした国産野菜が並んでいました。この真夏にまんまるの美味しそうな白菜がドン、と置いてあったのにびっくり（笑）さっそくビールを注文。お料理は、スモークチキンのサラダ、トマトのグラタン、あさりの白ワイン蒸し、チキンのディアボロ風ロースト（これを目指してきました！）、最後に、カルボナーラか4種のチーズのペンネと迷いましたが、赤ワインを頼んでいたのでペンネに。全部ウマウマで、量もたっぷり！チキンのディアボロ風なんで、ガッツリ満足できる量で680円！グラスワインは赤、白ともに250円、泡グラスは400円、ボトルワインは2000円～と大変ありがたい設定です。オーナーさんも気さくな方で、カウンターで飲むのも楽しいお店でした。リピートしますね。
お肉は当然美味しく、雰囲気も料理の一つですね。<　2015年12月　＞久々の来訪です。　今回は忘年会(?)的な意味も込めて同じ会社の子にねぎらいの意味を込めての食事会をして来ました。ツレと会社の子は、能登牛ステーキコース（前菜・サラダ・能登牛ロース150ｇ・ニンニクライス・味噌汁・香の物・デザート・紅茶）9,280円。私は、ビールを飲むのでまたアラカルトで頼みました。　・　生ビール（700円）　・　季節の前菜（3品　1,200円）　・　新鮮野菜サラダ（S　370円）　・　季節の野菜焼き(ほうれん草とアスパラガス　各550円）写真は各2人前です。　・　国産牛ヒレ（150ｇ　5,700円）　・　コーンスープ（460円）　能登牛コースがロースしかなかったのが残念です。　ロースは「レア」で、国産牛ヒレは「ウェルダン」で戴きました。焼き野菜のアスパラガスの美しい事、美しい事！　とても太くて立派なアスパラガスはとても美味しかったです。ステーキ共に添えてあるニンニクフライもとても香ばしく、ビールのお共にピッタリでした。六角堂さんは雰囲気も良くお肉を美味しくと「味も美味しく、目でも楽しめる」と感じしていましたが、今回思ったのは「焼いてくれるシェフの方」も重要なのだと感じました。今回のシェフの方はどちらかと言うと「少し威圧感」を感じしました。前菜やサラダを食べている間（ステーキを焼き始めるまで間）、後ろに寄りかかり待っているポーズがあまりいい印象ではありませんでした･･･　そう頻繁に行けるお店ではないので、次回もし行った時は落ち着いて食べられる事を願っています。＜　2013年３月　＞ちょうど1年前の誕生日にもツレに連れて行ってもらいました。今年の誕生日にも、「ﾂﾚ自身が行きたい」との事で、再びの来訪。ﾂﾚは、ｽﾃｰｷﾃﾞｨﾅｰｺｰｽ（特選黒毛和牛ﾋﾚ150ｇ）とｳｰﾛﾝ茶私は、ﾋﾞｰﾙを飲むのでｼﾒのご飯等はいらないのでｱﾗｶﾙﾄで！　・　本日の前菜　・　生野菜サラダ(S)　・　活鮑(L)　・　黒毛和牛ﾛｰｽ　150ｇ　・　生ﾋﾞｰﾙ　×2去年もお肉を堪能しましたが、今年も美味しく頂きました。ｻｰﾋﾞｽ、料理が出てくるﾀｲﾐﾝｸﾞ、お皿を下げるﾀｲﾐﾝｸﾞ、すべてのｻｰﾋﾞｽが「素晴らしい」の一言に尽きます！！！二人で約29,000円近く・・・・ﾂﾚよ・・・　今年も美味しい誕生日ﾃﾞｨﾅｰ、ごちそうさまでした♪
お蕎麦屋さんでさくっと美味しく楽しく飲みたい時に金曜日夜に利用しました。事前に予約しました。当日６時過ぎにいくと、店内は結構人が入って活気があります。基本的にテーブル席がならんでいて、少し奥に個室風の6人席があります。（ただ、トイレはその個室風の先のところにあります）私たちは2人でビール三杯、お茶一杯、出し巻き卵、ポテトサラダ、天ぷらの盛り合わせ、竹の子と山うどのきんぴら、合鴨焼き、おためし蕎麦切りを頼みました。どれもあっさりしていて、野菜も多く、美味しくて、私はヒットでした！お蕎麦屋さんが作る一品料理っていいなぁ〜と初めて知りました。特に印象に残っているのが、ポテトサラダときんぴらと天ぷらでした。ポテトサラダはポテト以外に三つ葉や穀物が入っていて出汁で味が付けてあるのかさっぱりしていました。きんぴらも竹の子やウドや色々野菜が入っていて、こちらも薄めの優しい味付けでした。天ぷらはできたてを…という演出なのか、できたものからお皿に追加してくれます。天つゆではなくおろしだしというちょっと濃いめのだしを大根おろしにしみさせたものと、塩が出てきます。竹の子やアスパラの天ぷらが美味しかったです。そばがきを海苔で巻いたものもかわった食感でした。最後にお試し蕎麦切りを頼みました。つゆとごまだれの２種類で楽しめます。蕎麦は結構硬かったです、なので私はズルズルできず口の中でゆっくり噛み続けました。蕎麦にはつゆの方が合うと思っていましたが、このお蕎麦にはごまだれが意外と合いました。店内は落ち着いた木目調で、テーブルや椅子もシンプルです。椅子に背もたれがないので猫背の私はちょっと気になりました。ゆっくり飲んで食べて騒いで…というより、さくっと美味しい蕎麦とサイドメニューを楽しんで食べて次へ…という使い方がいいのかな？と思いました。その日は売り切れだった限定三食のサイドメニューをまた食べに来たいです。ごちそうさまでした。
きみの飲むお茶、「きみのえん」、ぼくの飲むお茶、「ぼくのえん」　♪♪　君野園と言えば、こちらのCM。　　　　　　　↓　http://jp.youtube.com/watch?v=RORN8dn08co　実年世代の人は、記憶にある方も多いと思う。わたしも、勿論、その一人。こちらのレビューを拝見するまで、このCMで有名な「君野園」http://www.kiminoen.jp/index.htmlが上野アメ横にあるお茶屋さんだとは、知りませんでした。　で、お茶を買う目的ではなく、抹茶ソフトを食べる目的で、訪問してみました。ソフトクリームは、バニラ、抹茶、ミックスの三種類。カップ又はコーンを選択します。　私は、コーンのミックスを選択。さすが、お茶屋さんだけあって、抹茶ソフトに風味があり、美味しいです。また、店内の椅子に腰掛けて食べていると、お茶を一杯もってきてくれます。これも、渋いお茶で、ソフトクリームを食べた後に飲むと、非常に美味しく感じます。お茶屋さんならではのサービスが、とても嬉しかったです。　
週末も美味しく飲める店日曜日夕方からウォーキングを開始し１時間ぐらい歩いた頃旦那が喉の渇きを訴えて、ビール、ビールと呪文のように言い出して、（苦笑）それじゃ、気になっていた店に行ってみようかと言う事になったんです。実は、先日久々に外飲みしての帰り道、気になるお店から出てきたおじさん２人組に「この店美味しいですか？」って聞いたの、私から（笑）　　私も酔っ払っていたからねぇ（苦笑）でも優しく教えてくれましたよ。「絶品だよ、焼き鳥もうまいよ」って。だから、次はこの店に行こうと決めていたんです。大衆料理　とり吉　本八幡店この場所は以前は、蕎麦・うどんの「たぬき」さんがあった場所。2011年11月にオープンしたようで、もうすぐ１年ですね。カウンターが９席ほど。カウンター後ろの通路側にテーブル席（４人席）が１つ。奥にいくとテーブル席があります。（奥のテーブル席を確認していないので何人座れるかわかりません）調べてみると、市川駅裏に約４０年近く店を出していて、地元の人に愛されているお店のようです。その２号店で、本店同様、自慢の「うなぎ」「焼き鳥」が名物との事でした。確かに、メニューの一番前に「うなぎ」がありましたよ。それと、焼き鳥では「つくね」が評判だとか。メニューもいろいろ貼られているので、心躍ってなかなか選べなくて（苦笑）心躍って…というのは、カウンターにいるスタッフ２人がイケメンだから。( ´艸｀)ウォーキングの時、二人とも気持ち的には「ビール＆焼き鳥」だったので、まず頼んだのは…●焼き鳥（タレ）　　　文句なし。（笑）●皮（タレ）　　　　　　皮が軟らかくてジューシー、口の中で溶けるようでした。●砂肝（塩）　　　　　女性に一番人気であろう砂肝。　　　　　　　　　　　　　こちらも柔らかくて良い仕事しているなぁって感じ（笑）●つくね（タレ）　　　 お勧めのつくね。かなり大きい（笑）　　　　　　　　　　　　　　年齢的に（？）一人１本は多く感じたなぁ。他にも食べたかったから。　　　　　　　　　　　　　頬張ると、カレー風味になっていました。　　　　　　　　　　　　　カレー味と、タレが相まって美味しかったです。次に、今日の刺身のお勧めは、「鰤」「鰹」「鯛」だったんですけど、この刺身３点は最近、結構自宅で続いて食べていたんで我が夫婦が得意なお勧め外しで、刺身をオーダーしちゃいました。ごめんなさい（笑）●〆鯖　　　　　　　　　お皿に輝く芸術的な「つま」を見てください！（笑）　　　　　　　　　　　　　 切り込みに「すだち？かぼす？」を挟んで、　　　　　　　　　　　　　 脇にはミョウガ、アルファルファ、シソの葉が添えてありました。　　　　　　　　　　　　　 味は最高。　〆具合も抜群でしたね。　おかわりしたかった程。こちらもお勧め品にすれば良いのに…と思ったんだけど、量が少なかったのね、すぐ売れ切れちゃって…。私たち頼めて良かった。●蛸　　　　　　　　　　　これはまぁ普通に美味しかったです。（笑）　　　　　　　　　　　　　　でも、茹で加減が丁度よかった。　　　　　　　　　　　　　　柚子が添えらていましたね。　　　　　　　　　　　　　　さりげない気配りが伺えます。お刺身は各種類全体的に厚めに切ってくれて食べ応え十分です。他のお客さんが頼まれたお勧め３点盛り（鰤、鰹、鯛）を横目でみたらかなりのボリュームでして、お勧めはやっぱりお勧めなんですね。（笑）次回はちゃんとお勧め食べよう、と誓いました（苦笑）〆鯖あたりからやっぱり和食には日本酒だと言う事で、旦那は、純米吟醸「華鳩」（広島産）私は、　 純米辛口「福小町」（秋田産）枡の中にも半分以上お酒を入れてくれまして、呑み助にはとことん嬉しいですぅ。マッタリとした芳醇な香りが口の中で広がりました。〆鯖にあうあう。＾＾やっぱり私は、日本酒は純米派。　くぅ～、最高。しっかりおかわりしました（笑）お酒に合うつまみとして最後に●珍味３種盛り　（ホヤの塩辛、梅クラゲ、蟹味噌）も～、最高。（笑）日本酒が進む、進む。（笑）珍味もかなり量が入っていてこちらも食べ応え十分でしたね。先週のおじさんたちが教えてくれたこの店。当たりでしたね。「絶品」と絶賛されていたのがわかります。教えてくれてありがとうございました。スタッフが常連さん達に「○○さん、焼き鳥出来ました」と名前を呼んで品物を渡していたのには感動しました。お客さんを大切にしているのが分かります。日本シリーズの最終戦に楽天が点数を入れて拍手した私たち夫婦。気が付いたらカウンターの皆さんも拍手していて皆、楽天応援していたみたい。それから会話が弾むようになって、ハイタッチありの～（笑）初めて行ったお店がとても居心地良く感じました。再訪確実のお店になりそうです。御馳走様でした。■2013年11月23日再訪天気が良いから昼あたりから神楽坂～神保町・お茶の水～上野迄ウォーキングしていろんなお店がある上野で美味しいものを食べようと思ったんですけど歩き疲れで飲んだらグダグダになると思って（笑）、自宅近くまで戻って先日行ってとても気に入ったお店「とり吉」へ再訪です。「とり吉」の名前があがった途端、とたんに重い足が軽くなった（笑）18:00前に入ることが出来たのでお客さんは常連２～３人程。私たち夫婦はカウンターの端２席に陣取りました。焼きのブース近くでほんのり暖まる場所です。最初から日本酒を頼んだんですけど前回の福小町は売り切れでした。残念。前回一度に頼み過ぎてカウンターに品物が並んでしまった…の反省も踏まえて１、２品程ずつ頼んで粋に酒を飲む・・・のを基本としました。（笑）・白子ぽん酢（今日のお勧め）　　新鮮過ぎる程の白子で量も沢山入ってて食べ応えがありました。　　おかわりしたかった…＾＾・生牡蠣　　前回売り切れで食べれなかった牡蠣。　　一つずつ頂きましたけど、濃厚でクリーミーな味わいでした。美味。・鳥皮　　外パリッ、中ジュワー最高な皮です。・つくね　  大きいので今回は１本を分けて食べました。私たちには丁度いい。・ホッケ（塩焼き）　　冷凍庫から取り出したホッケだったけど、やっぱり網焼きは良いですね。　　脂が乗ってとても美味しく頂きました。サクッと美味しい食事と日本酒を頂き良い酔いの私たち。お腹も丁度よい膨らみ加減でお店を後にしました。やっぱり「とり吉」は美味しいです。＜妻記入＞
美味しくてうれしくって、じゆうさんを楽しみました。(でも、ちょっと高い）(再訪)都合で早めに軽く夕食を済ませたかった土曜日の夜、口開け同時に伺いました。生ビール  ¥650  ×３とうふ  ¥600粗挽き蕎麦がき  ¥1300田舎¥1100せいろ¥700汁なしかけ  ¥900かけのお出汁、素晴らしい。こちらに来たら田舎と思ってましたが、あったかいお蕎麦も良いですね。かけに付いてきた七味、こちらのオリジナルなのか、陳皮と山椒多めでこのかけ蕎麦にぴったりでした。たまたまでしょうか？天ぷらはメニューからなくなってます。つまみがかなり減っていて、鰊が苦手な人がいるので、頼めるものが限られてしまいました。これだけで7000円。やっぱり少し高いなぁ～。(2016.5)-----------------------------------------------------------------------------------ちょっと下書きに戻したら、日付を更新せずに登録チェックがなくなっていました。戻すには、どうやっても更新されてしまうようです。過去の文章なので流してくださいm(__)m更新せず戻す方法ご存じの方いたら、ご教授願います。。ＢＭしてから、行きたかったのになかなか行けずにいました。混んでいるかと思い、開店前に到着し開店を待ちました。すでに一組小さなお子さん連れが待っていました。こういうお蕎麦屋さんで子連れで来れるってありがたいですよね。少し待って、ご主人が迎えて下さいました。入っただけで美味しいお蕎麦が食べられる雰囲気が伝わります。カウンター、二人掛けのテーブル席、６人掛けのテーブル席、お座敷席と様々な用途で使える作り。二人掛けのテーブル席に案内され、まず、エビス生¥630で口を潤します。蕎麦揚げ（通し）  　　 　まぶしてあるちりめん山椒が美味しい！粗びき蕎麦がき ¥1260    蕎麦の粒が見える程の粗挽き。空気をたくさん含んだふわふわ食感。わさび醤油とお塩でいただきました。天種 ￥1260　海老が二本、季節の野菜。万願寺とうがらし、タマネギ アーリーレッドが美味しく取り合いになりました。さくっとあがっています。天ぷら屋さんに行かずとも、こんなに美味しい天ぷらが頂けるなんて。蕎麦の実とろろ蕎麦の実ととろろを出汁酢でいただきます。皮くじらの梅和え ¥720   くじらの脂身ですね。獣臭を梅が上手く消してます。おつまみが美味しかったので、飲む予定のなかった、喜久酔 特別純米 ¥840を注文。お代わりまでしました。お蕎麦は悩んだ結果、両方食べたかったので田舎¥1050と割せいろ¥714を一枚ずつ。主に私が田舎。の　つもりが…圧倒的に田舎が美味しく取り合いになったので、田舎を追加しました。つゆを頼まないと100円引きのようです。蕎麦は薬味にも拘りが。田舎には薬味に「辛味大根」せいろは香り高い「山葵」と、使い分けられていました。蕎麦つゆも出汁の香りが際立っているけど、カエシの辛味も効いていて美味しい。最後、濃厚な蕎麦湯をいただいてご馳走さま。どこをとっても死角のないお蕎麦です。開店後３０分は半分くらいの客入りでしたが、１２時になる頃から急にお客様が増えはじめ待っている方も出てました。早い時間ののんびりした中で蕎麦前から楽しめて良かった～と思いました。あんなに店内で人が待ってる中では、お酒のお代わりなんて躊躇してしまいそうですから。
玄米ご飯定食は、美味しく、栄養バランス良く、CP良しです。とあるブログで、こちらのお店のことを知り、自然食なのに結構ボリュームある食事ということで、一度行ってみたいと思い、来店しました。平日の11:30過ぎ頃、予約テーブルも含めて、7割位は、うまっていました。内装は、茶と白を基調にした明るく、落ち着いた感じです。カウンターに座りました。注文は、「玄米ご飯定食でいいですね。」と確認され、それで良いですと答えました。お昼は、あまり他にメニューがないようです。着席後、２０分ほどして、注文品が運ばれてきました。１２時頃になると、満席で、順番待ちのお客さんも。95%が女性客、それもご近所の奥様方と思しき方々、店内は話し声で、かかっている音楽もかき消される賑やかさです。さて、お味の方ですが、玄米ご飯定食（890円）日替わり主菜（鯖塩焼き）　塩加減良く、上手に焼かれていました。野菜サラダが付け合わせてありました。玄米ご飯結構、量がありました。小鉢２品（オカラ和え）丁度良い味付けで、シイタケの風味も良く、美味しくいただけました。（鮭の南蛮酢）具沢山味噌汁野菜がたっぷり入っていて、こちらも丁度良い味付けでした。自家製蒸し豆腐梅味のソース（？）がかかっていて、クリーミーで美味しくいただけました。香のものデザート（自家製シフォンケーキ）これは、特に印象なく、普通のお味でした。110円足すと、コーヒーか紅茶を飲むことができますが、今回は注文しませんでした。味付けは、丁度良く、栄養的にもバランス良い内容で、CPに優れています。近くにあったら、私も、しばしば行きたいお店の一つになったと思います。ただ、お昼の定食の日替わり主菜が一つのみなので、選択の余地がないなと思いました。（お店の外の看板に、日替わり主菜の内容が書いてあるので、苦手な食材なら、やめれば良いのでが。)
週末も美味しく飲める店日曜日夕方からウォーキングを開始し１時間ぐらい歩いた頃旦那が喉の渇きを訴えて、ビール、ビールと呪文のように言い出して、（苦笑）それじゃ、気になっていた店に行ってみようかと言う事になったんです。実は、先日久々に外飲みしての帰り道、気になるお店から出てきたおじさん２人組に「この店美味しいですか？」って聞いたの、私から（笑）　　私も酔っ払っていたからねぇ（苦笑）でも優しく教えてくれましたよ。「絶品だよ、焼き鳥もうまいよ」って。だから、次はこの店に行こうと決めていたんです。大衆料理　とり吉　本八幡店この場所は以前は、蕎麦・うどんの「たぬき」さんがあった場所。2011年11月にオープンしたようで、もうすぐ１年ですね。カウンターが９席ほど。カウンター後ろの通路側にテーブル席（４人席）が１つ。奥にいくとテーブル席があります。（奥のテーブル席を確認していないので何人座れるかわかりません）調べてみると、市川駅裏に約４０年近く店を出していて、地元の人に愛されているお店のようです。その２号店で、本店同様、自慢の「うなぎ」「焼き鳥」が名物との事でした。確かに、メニューの一番前に「うなぎ」がありましたよ。それと、焼き鳥では「つくね」が評判だとか。メニューもいろいろ貼られているので、心躍ってなかなか選べなくて（苦笑）心躍って…というのは、カウンターにいるスタッフ２人がイケメンだから。( ´艸｀)ウォーキングの時、二人とも気持ち的には「ビール＆焼き鳥」だったので、まず頼んだのは…●焼き鳥（タレ）　　　文句なし。（笑）●皮（タレ）　　　　　　皮が軟らかくてジューシー、口の中で溶けるようでした。●砂肝（塩）　　　　　女性に一番人気であろう砂肝。　　　　　　　　　　　　　こちらも柔らかくて良い仕事しているなぁって感じ（笑）●つくね（タレ）　　　 お勧めのつくね。かなり大きい（笑）　　　　　　　　　　　　　　年齢的に（？）一人１本は多く感じたなぁ。他にも食べたかったから。　　　　　　　　　　　　　頬張ると、カレー風味になっていました。　　　　　　　　　　　　　カレー味と、タレが相まって美味しかったです。次に、今日の刺身のお勧めは、「鰤」「鰹」「鯛」だったんですけど、この刺身３点は最近、結構自宅で続いて食べていたんで我が夫婦が得意なお勧め外しで、刺身をオーダーしちゃいました。ごめんなさい（笑）●〆鯖　　　　　　　　　お皿に輝く芸術的な「つま」を見てください！（笑）　　　　　　　　　　　　　 切り込みに「すだち？かぼす？」を挟んで、　　　　　　　　　　　　　 脇にはミョウガ、アルファルファ、シソの葉が添えてありました。　　　　　　　　　　　　　 味は最高。　〆具合も抜群でしたね。　おかわりしたかった程。こちらもお勧め品にすれば良いのに…と思ったんだけど、量が少なかったのね、すぐ売れ切れちゃって…。私たち頼めて良かった。●蛸　　　　　　　　　　　これはまぁ普通に美味しかったです。（笑）　　　　　　　　　　　　　　でも、茹で加減が丁度よかった。　　　　　　　　　　　　　　柚子が添えらていましたね。　　　　　　　　　　　　　　さりげない気配りが伺えます。お刺身は各種類全体的に厚めに切ってくれて食べ応え十分です。他のお客さんが頼まれたお勧め３点盛り（鰤、鰹、鯛）を横目でみたらかなりのボリュームでして、お勧めはやっぱりお勧めなんですね。（笑）次回はちゃんとお勧め食べよう、と誓いました（苦笑）〆鯖あたりからやっぱり和食には日本酒だと言う事で、旦那は、純米吟醸「華鳩」（広島産）私は、　 純米辛口「福小町」（秋田産）枡の中にも半分以上お酒を入れてくれまして、呑み助にはとことん嬉しいですぅ。マッタリとした芳醇な香りが口の中で広がりました。〆鯖にあうあう。＾＾やっぱり私は、日本酒は純米派。　くぅ～、最高。しっかりおかわりしました（笑）お酒に合うつまみとして最後に●珍味３種盛り　（ホヤの塩辛、梅クラゲ、蟹味噌）も～、最高。（笑）日本酒が進む、進む。（笑）珍味もかなり量が入っていてこちらも食べ応え十分でしたね。先週のおじさんたちが教えてくれたこの店。当たりでしたね。「絶品」と絶賛されていたのがわかります。教えてくれてありがとうございました。スタッフが常連さん達に「○○さん、焼き鳥出来ました」と名前を呼んで品物を渡していたのには感動しました。お客さんを大切にしているのが分かります。日本シリーズの最終戦に楽天が点数を入れて拍手した私たち夫婦。気が付いたらカウンターの皆さんも拍手していて皆、楽天応援していたみたい。それから会話が弾むようになって、ハイタッチありの～（笑）初めて行ったお店がとても居心地良く感じました。再訪確実のお店になりそうです。御馳走様でした。■2013年11月23日再訪天気が良いから昼あたりから神楽坂～神保町・お茶の水～上野迄ウォーキングしていろんなお店がある上野で美味しいものを食べようと思ったんですけど歩き疲れで飲んだらグダグダになると思って（笑）、自宅近くまで戻って先日行ってとても気に入ったお店「とり吉」へ再訪です。「とり吉」の名前があがった途端、とたんに重い足が軽くなった（笑）18:00前に入ることが出来たのでお客さんは常連２～３人程。私たち夫婦はカウンターの端２席に陣取りました。焼きのブース近くでほんのり暖まる場所です。最初から日本酒を頼んだんですけど前回の福小町は売り切れでした。残念。前回一度に頼み過ぎてカウンターに品物が並んでしまった…の反省も踏まえて１、２品程ずつ頼んで粋に酒を飲む・・・のを基本としました。（笑）・白子ぽん酢（今日のお勧め）　　新鮮過ぎる程の白子で量も沢山入ってて食べ応えがありました。　　おかわりしたかった…＾＾・生牡蠣　　前回売り切れで食べれなかった牡蠣。　　一つずつ頂きましたけど、濃厚でクリーミーな味わいでした。美味。・鳥皮　　外パリッ、中ジュワー最高な皮です。・つくね　  大きいので今回は１本を分けて食べました。私たちには丁度いい。・ホッケ（塩焼き）　　冷凍庫から取り出したホッケだったけど、やっぱり網焼きは良いですね。　　脂が乗ってとても美味しく頂きました。サクッと美味しい食事と日本酒を頂き良い酔いの私たち。お腹も丁度よい膨らみ加減でお店を後にしました。やっぱり「とり吉」は美味しいです。＜妻記入＞
弁当で美味しく頂きました★鰻 8食目★叔母の法事が終わり、お弁当を頂きました。ご近所の方推薦のお店、鰻が好きだった叔母に合わせた一膳です。刺身表現の仕方がおかしいかもしれませんが、手を抜いていないお造り。お弁当のお刺身としては良い物だったと思います。天ぷらこれもケータリングの仕出しではないから、時間が経って多少しんなりして、油が浮いていましたが美味しくいただけました。う巻き等厚さ十分なう巻き、これはお酒が進みそうです（この日は運転手だからノンアルでした(>ε<)）うなぎの蒲焼冷めているので、皮際の脂がゴムのように切りにくいものもありましたが、年寄りが多く、食べきれない人続出で、そのうち2尾貰って食べました(｡・∀⊂)。美味しかった。+お新香とお汁でご飯を食べてご馳走様でした。叔父に「今度はお店で食べさせて」とお願いしたら、「お前はいくらでも食うし、飲むから駄目だ」とあっさり断わられました。(>ε<)叔母さんだったら（きっと）食べさせてくれたのに～(▼皿▼ )o
ひとりで飲むにも、最適なお店。美味しく、楽しく、語れるBAR  そんな雰囲気！！2014/10/☆  家か一番近いBAR。このお店は、ずっと前から、知っていた。今まで、何故入らなかったんだろう〜本日は、勇気を出して訪問してみた。カウンター席に座り、まずは最愛のバーボン「メーカーズマーク」をロックで。¥850そして、おつまみは。。。オムレツ⁈ BARにオムレツがあるとは！素晴らしい。。。これ下さい、そして、アードベッグ この薬くさい感じ、好きだなぁ〜  さらに、ラフロイグ を頂く。シングルモルト、美味しかった〜〜こんな美味しいBAR、なぜ今で来なかったのかしら？再訪必至なお店が、また出来ました。美味しく頂き、ご馳走様でした。m(__)m
私はこのお店よりも　美味しくて親切なお店を　知らない。２０１２年１月　再訪「相方の誕生日」という早くも今年最大の山場がやってまいりました（笑）相方に希望のお店を訪ねると「バンボッシュ・ド・ヤマ♪」と～。それじゃあ予約しましょう～と前回と同じ、一人６５００円のフルコースを予約しました。そして今年も大雪の日に訪問（笑）着席して飲み物を選び、スパークリングワインで乾杯♪と、ここまでは良かったのですが・・・。いつもより飲むペースの速い相方に大丈夫かな～と思いきや・・・、あちゃ～、口数が少なくなり、頭を抱え、途中で料理に手が伸びなくなりました・・・。まぁまぁ、こんな時もありますよ（笑）　こうなったら仕方ないですね～（笑）お店の方に事情を説明し、残りの料理をキャンセルして、その分の料金も含め全額支払う旨を伝えると・・・、なんとお店の方は、残りの料理（メインディッシュの肉料理とデザート）を特別にお持ち帰りできるよう容器に詰めて下さいました。またぐったりしている相方を心配して、何かとお世話して頂きました。嫌な顔一つせず、スマートに対応して頂き、本当にありがとうございました！！厚かましい申し出とは思いますが、是非また訪問させて下さい。大変美味しい料理に、心のこもった温かいサービス、私は福井のフレンチレストランで、このお店よりも美味しくて親切なお店を知りません。私は福井のフレンチレストランでNo．１のお店だとはっきり言えます。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊２０１１年１月　初訪問タイトル「記念日などにお薦めのお店です。」相方の誕生日にこちらのお店を訪れました。２日前に電話で数種類あるディナーコースを教えてもらい、一人６５００円のフルコースを予約しました。「バンボッシュ・ド・ヤマ」はフランス語で「ＢＡＭＢＯＣＨＥ ｄｅ ＹＡＭＡ」「ＢＡＭＢＯＣＨＥ」の意味は「楽しく食べて飲む」らしいです。「YAMA」はおそらくオーナーの山内さんからだと。つまり、山内さんの所で楽しく食べて飲む！　だと思います。お店の雰囲気、抜群に良いです。店内は４人掛けテーブルが４卓？５卓だったかな？ジャスのＢＧＭが落ち着いた雰囲気を演出しています。フルコースの内容は・・・すみません・・・料理の名前が長くて難しく覚えられません。ごくごく簡単に記録しますと、・冷製オードブル・温製オードブル・パン・魚料理・肉料理・デザート・食後のドリンクどれも美味しかったです。特に冷製オードブルの美味しさは、先制パンチをまともに受ける衝撃でした。パンも美味しかったな～。パンの写真を取っておけばよかった～と悔やみます。あと食べている最中は二人とも無言でした。本当に美味しい料理を前にすると、それに夢中で会話する暇がないこと、改めて実感です！またワインの種類も豊富でした。まあ自分は運転手なので、ノンアルコールのスパークリングワインを飲みましたが割と美味しかったです。お代わりをお願いすると、グラスもよく冷えたものに交換して頂けるありがたい心遣いでした。一人６５００円のフルコース×２人にノンアルコールのスパークリングワイン×３本とサービス料がついて、合計１７０００円。このお店は記念日などにお薦めです！
越前越中越後の魚と酒！日本酒の「方舟」で美味しく酔う！最近日本酒に嵌っている。きっかけは「獺祭」との出会いであった。それ以来今まで敬遠していた日本酒を積極的に飲むようになった。そのため飲む量のコントロールに気を使う。この日は仕事を通じた友人と一年ぶりの再会。その人が見つけてくれた「方舟」で日本酒を楽しむこととなった。福井、石川、富山、新潟のお酒は数百種類を取りそろえている。聞いたことのない銘柄にも興味をそそられる。月曜日も時間の早いせいでまだ他のお客も少ない。この日のお店のおすすめ料理は「兜焼き」と「岩牡蠣」。「岩牡蠣」はおおぶりで美味しそうであったが、今回は「兜焼き」をいただく。有名どころの新潟の「手取川」、石川の「菊姫」をいただく。お店が力を入れて宣伝していた「北雪」も。チェーサーに「八海山の水」をついでもらったが、これが美味しかった。関内駅に近い便利な場所にあるだけに注目度は高いと同時に厳しい競争にも晒される。お店の特徴を出して地方の日本酒宣伝の拠点になってもらいたいと期待するのであった。いただいたもの：◆お通し◆越後牛のローストビーフ　：　美味しいです。値段の価値あり。◆越後もち豚のサラダ◆ブリの兜塩焼き　：　鯛にした方が良かったな・・◆ワタ入り丸干しイカ　：　今一つでした・・◆金沢おでん盛り合わせ　方舟風いしる仕立　：　大根、卵、こんにゃく等、　これは美味しかったです。◆越後十日町　磯割り蕎麦　：　これも当たり！新潟「景虎」石川「菊姫」新潟「手取川　吉田蔵」新潟「北雪」
美味しくいただきました数年ぶりに松本に来る機会があり久々にお邪魔しました。平日の早い時間だったこともあり待たずに入れました。まずは日本酒（岩波）と稲刻菜の漬物で一杯。初めて訪れたときに美味しい日本酒だったので近くの販売店を教えていただき買って帰ったが味が違った気がした。今回もお店で飲むとやっぱり美味しいお酒だ。不思議だ。蕎麦はざるそばを注文。極細なので一見量は少ないが見た目よりは多いです。そばのこしが無いのが物足りないがそばつゆとの相性がよく美味しくいただきました。
安くて美味しくて楽しい、都会のカキ小屋名古屋市営地下鉄・池下駅からすぐ。錦通沿いの一角に「カキ」と大きな看板が…。店頭には軍手がたくさん干してあり、店内はまるで漁市場の食堂みたいな雰囲気。なんと駅前にカキ小屋ができていました。テーブル席は予約で一杯だったようで、厨房の前のカウンター席へ。さっそく主力の焼きガキからスタートしました。500g（790円）でセル牡蠣が７個。目の前のコンロを使い自分で網焼きにしていただきます。焼き加減はテーブルに置いてある砂時計を目安にと小粋なユニフォームのお姉さんに教えていただきました。焼き上がったカキは柔らかくてプリプリ。何もつけなくても十分美味しくいただけましたが、レモンを絞ればさらに美味しさ倍増。ポン酢などの調味料も置いてありましたが、結局、最後までレモンだけで食べてしまいました。そうこうしているうちに、ちょっと遅れてお通し（300円）の蒸しガキが登場。お通しというのでささやかなものを想像していたのですが、さにあらず。なんとお通しの蒸し牡蠣とは、大きな缶にカキをぶち込み、水と酒を入れて缶ごと火にかけるカキのカンカン焼き！二人分で６個の蒸しガキ。およそ500g位はあったでしょうか。お通しにしては豪快すぎます。そのほかにも、いか丸焼きやハマグリなど、目の前で焼いて食べれて大喜び！海鮮バーベキュー状態です。その上、１人600円で飲み物の持ち込みOK。そうじゃなくても、300円で娘会員になれば３ヶ月間は麦とホップの中ジョッキが190円など徹底した低コストで飲むこともできます。安くて美味しくて楽しい、都会のカキ小屋。良い店を見つけました。
池袋にこんなオシャレな店が・・・美味しくて安い☆お客様からご紹介いただいてこちらのお店に行ってきました。伺う前から話題の店と聞いていましたが、本当に大盛況。ここは恵比寿か六本木か？？という雰囲気。池袋でこんなオシャレなお店は珍しいと思います。雨の土曜日の夜にも関わらず、お客様がひっきりなし。外のスタンディングにも人が溢れていました。ここは予約をきちんとして行ったほうが良さそうですね。メニューは見るのも楽しいくらい工夫されたネーミングで豊富なラインナップ。そして、とにかく安い・・・。５００円〜１０００円くらいの食事は、全てしっかりボリューム感もありました。ワインも２５００円の安くて豊富なメニュー。グラスワインも溢れるほど注いでくれます。個人的には４０００円程度のワインがおすすめです。最近、行った飲食店の中で、イチバンCPの高いお店でした。友達とワイワイ池袋で飲む時にはここの店がおすすめです☆☆私もリピート決定です。また利用させていただきます。ご馳走様でした。
