がっつり肉とワインで楽しく飲む！3人でがっつり肉を食べて飲もうと思ったが、神田の2店舗は満席で、神保町に初トライ。最初に、ワインのあてもりがいろいろのって、おいしいそうだったので、注文。ワインはサルディニアの赤をボトルで。あてもりは、野菜のラップ、生ハム、ボロニア、パテ、オリーブ、ピクルス、軟骨などが盛り合わせてあり、特においしかったのは、軟骨のマリネ。ぴりぴりと辛くて、おつまみに最高。サルディニアの赤ワインは、なかなかおいしくて、CPがよい。牛ホルモンのトマト煮込みは、しいたけとエリンギがごろごろ入っているが、肝心のホルモンが少なくてちょっとがっかり。味がよいのだが。ここで、お奨めの1ポンドスモークリブが登場。ざっくり切ると、けっこうレアな感じで仕上げてあるが、かみごたえもあって、いい味だ。続いて、香草たっぷりデトックスサラダと骨付き豚ロースのハーブ岩塩焼きを注文。デトックスサラダは、パクチーとルッコラをごま油と塩で和えたもので、水菜も入っている。パプリカもかかっていて、あっさりうまい。これはなかなかいける。豚の岩塩焼きは、けっこう脂もあるロースで、柔らかくて、脂身もうまい。ここで、飲み物のメニューでGuava Berryが気になり、ソーダ割りにしてもらうと、これがうまい。今日は3人だったが、もう少しいないと、これ以上のメニューは頼めないという感じ。飲み物もワインを中心にまずまずリーズナブルで、人数がいればもっと楽しめるお店。
がっつり食べたいっというときには岡山ではここしかありません。。満足という意味...がっつり食べたいっというときには岡山ではここしかありません。。満足という意味での満腹を実感します大きいプレートの上にチョコチョコっというようなさみしい思いは絶対しません。。カツレツ？はボリュームがありワクワクします野菜もたっぷりでキッシュもついてきます900円ぐらいですが、ホントこれで大丈夫っていうぐらいコストパフォーマンスは高いです雰囲気はお洒落というよりも落ち着く感じです夜はお酒も飲みますが食事メインということで３ぐらいにしました
がっつり飲むにいいお店！　別府出張時に案内いただいたお店です。店名の通り、レトロな雰囲気を前面に出したお店です。ただし、メニューの内容はレトロなものではありません。普通に居酒屋メニューを楽しめます。　さて、この日は４０００円（税抜き）のコースでお願いしました。まずはビールで乾杯！プレミアムモルツのグラスですが、中身は違います。やや味わいのうすいビールでした。　料理はとにかくボリューム満点です。刺身もホルモン鉄板焼きも美味しくいただけましたよ。魚の揚げ物、あら炊きも味わい良好でした。最後に、明太子をのせたご飯、お味噌汁、デザートが出されましたが。食べきれないほどでした。　　がっつり飲んで食べて、楽しく歓談する。そんなシーンに合っているのかな？と思いました。
夏はやっぱりビアガーデン！空港でがっつり飲む！福岡空港国内線　第2ターミナルビル4階送迎デッキにある屋外のビアガーデン。完全予約制で、7月～8月の土日はかなり予約が取り難いというか取れない状況のようです。2ヶ月前に誘っていただいたので、のっかりました。2時間30分。セルフで食べ飲み放題。（食べ物も飲み物も座る席によっては距離があります。）大人4,200円。さすが予約でいっぱいというだけあって満員。この日は台風の影響もあり、かなりの悪環境。私は大丈夫でしたが、席によっては雨が横殴りで。*** omission ***ジョッキは2種。普通のガラスのものと、真空ステンレス2重構造のもの。どちらもキンキンに冷やされています。個人的にはガラスのジョッキのほうがビアガーデンらしく風情があるように感じます。ちなみに中ジョッキのみ。ビールは3種（と思う）。キリン、アサヒ、サントリープレモル。（黒ビールを含めれば4種。）セルフで自分で注ぎます。ジョッキを置いてボタンを押すと自動で機械が注ぐタイプと、普通にレバーを倒して手動で注ぐタイプ。私は手動派。最初手前にレバーを倒して、最後にレバーを奥に倒して泡を注ぐのが一般的ですが、私はレバーを手前に倒すのみです。ジョッキの角度を変えることで2：8～3：7の比率で完璧に注ぐことが出来ます。いわゆる日本生ビール協会認定のドラフトマスター。さておき。今回一番好印象だったのは角ハイボールタワーがあったこと。そして、ミントがあったこと。強炭酸の角ハイボールとミントで、切れ味鋭い言わば辛口ミントジュレップが作れます。見た目も華やかで爽快。キンキンに冷えたジョッキに氷を入れず、銀座のロックフィッシュよろしく3冷を楽しむことも可能です。この3冷スタイルは氷を入れないのでぬるくなりやすい諸刃の剣。素早く飲むことが肝要。ハイボールタワーのレバーは手前に倒すと普通にハイボールが、奥に倒すと炭酸が出てきます。（これは今回初めて知りました。）モヒートリキュールがあって手軽にモヒート（風の飲み物）を作ることが出来ます。ただ、リキュールの量が難しく、入れすぎると濃いライム酎ハイのようなイメージに。座った席からハイボールタワーは遠く、3杯目からは2杯注いで持ってくることにしました。この2杯スタイルも、ぬるくならないペースで飲むことが肝要。ノムリエ向きのスタイル。ちなみに空いたジョッキは店員さんが下げてくれます。料理はビアガーデンで想像する品揃え、想像通りの味。及第点。及第点がまさにビアガーデンの料理。基本的にビアガーデンのメインディッシュは雰囲気と会話かと。空港内のビアガーデンという事で自ずとみんなテンションが上がっているようでガヤガヤとした活気のある雰囲気。飛行機の離発着を眺めることが出来るので子供たちも楽しめる環境。今年の夏の楽しい思い出が一つ増えました。夏はやっぱりビアガーデン。ハイボール祭り＠福岡空港。理屈ないよね。
がっつり食べて飲む！ということで行ってきました、一心さん。結構混んでてがやがや...がっつり食べて飲む！ということで行ってきました、一心さん。結構混んでてがやがやしておられました。店員さんが少ないのか、来店したときにも席に着いてからも対応があまりにも遅い。。。もう少ししっかりしてほしい。お肉もちょっと良さげなものを頼んだはずなんだけどなんだろ、安物どころのレベルじゃない。腹が立ってくるレベルです。どうしようもないお店だな～というイメージしか残りませんでした。他のお客さんには悪いけど、安くもないし接客も悪いし何よりお肉がおいしくないこのお店に何を求めて食べに来てるのかがほんとうに謎。騙されたってこういうことなのかと。
飲み放題メニューでがっつり■訪問日：2016年5月31日■いただいたもの　塩キャベツ（おかわり自由）　味噌串カツ３本、名古屋手羽先５本、自家製タルタルのチキン南蛮、　鶏白湯の炊き餃子、〆のラーメン■MEMO　急きょ、飲みに行くことに。　26日と同じ場所で同じメニューを・・　じっくり飲みながらつもる話を同僚と。　きんきんに冷えたビールは最高です。　〆のラーメンが妙に癖になります。-------------------------------------------------------------------------------------------------------------■訪問日：2016年5月26日■いただいたもの　塩キャベツ（おかわり自由）　味噌串カツ３本、名古屋手羽先５本、自家製タルタルのチキン南蛮、　鶏白湯の炊き餃子、〆のラーメン■MEMO　▼きんしゃち酒場でがっつり飲む　　今日は、会社の同僚と１か月半ぶりに飲みに行くことに。　金沢駅東の堀川交差点の角近くに位置するお店です。　この交差点周辺は、ビル内に飲食店が多数入っています。　こちらのお店は、６階にあります。　お店は、テーブル席と小上がりせきからなる作りです。　季節も徐々にビールがおいしい時期になってきました。　宴会コース（６品）＋飲み放題2.5時間をチョイスしました。　キンキンに冷えた生ビールで乾杯、飲み放題メニューは　＋300で生ビールにできます。　料理は、塩キャベツが、つききますが、おかわり自由とのこと。　味噌串カツ３本、名古屋手羽先５本、自家製タルタルのチキン南蛮、　鶏白湯の炊き餃子、〆のラーメンになります。　ビールやハイボールを飲みながら、有意義な時間を過ごしました。　キンキンに冷えたビールも手羽先もおいしいお店でした！　仕事の話に飲むとなりますが、前向きな話しかしないように　心がけています。（笑）
白身がっつり、飲んで食って3000円台。　『駅前漁港 本店』　新潟駅界隈今日は新潟。駅前漁港コチラは本店で・・その向かいにあるのが支店の「二階や」らしい。老舗感ゼロの今風コンセプト居酒屋。中に入ると威勢の良い挨拶。カウンター席に座ります。席に着くなり・・「お客さん、どちらからですか？？」え？いきなり？？酒場では特に沈黙を保って飲むワタクシとしては、ちょっぴり仰天ファイルでございます。中ジョッキ（399円）を頼みますと、すぐに大ジョッキ（504円）にしたほうがいい。そう感じたが、あんまり慣れてなさそうなホールの子だったので、ワガママな変更は無しにします。ビールはなかなか泡のキメが細かく、悪くありません。ビールはあんまり飲まないけど、晴れた日には旨いねぇ。お通しで出てきたのは春菊のおひたし。うむ！こういうの好きです、最近。つまみはじっくりと吟味しようかと思いましたが、どう考えても海鮮推しの店なんですよね。（火を通したものも多数）刺し盛りは3点（924円）が5点（1344円）頼んでから10分くらい待ちましたかね？捌いてるのは店長らしき人物のみですからね。どんぶり型の器の下にはぎっしりと氷を敷き詰め、そのうえに大根のツマ。保冷効果ありますね、これいいね。内容は・・姿造り（の一部の身ですが）になってるものから時計回りに・・カナガシラ（金頭）、アイナメ、ホウボウ（魴鮄）、ワラサ、スズキ。まずカナガシラ。瑞々しいもちもち食感。癖の無い白身でございますね。けど・・なんでホウボウの頭に姿造り風？意味不明に思ったんだけど、どうやらこのカナガシラという魚。素人ではホウボウと見分けが付かない感じに、見た目が似た魚なんだよな。矢鱈と分厚く切ってあるのはサービス？ちょっとしつこいくらいにもちもちしますけど。軽くしゃぶしゃぶして、ポン酢で食っても旨そうだ。んで、そのホウボウは東京で、食うモノより旨い。なにより安い。魚がし福ちゃん＠渋谷なら張れると思うが、あそこは繁盛店＋狭いからね。（ものによっては倍額で丸ごと一尾での提供だし）順序が時計回りじゃなくなりましたけど、個人的にはアイナメがヒットです。白身のくせに脂が乗ってて、独特のクセがあるんだよね。好き嫌いが分かれそうな感じでもって・・どっかでも食ったけど、俺これ好きなんだ？と改めて思いました。白身って繊細だから、単品で出されて・・コレナンダ？って訊かれたらわからない可能性大ですが。よく口にするスズキとか真鯛の安い奴とか、カンパチとか。そこらへんは解るけど、こうやって食べ比べてみると面白いわね。逆にワラサがちょっと好みじゃないかな？スズキはまぁ、ちょっと期待はずれな感じで身がグズッて軟らく張りがなかったね。でもでも、素晴らしい5点盛りだね。コスパ良し。刺身だから当然酒は日本酒。菊正宗を二合（680円）、冷酒でもらってグビリグビリ。そして冷酒はあとで、効きますので。緑茶ハイにしておきましょう。んで、それを飲み切るには刺身が、足らん。なので、サザエのつぼ焼き（400円）生簀から活きまくってるのをとってくれます。酒と醤油で味付けされて、つまみサイズにカットしたのを殻に入れて出してくれる。身はもちろん、ほろ苦い肝のところはたまりません。これこそポン酒に合うんだけどね。ハシゴしないといけないからガマンガマン。緑茶ハイ（380円）にて〆ます。お会計は3000円とちょっと。常連客みたいに数人で来てボトル入れたらもっと安い。そこらの寿司屋の半額くらいで飲めるんじゃないだろか？単品で頼んでも380円、お得品のかながしらは190円にしてたみたいでね、普段の飲み代でちゃんとした白身が食えるなんて、なんてありがたいんでしょう？東京で同じ鮮度のもん食べようとしたら、倍近く取られると思います。こういうチェーン風コンセプト居酒屋ならどんどん出来て欲しいよね。どうもごちそうさま。
ガッツリ食べてガッツリ飲む！人形町の肉食系居酒屋。会社の同僚と、3人で人形町の小松屋さんに伺いました。同僚がプレオープンに伺い、『凄い良かったから、オープン日に行こうよ！』と誘われました。到着したのは平日の18時半頃。オープン初日のせいか、かなり活気があります。こちらのお店は、肉をメインとした居酒屋さんで、とにかく肉のメニューが多いです。炭火のグリルがあり、牛・豚・鶏・羊まで、そこで焼いてくれます。目玉料理は、オージービーフをの小松屋風ステーキなのですが、肉も熟成加減にこだわっているとの事でした。まずは生ビールで乾杯し、惣菜、サラダ、牛のたたき、モツ煮、ピクルス、特製ソーセージをオーダー。どれも美味しかったのですが、ソーセージは特に美味しかったです。ミンチされた肉ではなく、そのまま肉の原型が残る、なんとも肉々しいソーセージでした。ビールの後はハイボール。ハイボールは強い炭酸のもので、スイスイと飲めてしまいます。そしてメインの小松屋風ステーキ。100g600円ですが、500gほど焼いてもらいました。サイコロ状にされた、熱々のステーキは、オリーブオイル、塩、胡椒をかけていただきます。これはもう間違いない味で、脂の多い、和牛の旨味とはまた違った、肉の味が感じられました。30を超えて、脂っこい肉を食べれなくなってきた私は、こちらの方が好みかもしれません。活気もあり、ガッツリ食べつつ、ガツンと飲むには最適なお店かと思います。あまりにも進みすぎるので、ハイボールの飲み過ぎにはご注意下さい。
渋谷でお肉！飲むのもいいが、夜ごはんをガッツリ食べられる店久しぶりの渋谷。今夜はどーしても肉がたべたくて、しかも鶏じゃなくて牛が！焼肉、ステーキ、鉄板焼き、ホルモン…しかし、お店検索してなかったので、そんな時に便利な食べログ(*^^*)渋谷、肉で検索して、ヒットしたのがこのお店。「渋谷肉横丁」なんてスペースがあったことも知らなかった。ここは「恵比寿横丁」みたいな感じだった。日曜夜の早い時間だったので、予約も出来て、そのまま10分後にイン。客層は学生・20代が中心かなぁ、さすが渋谷。私が食べたのは「黒毛和牛の肩ロース」をオニオンソースで。彼は「A5ランクの和牛ハンバーグ」をしっかり焼きでオニオンソース。どちらもとっても美味しかった！（彼のもちょっとおすそ分け＾＾）ここの店はハンバーグをミディアムレアで食べるのをすすめているが、私も彼も肉はよく焼くのが好きなので、肉汁たっぷりのお肉を頬張ることができた。他にホルモンの煮込みや楽園サラダを頼んだが、何を食べても美味しかった！（楽園サラダはドレッシングがうまい＆ベビースターラーメン入りでこれがまたうまい！）渋谷の若いもんは、美味しいお肉を食べてるね～。ここ、また行きたいな。飲みに行くんじゃ無くて、ガッツリお肉食べる時に再訪しよう。
カウンターメインの串揚げ専門店。がっつり串揚げ食べて、ビールをがぶがぶ飲むと幸せかも。噂の串よし。山活に比べると串よしはもたれるから、、、という理由で行かなかったが、ノスタルジーでほおかむりへ行こうとしたら休みだったので串よしへ。ライオン通りの入り口横のビルの５階。関係ないけど、エレベーターの香料キツイ。ｗ昔、くろのやとかあったビルだよなぁ。たしか。カウンターではドンドン串が上がってくる。ほぼ満席。席に着くと、紙ボールペンが置かれるので注文を書く。キャベツはサービスっぽい。値段は１０本１５７５円のおすすめコースしか書いていない。おそらく、一本１５０円～２００円程度なのだろう。ソースは自分でソース皿に入れる。注ぐというには粘度が高いソース。串揚げではウスター系のさらっとしているところが多いが、ここは粘度高め。串揚げ店でこれほどのところは初めて。そのため、ソースをそんなにつけなくてもいい感じ。おそらく、皿が浅いのでどっぷりつけることができない、そのため粘度を高くして少しでも味が効くようにしているんだろう。キャベツはぱりぱりしておいしい。ソースもおいしい。ソース皿は３つに仕切られているので、ソース以外には、マヨネーズと塩とからしがあったのでからしを入れてみた。味の方は、がっつりかな。全然悪くない。パン粉が粗めで油も結構多めに吸ってるかも。脂っこいといえばそうだけども、串よしにきて脂っこいと言ってはいけない気がする。そこまで含めて串よしの串カツです。っていう感じ。がつがつ食べて、ビールをガンガン飲もうじゃないか。っていう感じかな。からし多めで。アスパラなんて、特大の太いアスパラをそのまま衣つけてあげてる。筆くらいのアスパラ。ｗ小えびは、殻をむいてある。串揚げの小エビで向いてあるのは初めて食べた。これはこれでおいしい。手羽先もチューリップ（と言ってわかるかなぁ。食べやすいように骨を一本残すように手を加えている）にしてあって食べやすい。コロッケというのがはじめてみたのだが、カニクリームコロッケの粘度の高い奴を揚げてる感じ。ちょっと餅っぽく、餅の苦手な私にはぎりぎり。ｗ繊細な感じのものよりは、豪快なアスパラや豚肉、手羽先などをドーンと食べて、ガーンとビールを飲むのがいいだろう。しめは噂の雑炊（ふぐ）。（ふぐ）って書いてあるから、フグの出汁だと思う。これはおいしい。その辺で飲んで、これだけ食べに来たいというのを何度も聞いたことがあるが、それもわかる。ただ、もちが入っているので餅が苦手な人は注意。ｗそして、雑炊は見た目よりも量があるし、餅も入っているので頼みすぎには注意。ｗ今日は串揚げで飲むぞーと言う時には、場所的にも行きやすいし、良い店だと思う。特に、男性には、これからの季節にはもってこいかも。ちょっともたれるのは、、、とか、上品な串揚げが、、、とか、魚も食べたいな、、、と言う時には山活かな。
ちょい飲み〜がっつり飲みまで家の近くなので時々行きます。あまり量を食べないので、おつまみがほしいという感じのときに。おしゃれな店内とは相反して、土地柄なのか、バーカウンターには工事現場の作業着を着た方も時々いらっしゃるようです。来るもの拒まずな感じもうれしいです。ここの良いところは、お通しのパンが食べ放題。フランスパンと白いモチモチのパンが出てきますが、これだけでも充分。あとはアヒージョを頼めば完璧です。そして、ビールの泡がちゃんときめ細かいのもうれしい♪飲まない方には料理の味が濃いかも知れませんが、飲む方にはちょうどいいのかも。。また、お姉さん方も必要以上なことは話さないので、バーのような感覚で行くのがいいかもしれません。20時以降テーブル席も含めてかなり混むようなので、予約がベター。宮原で、お手頃価格でおしゃれな感じのお店がなかなかないので、地元民としては重宝しています。
がっつり鶏白湯スープ！！訪問日2015.5.30昼営業をやっている事を知らず、何気に前を通ったらやっていたのでお邪魔しました(^^)鶏白湯スープが有名なのは知っていましたが、なかなか機会なくてw注文したのは、ストレートに味が伝わる塩をいただきました。。スープを一口飲む。。うわーwうめぇーwがっつり白湯スープだwかなり煮込んでますな。。口当たりの柔らかさは勿論ですが、コクが素晴らしい。。そして、何よりビックリしたのが。。麺ですなw極太ちぢれ麺です(￣▽￣;)え？嘘でしょ！？と、半信半疑で食べてみる。。やっちまいましたね(笑)塩らうめんに合いそうもない極太ちぢれ麺が。。合ってるんだなぁーw麺が強すぎると思いがちですが。。スープがしっかり存在感を出しているからこそだと思います。。いやーw久しぶりに驚きならうめんに出会いました(^^)あ、店内は空気の流れがあまりないので、これからの時期は汗だく覚悟でいってくださいね(笑)御馳走様でした(^^)
がっつり重厚な一杯。 大曲西口の宅配中華屋さん跡地にオープンしたらーめん店。化学調味料不使用のどろりと重厚な一杯が味わえます。閉店間際の平日20時ごろ再訪。2016/01/20から原料高騰により値上がりしますとの張り紙あり。値上げは仕方のないことだし事前連絡してくれてるあたり努力が伺えます。券売機で購入したのは、「特濃らーめん(¥800)」。前回の「節そば」と迷ったけどこっちの気分でした。待つこと8分ほどで到着。期待を裏切らないこってりとした飲み口で臭みのない濃厚な旨味が。やっぱり魚粉は雑味に感じてしまうので、次回はなしにしてもらおうと心に誓います。＊＊＊再訪＊＊＊節そばが恋しくなり数日後の平日19時過ぎ再訪。券売機で購入したのは、また浮気して平日限定の「温玉しびまぜそば(¥850)」。待つこと8分ほどで到着。ベースは節そばの返しなのかな、普通においしいもの。それに花椒の香りにしびれがプラスされています。汁なし坦々麺のあっさりverといった印象。極太麺のもちっとした食感も食べやすさと食べ応えのバランスのいいもの。温玉はあってもなくてもどちらでも良かったかも。冬なこともあってちょっと物足りず〆のスープがあるともっと良かったかな。＊＊＊再訪＊＊＊今度こそと翌日の平日18時過ぎ再訪。少し早めにもかかわらず満席と繁盛しています。紫色の屈折率計も使っていて濃さをコントロールしている様子でした。券売機で購入したのは、念願？の「節そば(¥650)」。待つこと8分ほどで到着。まずはスープを一口、火傷しそうなほど熱々です。背油の少し浮いた動物系の濃厚な旨味を感じる醤油ベース。その中に鰹節系の風味がプラスされて豚骨魚介とは異次元のおいしさ。ただ、前回はもうちょっと香りがあった気がするけど今回は普通だったかな。熱くしすぎて風味が飛んでしまったのかも。＊＊＊再訪（2015年4月）＊＊＊平日の12時ごろランチに再訪。入口正面の券売機で購入したのは、未食の「節そば(¥650)」。激混みではないですが、待ちが出るほどの繁盛っぷりでした。待つこと8分ほどで到着。まずはスープを一口。決してあっさりではない濃厚な醤油にガツンとした煮干しの風味が。らーめんの豚骨系ベースのこってりさはないものの重厚な旨味があります。最初は若干えぐみを感じたものの慣れてくると旨味のみが感じられました。卓上の粗挽き胡椒でエッジを効かせてぐいぐい飲んでしまいます。麺はカネジン製の平打縮れ麺でコシと凸凹食感がスープと相性抜群のものでした。トッピングは、チャーシュー、メンマ、白ネギ、青ネギ？。これはらーめんと一緒なので、鶏チャーシューとかになるとすごく嬉しい。ネギは清涼感プラスで相性良しで玉葱も入れて欲しいところ。らーめんも旨いけどこっちの方が好きかも…と思えるほどのクオリティの高い一杯でした。＊＊＊再訪（2015年4月）＊＊＊平日19時過ぎに再訪。店内はほぼ満席と繁盛していました。入口正面の券売機で、お気に入りの「特濃らーめん(\800)」を購入。待つこと6分ほどで到着。まずはスープを一口。どろりとした重厚な飲み口でがっつりとした味わい。『天下一品』よりは控えめで濃い味を求めているときに最適なものです。麺は太麺でむちっとした食感でスープをしっかりと受け止めるもの。トッピングの魚粉はざらつきが加わる分やっぱりいらないかなと再認識。玉葱も相性はいいけど切り立てなのか辛味が強いのが気になります。やっぱりこれだなと思える、がっつりだけど食べやすい濃厚な一杯でした。＊＊＊再訪（2014年11月）＊＊＊平日19時ごろ入店。会社帰りや高校生で8割ほどの入り。券売機で、基本の「らーめん(\700)」を購入。「イったろマガジンVol.1(\100)」も購入し、「味玉(\100)」をサービスしてもらいます。ちなみにつけ麺、油そば用の麺を変えたとのこと。待つこと10分ほどで到着。まずはスープを一口。しっかりとした濃さだけどクセのない豚骨ベースの醤油味。以前と比べ豚骨が控えめになってあっさりさが増した印象。トッピングの魚粉で徐々に風味がプラスされます。麺はつるもちっとした食感のいい太麺ストレート。平打ちも合いそうですがこれもスープに負けずなかなかの相性。トッピングは、チャーシュー、メンマ、玉葱、ネギ。チャーシュー、メンマはあいかわらずクオリティが高くおいしい。玉葱は風味が強く、以前よりも浮いてしまっているように感じます。”味玉”はしっかりと漬け込んであるけどしょっぱすぎずいい塩梅。とろりとした半熟具合も完璧でおいしいものでした。卓上の黒胡椒でアクセントを加えながら完食しました。＊＊＊再訪（2013年1月）＊＊＊平日11時過ぎ、早めのランチに再訪。券売機で「特濃らーめん(\800)」を購入。待つこと5分ほどで到着。まずはスープを一口。こってりとした超濃厚な飲み口で豚骨臭もほんのりと効いて旨い！これだけ濃いのにしょっぱさの角がなくてすごいです。魚粉はトッピングしてあって溶かし込むとまた印象がかわります。ただ、個人的には魚粉はないほうが好みです。麺はカネジン製麺のむちっとした太麺で濃いスープに負けない力強さ。トッピングは、チャーシュー、メンマ、白ネギ、玉葱。2種のネギが食感と清涼感を足していていい味出しています。ベジポタ豚骨的な重厚な味わいで気に入った、夜に食べたいしっかりした一杯でした。＊＊＊再訪（2013年11月）＊＊＊新メニューが加わったとの情報で再訪。日曜19時過ぎ入店。購入したのは、「まぜそば(\700)」。待つこと8分ほどで到着。節系汁なしそばということでまぜまぜしていただきます。麺はつけ麺と一緒かな、もちむちっと弾力があってまぜそばとして相性抜群のもの。タレは甘口で節の風味がしっかりでこれは旨い！卓上の”酢、一味、黒胡椒”を入れてもおいしくいただけます。トッピングは、ほぐしチャーシュー、メンマ、刻み玉ねぎ、白ネギ。チャーシューはしっとりとしていて相変わらずのおいしさで量もたっぷり。メンマは極太で混ざらないので刻むなり一工夫ほしいかな。チャーシューとタレが底にたまるので〆につけ麺用割りスープをちょっぴり投入。最後までおいしくいただきました。ネギたっぷりで臭くなるのが唯一の難点かな。らーめんの濃厚さとまぜそばの完成度どちらも捨てがたく悩みそう。営業時間を一時間延ばしてくるともっと行けるんだけどなぁと思える後引く一杯でした。＊＊＊再訪（2013年1月）＊＊＊平日19時過ぎに再訪。先客は1名、後から4名ほど。「節そば(\650)」が新メニューとして追加されていました。濃厚なども気になったけど、「つけめん(\700)」を選択。待つこと8分ほどで到着。まずは麺を一口。カネジン食品製の四角い太麺ストレート。コシのある固めの食感で風味もよくおいしいものです。つけ汁は豚骨ベースに魚出汁を合わせた濃厚なWスープ。ラーメンほどのこってりさがなくちょっと拍子抜けだったかな。無化調のためか奥行がいまいちですが、そこはしっかり魚粉で補っているようす。麺とスープの絡みは悪くないけど、麺の力強さにスープがちょっと負けている感あるかな。卓上の白胡椒を入れると味にメリハリが出て更においしくいただけました。トッピングはチャーシュー、メンマ、玉ねぎ。チャーシューはしっとりとしていて相変わらずおいしい。メンマは極太でゴリコリ食感ですがちょっと食べづらい印象があります。玉ねぎはアクセントとして効いているものの相性はらーめんほどではないかな。スープ割は卓上のポットでセルフ割り。そのまま飲んでみると魚風味のお湯と言った味わいです。半分ぐらいに割るとしょっぱさが消えて飲みやすくなります。底には魚粉がたっぷり沈んでいるので飲むより食べるって感じもします。らーめんのインパクトが強いせいかつけめんは普通に感じたかな。次回は濃厚らーめんに挑戦したいと思います。＊＊＊初訪（2012年9月）＊＊＊オープン半年ほど経過した、平日19時ごろ入店。先客1名。店内はカウンター席のみで、店主は若い男性なようす。入口正面の券売機で購入したのは、「MOSHらーめん(\950)」。店名を冠した全部盛りな、ちゃーしゅーめん＋味玉トッピングVerなようです。セルフで水を汲み、待つこと5分ほどで到着。器は白い円錐状の深めのタイプでちょっとこだわりを感じます。まずはスープを一口。少しとろみのあるマイルドな重厚感の豚骨醤油。がっつりな味わいで結構好きなタイプの濃厚な味わいです。麺はカネジン食品製の太丸ストレート麺。濃厚なスープに負けない存在感があってバランスもなかなかです。トッピングはチャーシュー、、角煮、メンマ、玉ねぎ、魚粉。チャーシューはとろけるばら肉で脂身たっぷり。特製だからか角煮タイプも入っていて肉だらけでした。メンマはゴリゴリとした固めの極太タイプ。太さはいいけど固すぎかも。魚粉は悪くはないけど雑味って感じかな。少しだけ味わいたいので、卓上備品であると嬉しいかも。気に入ったのが刻み玉ねぎでシャキッとした清涼感が濃厚なスープと相性抜群でした。”味玉”も黄身がとろりの絶妙さと旨味の濃さでおいしいものでした。特製で肉が多かったせいもあってかしょっぱすぎて後半飽きが。濃さでガンガン攻めるのもいいけど、もうちょっとマイルドさを加えてほしいかも。ついでに店内も芳香剤の匂いっぽいのが充満しているので消臭系にしてほしいかな。荒削りな面は感じるけど、濃いのが好きなので応援したくなる一杯でした。次回は味玉らーめんかつけ麺を食したいです。
がっつり肉とワインで楽しく飲む！3人でがっつり肉を食べて飲もうと思ったが、神田の2店舗は満席で、神保町に初トライ。最初に、ワインのあてもりがいろいろのって、おいしいそうだったので、注文。ワインはサルディニアの赤をボトルで。あてもりは、野菜のラップ、生ハム、ボロニア、パテ、オリーブ、ピクルス、軟骨などが盛り合わせてあり、特においしかったのは、軟骨のマリネ。ぴりぴりと辛くて、おつまみに最高。サルディニアの赤ワインは、なかなかおいしくて、CPがよい。牛ホルモンのトマト煮込みは、しいたけとエリンギがごろごろ入っているが、肝心のホルモンが少なくてちょっとがっかり。味がよいのだが。ここで、お奨めの1ポンドスモークリブが登場。ざっくり切ると、けっこうレアな感じで仕上げてあるが、かみごたえもあって、いい味だ。続いて、香草たっぷりデトックスサラダと骨付き豚ロースのハーブ岩塩焼きを注文。デトックスサラダは、パクチーとルッコラをごま油と塩で和えたもので、水菜も入っている。パプリカもかかっていて、あっさりうまい。これはなかなかいける。豚の岩塩焼きは、けっこう脂もあるロースで、柔らかくて、脂身もうまい。ここで、飲み物のメニューでGuava Berryが気になり、ソーダ割りにしてもらうと、これがうまい。今日は3人だったが、もう少しいないと、これ以上のメニューは頼めないという感じ。飲み物もワインを中心にまずまずリーズナブルで、人数がいればもっと楽しめるお店。
がっつり朝から飲めるお店です昨日くさやを食べると決まった時にもう一軒くさやを提供するお店があるのを思いつきましたが、営業時間が朝６時半から１３時半(最近は事情があって１１時半になってます)という変わったお店なので言い出せませんでした。と言うことで朝食を食べに６時半にやって来ました。当然最初のお客さんです。店に入ると「お食事ですか？」と聞かれます。と言うのも、このお店は朝から飲む方メインのお店なのです。「ハイ」と答えて卵焼き定食(５５０円)をお願いしました。調理の途中に他のお客さんが入店してみえて、ビールで酒盛りを始められました。会話の内容から察するにタクシーの深夜乗務の運転手さんのようです。卵焼き定食はまあ普通でした。やはりこのお店は朝から飲むときに使うのが一番のようです。
【Wolfgang's Steakhouse by Wolfgang Zwien...ワイキキ中心部、ロイヤルハワイアンセンター内にあるWolrgans`s Steakhouseさん。日本にも支店がある超有名ステーキハウス屋さんですね。熟成肉は美味しいし、ワインも豊富な品揃え(飲んでませんが)。なんだけど、めっちゃ混んでるのと、この価格帯のレストランのわりに雑多な雰囲気は△なお店です。ーーーーーーーーーーー2014/10訪問ーーーーーーーーーーーハワイ旅行編です。私たち家族に加え、両親に妹家族の計9名で5泊7日の大旅行です。キッチン付きの部屋ですが、外食予定も盛りだくさん。まぁ、食べログ海外版も始まったことだし、いっぱいベタなもの食べて口コミを増やすことにしました。というわけで、ハワイ初日の夜。やっぱ肉でしょ～。とやってきましたウルフギャングさん。よーしがっつり食べて飲むぞ～！店前に着くと、たくさんの待ち客が。。「順番に呼ぶからその辺で待ってて」とちょっと偉そうな態度にカチン。結局予約時間から10分ほど待たされて案内されました。って、中結構空いてるやん！？気を取り直して、キリンフローズン生で乾杯！普通なら向こうのビールを飲むところですが、何故か置いてあったフローズン生に心奪われ。ちなみに、初めてのフローズン生はあまり美味しくなかった・・・。まぁ、そんなことより肉食べますよ～。・Steak for three 163.95$・Filet Mignon 58.95$・Rib Eye Steak 57.95$あたりを注文です。焼き加減はミディアム。あとは、おまけにオニオンリングを。肉は切り分けてシェアしてくれます。が、その前に食べログ用の写真を撮るから待ってとお願い。で、撮影を無事完了しお肉をシェアしてもらいます。味は軽めの塩胡椒と肉の味で充分な旨さ。熟成だからか、大きな塊肉を焼いているからか、肉の味がしっかりしているように感じますね。一番大きなステーキに付いていた肉汁with油をかけて頂くとがっつりして更にいけます。個人的にはSteak for threeの肉が一番好みだったかな？単純な赤身よりも少し脂も付いている骨回りの部位が素敵な味でした。値段は、大人6人(内3人が2～3杯ずつ飲酒)に子供3人で6万円近くだったので、もっとがっつり飲むと余裕で1万円超えてくると思われます。そのワリに、テーブルの間隔は狭かったりと雑多な雰囲気。この辺のバランスを価格にも・・・と思ってしまいますよね。とか色々文句は言いながらもアメリカっぽいステーキに大満足～。ごちそうさまでした。
スタミナがっつりニンニク料理代々木上原の駅から徒歩3分くらいの場所にあるニンニク料理の専門店ちょっと疲れたな、といった時などにふらっと立ち寄ってニンニクをつまみに1杯引っ掛けて帰ると次の日は調子がいいです店内は座敷とカウンターで1人で飲むもよし大人数で盛り上がるのもよし気のいいマスターと奥様は宴会などの相談にも快く乗ってくれます噂の黒にんにくは「ニンニク卵黄」の原材料らしいですよ！これはおすすめです！そして〆にはアホアホ鍋さほどニンニクが強くなく身体があったまっておいしいです！以前フレンチの経験もあるというマスターの作る料理はどれも外れがなく普通の居酒屋に飽きた！という人にはおすすめの1軒です
ちょい飲みのつもりががっつり飲んでしまった大好きなあの子の働いてるお店が 浴衣祭りだというので早速浴衣を着て応援に行こう！と思いつきました。（お店の女の子が着るというイベントなので客が着る必要は全くなし。）なんだかんだで５人集まったのでさー繰り出すぞと練馬駅集合。さて彼女のお店に行く前にどこかで飲みましょう。さてどこよ。食べログさん教えてと早速調べました。色々候補はあったのですが検討した結果こちらへ♪浴衣が着れないイタイ私なので近所の某スナックのママにお願いして着せてもらいいざ出陣。「お勤めご苦労さまです」と駅前ですれ違い様誰かに言われる。なんですと？場所は練馬駅から練馬文化センターの方に出てセブンイレブンで曲がり商店街へ。「ミネルヴァ英会話教室」が右に見えたら左へ曲がってすぐでした。分かりやすい。時間が早かったのか空いていて唯一のソファ席にいけましたラッキー。ビールはプレミアムモルツで♪人もどんどん集まったので本格的に頼む生ハムとサラミの盛り合わせ　　１０００円生ハムはイベリコ豚さまサラミはイベリコと白カビサラミですって白カビ美味しい。アンチョビのパプリカのシーザーサラダ　　　５００円アンチョビ大好きなのでついつい頼みがち赤ワインボトルで頼むあっという間になくなったので白ワインを追加マッシュルームの陶板焼きあっつあつですしばらく待っても熱い。にんにくの香ばしい匂い。ワインがすすむ。一人はビール党だったので実質３人でワイン二本雰囲気相当いいです。ライブもあるみたいですね。よし21時だからあの子に会いに行くぞ！気になる料理がたくさんあったのでまた是非伺いたいです。さーー飲むぞ！とそこからスナックへ。０時くらいまで飲んで練馬在住の人を誘拐して・・・そして志木で韓国料理屋へ。浴衣楽しい。
お料も美味しくて安くて、ちょい飲みもがっつり食べもＯＫ♪立ち飲みスタイルで、バルっぽい感じのお店ということで、みんなで行ってみました。ワインは安いんだけど、なかなか美味しいワインで、ボトルで注文しても安いので、たくさん飲む人にもお財布に優しいです。いいワインも置いてますよ。('-^*)料理もすごく美味しいかったです。一押しの、牛フィレとフォアグラ～黒トリュフのソース～はなんと５８０円フォアグラものってるのに～～？安っ！びっくり。この日は、４人だったので、お料理も色々注文して少しずつ色々食べたのですが、どれも美味しくて、ワインと軽く食べれるものもあるし、がっつり食べれるものもありました。今回は、晩ご飯も兼ねてがっつり食べました～。飲みました～。満足～～!(^^)!２次会に行く感じでもいいけど、晩ご飯を食べに行ってもいいしっていうのもいい感じのお店です。（*^_^*）最初は立ち飲みだったんだけど、だんだん常連さんがイスないの？ってことになったみたいで、イスをいれたそうで、10個ありましたよ。(笑)10個なのでみんなが使ってたらないかもしれないけど、座れる可能性もあり。(*^^)vけっこう食べたけど、まだ食べてないお料理もあって、お料理がたくさんあるのもよかったです。キノコのアヒージョが美味しかったので、今度はえびのアヒージョを食べたいな～って思います。(^_^)/
京もち豚のつゆしゃぶのコースがお座敷宴会でがっつりたのしめま（＾ｖ＾）この日は、いつもの面々で忘年会的な！ちいちゃいおこちゃまも数名参加ということで、座敷があって、わいのわいのできるとこーんでもって、みんながっつり飲むもんで、飲み放題も長めにエンジョーイできるとこみたいなお店をリサーチ！つーことで、一人大体5500円程度で豚しゃぶのコースに3時間の飲み放題がついたアスヘノトビラさんへ＝３場所は、錦の烏丸をちょっち西に入ったとこ。以前は、えーっと、うーんと、なんだったかいの＠３＠；奥まで広がる店内は、おもに手前が少人数ぽなエリアで、奥がお座敷になっててそれなりの人数がおっけみたいな。あっしらは、一番奥のお座敷で、完全個室ではなかったけど、ほぼ個室ちっくな感じで（＾ｖ＾）２階には、パーリィ席があるそうな。飲み放題は、ワインをボトルごとぽんぽんといつでもとれるように段取りしてもらったりーの。その代り、他の飲み物がちょっちおそかったりとか、段取りまずいかなと思うとこもあったけど（＾＿＾；あっしらがチョイスしたのは「堪能コース」・季節の冷製一品・名物　冷製とうもろこしのすり流し・松花堂風玉手箱・季節の鮮魚のお刺身２種盛り・A5ランク京都牛の逸品・京もち豚つゆしゃぶ・自家製中華麺・季節のデザート季節の冷製一品は、なにげに２つあって、うに豆腐とおなすのなんかジュレ的なやつ（若干失念）が楽しめまつ。とうもろこしのすり流しは、アマウマ―（＾▽＾）松花堂風玉手箱には、田楽、こんにゃく、一口寿司、さらには、海老の塩焼きに枝豆みたいな。何気に燻された枝豆がツボ！んでもって、お刺身は鰤と鯛！貝柱もあったかの。メインのもち豚つゆしゃぶは、脂身のうまーい京もち豚がしっかりおつゆと絡んでマイウー（＾◇＾）鍋がそれなりに進んだ頃合いで、ハラミの溶岩焼が！ジュージューとしっかり焼いてわさびと一緒に♪お鍋にもち豚さんのエッキスが出たころに、中華麺を投入して。しっかり、満足ナリ（＾０＾）
五反田「肉系居酒屋　肉十八番屋」で、がっつり！！お肉三昧！！  会社を終えた飲みニストは、五反田にて。。。今日は、友達をお誘いして、五反田の「肉十八番屋　五反田店」にやってきました！！記事の詳細は、ブログを参照ください　⇒　http://plaza.rakuten.co.jp/tanshinotoko/diary/201605090003/こちらのお店は、「肉系居酒屋」ということで、入口には「肉」「牛」「豚」「鶏」の提灯が！！一体どんな「肉料理」が食べられるか、めっちゃ楽しみで～す！！まずは、やっぱり生ビール（エビス）で乾杯！！今日も暑い１日でしたが、この一杯で、身体にお酒が注入され、めっちゃ癒されますぅ。。。さぁ、今日も飲みモード全開！！今日も飲むぞ～！！メニューをみると、牛、鶏、豚、馬と、まさに肉尽くし！！う～ん、どれから食べれるか、迷っちゃいますぅ。。。まずは、生肉の馬刺しから！！【馬刺し２種盛】今日の馬刺しの２種盛は、・もも・ひれの２種類。馬刺しというと、他のお店のように薄いお肉を想像していたのですが、こちらのお肉は、めっちゃ肉厚！！肉厚な方が、馬肉の味わいをたっぷり感じることができますねぇ。。。お次は、牛タン！！こちらも、めっちゃ肉厚で、食べ応え満点！！お肉好きにはたまりません。。。ビールの後のドリンクは、最近、よく見かけるようになった「ラムハイ」をいただきます！！すっきりと飲みやすいので、肉料理によく合いますねぇ。。。お肉ばかりでなく、野菜もいただこうと思い、【冷やしトマト】冷やしトマト、大好きなんですよねぇ。。。軽く塩を振っていただくと、美味いんですよねぇ。。。冷やしトマトには、日本酒を！！こちらのお店の日本酒メニューはこちら！！梅の宿、七田、青煌、酔鯨となかなか渋いラインナップで、いい感じ！！「香り」「味」「余韻」の３つの視点でお酒のタイプが分類されているのも、いいですね！！【酔鯨　特別純米酒】酔鯨は、すっきりと飲みやすく、こちらもお肉に合わせるには、ぴったいです！！【肉十八番屋サラダ】お店の名前を冠した「肉十八番屋サラダ」が登場！！モリモリの野菜は、まさにマウンテ～ン！！そして、野菜の上に、がっつりローストビーフも載っていて、めっちゃがっつり系ですぅ。。。そして、いよいよ本日のメインが登場！【炭火焼５点盛】今日の炭火焼５点盛は、・牛ミスジ・美桜鶏もも肉・サルシッチャ・古白鶏の手羽先・イベリコ豚　　　　の５種。これは、めっちゃテンションあがりますねぇ。。。わさび・粒マスタード・岩塩・自家製タルタルの４種類がついてくるので、お好みで食べることができます！！そして、〆のご飯ももちろんお肉で！！【肉吸い飯】ご飯に卵をかけて、肉吸いをかけていただくと、めちゃ美味ですぅ。。。よ～く煮込まれた肉吸いのスープの味わいが深く、これだけで飲んでもめちゃウマで～す！！始めから終わりまで、まさに肉三昧！！そして、価格もリーズナブルで、これは、がっつり肉を食べたいときに来たいお店ですね！！
めちゃ美味しい飲む酢.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟこちら、割とお財布に厳しいので見送っていたらある日両親からプレゼントされたものです(^0^)両親は、少し前から飲んでいて美味しいからお前達もどうだと。やー、嬉しい、人にプレゼントしたことはあるけど（味見して美味しかったから）自分たちだけで、がっつり飲むのは初めて.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ柚子味の飲む酢これはホント飲む酢というよりは、単に超美味しい果汁という感じに変身。自分たちは炭酸で割りましたが、フツーに超美味しい柚子スカッシュになりました(･∀･)ブラッドオレンジほんのりビターな炭酸で割ったらカクテルのような味です。飲みやす〜い(･∀･)飲む酢というと、健康食品のような味わいを想像しがちですがこちらの会社のは違う(@_@;)美味しい果汁の元というかんじです。自分たちはもともとお酢大好き人間ですが、お酢が苦手な方でも楽に美味しく頂けるジュースの元、健康の元というかんじです。ちょー、美味しい、お勧めです.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ
夜は新鮮なお刺身・ボリュームの天ぷら・シメのほっとするそば。お昼はそばと丼のランチ----------------2回目------------------2015年7月の平日20：45頃に同僚と4名で訪問。翌日のランチも行ってみたので、一緒に書きます。夜は半年ぶりくらいに行きました。初めて行ってからはもう3年弱くらい経ってる気がしますが、ちょっとだけ覚えてもらってたみたいでうれしかったです。この日は仕事に疲れた同僚と日頃の疲れを話そうという感じで行きました。個人的には日本酒が飲みたかったので飲み放題にしたかったんですが、お酒飲まない人とかあまり飲まない人もいたので今回は断念。なかなかここにがっつり飲む人と来る機会がないので、未だチャレンジできてません。いつ行ってもきれいに盛られてるお刺身の盛り合わせと、サーモンのカマ、あとはウィンナーとか揚げ物とかをちょこちょこ頼み、お酒も結局いろいろ飲んで〆のおそばをいただいて帰りました。魚系はいつ来ても深い満足感が得られます。牡蠣がなかったのは残念でしたが、水だこが特においしかったです。ビールを始め、けっこうドリンクが安いから、たっぷり飲む人じゃないとなかなか飲み放題にふみきらないのでしょうか。日本酒とか飲む人にはとってもお得だと思うんですが…翌日のランチ2015年7月の平日14：00頃にひとりで訪問。後から知ったのですが、同じ日の50分前くらいに上司と同僚の二人組、30分前には同僚がひとりで訪問してたらしいです。気まずいというわけではないですが、お昼はひとりで楽しみたい派なので気をつけないと。看板でメインで推されているランチセットはこの界隈ではお得な680円です。船場センタービルの9号館では600円台のランチがけっこうあるので、この辺いつもランチタイムはにぎわってるイメージがあります。この日は漬け海鮮シラス丼にしました。いろんなお刺身を漬けにして、シラスと一緒に丼にしている感じで、思ってた以上に刺身の量が多くてうれしかったです。お刺身とかあんまり大量には食べれないタイプなんですが、漬けとかだとけっこう食べられます。シラスもねぎもたっぷりとあって、ボリュームも満足。そばがついてこの値段はかなり…うれしいです。本当は天むす(150円)も食べてみたたかったけど、とりあえず大盛りにしていたので、満腹で入りませんでした。最初のオーダー時に頼んだときに、食べ終わってからにしたほうが…と、止めてくれた店員さんに感謝です。またちょくちょく行きたいと思います。ごちそうさまでした。----------------初回------------------↓2015年2月の19：00頃、同僚5名で予約して訪問。昼も夜も何度か訪問してたこちらのお店。この時間で予約してた席以外はだいたい埋まってる感じでした。まずは飲み物を注文。ここは料理も飲み物もほんとに種類が多くて、メニューを全部見切るのに時間がかかるくらいです。いろんなお酒を楽しみたい人にはほんとに向いてると思います。それから一品の注文を選びます。まずは天ぷら。こちらのお店は天ぷらはテーブルに備え付けの紙に記入します。自分は天ぷらは頼みすぎないように、だいたい自分の好きなものだけ書いて注文するんですが、盛り合わせにしたら何が来るだろうという楽しみもあるので、結局各自の好きなものと盛り合わせ両方にしました。あと、ボリュームたっぷりのかき揚げ！この日は魚のかき揚げにしましたが、ここのかき揚げは大きくてひとりひとつとか頼んじゃうとそれだけでおなかいっぱいになります。食べやすいように揚げてから切ってくれているので、シェアもしやすいです。それから他の一品。いつもお勧めのお魚を持ってきて紹介してくれます。この日はいろいろある中から、太刀魚の塩焼きをお願いしました。あとはかに味噌甲羅や鴨肉の焼き物、厚切りベーコンやポテトサラダ等を頼みました。メインの刺身盛り合わせ！器も大きいし、刺身のひときれひときれも大きいし、全体的なボリュームがとにかくすごいです。魚の種類もさまざまで、普段あまり口にすることの少ないものも出てきます。たくさんの刺身の種類も魚に詳しかったら覚えられると思うんですが、自分はあんまりなので、聞くだけで終わっちゃいました。ちなみにお通しは貝の焼き物でした。居酒屋さんのお通しとしては、結構クオリティ高いなぁと思いました。注文はいっぺんにした感じでしたが、料理はスピードメニュー→お刺身→その他一品→天ぷらという感じ。今回もどれもおいしく、おなかいっぱい一歩手前まで行きました。最後にここの楽しみのシメのおそば。お手頃な価格なので、いつも最後に少し余力を残しておきます。今回は鴨のつけそばを頼みました。温かいつけそばなので、さっぱり…ではないですが、鴨肉と一緒に食べるそばは、シメにはいい感じのメニューです。こんな感じで今回は1人約5,000円。そこまで飲まなかったので、結構お会計いったなーって感想でしたが、お刺身もいいの頼んだし、そんなものかなと。個人的にはこちらのお店は昼より夜の方が好きです。今回も楽しくおいしく楽しめました！また行きます！
ちょっと飲むも良し♡♡♡がっつり食べるも良しな人気店２０１２年１２月某日。。。２１：４５さくっと１杯飲もうかってことでこちらへ満席のカウンターを抜け２人掛けのテーブルが運よく空いてました！！相変わらず人気店ですねスパークリングは￥４８０くらいからあったかな？自家製のパンと一緒に出された自家製のバターこれ、美味しい♡♡♡やはり人気のようで販売を始めたってことですとってもいいお店だと思うでも初回の時も感じたんだけど。。。なんか接客がなぁ決して悪いわけじゃないんですでも相性ってあるからね多分それですね私はもう行くことはないかなぁ♥。．゜♡゜．。♥。．゜♡゜．。♥。．゜♡゜．。♥。．゜♡゜・。゜♥。゜♡゜．。♥。．゜♡゜．。♥。 ♥。．゜♡゜．。♥。．♥。．゜♡゜．。♥。．゜♡２０１２年４月某日。。。食事を済ませてちょっと軽く飲もうかとこちらへ以前、行ったら満席だったし。。。軽く１杯飲んで帰るかと思う時刻にはCLOSEしてるし。。。気になってたけどなかなか伺う機会がなかったんですよねぇ外から見るととってもいい感じなんですもの∵:.（:.´艸`:.）.∵:この日は平日の２１：３０過ぎだったけど満席！！またフラれたかと思いきや運良く席が空いたのでカウンターへちょっと泡が飲みたかったのでカヴァを価格は安くも高くもなくまぁ普通ワインリストに載っている物は結構リーズナブルですねでもワインにこだわってらっしゃるならもうちっと変り種があったらいいかな♡♡♡炭火で焼く料理も美味塩加減が絶妙ですなのできっと何を食べても美味しいのでしょう∵:.（:.´艸`:.）.∵:以前、満席だったと言ったらサービスでサラダを出してくださいました有難や～接客はフレンドリー過ぎず、一定の距離感があるかな？常連さんと一見さんとは接し方が少々違うかなーといった印象でも決して悪くないですよ奥にはテーブルもあるので３人以上でゆっくり食事をしたいならそちらも良いですねあまり吉祥寺にはないタイプのお店なので頑張って欲しいですねちなみに私は近所なのでまた伺うと思います∵:.（:.´艸`:.）.∵:
ちょっと飲むも良し♡♡♡がっつり食べるも良しな人気店２０１２年１２月某日。。。２１：４５さくっと１杯飲もうかってことでこちらへ満席のカウンターを抜け２人掛けのテーブルが運よく空いてました！！相変わらず人気店ですねスパークリングは￥４８０くらいからあったかな？自家製のパンと一緒に出された自家製のバターこれ、美味しい♡♡♡やはり人気のようで販売を始めたってことですとってもいいお店だと思うでも初回の時も感じたんだけど。。。なんか接客がなぁ決して悪いわけじゃないんですでも相性ってあるからね多分それですね私はもう行くことはないかなぁ♥。．゜♡゜．。♥。．゜♡゜．。♥。．゜♡゜．。♥。．゜♡゜・。゜♥。゜♡゜．。♥。．゜♡゜．。♥。 ♥。．゜♡゜．。♥。．♥。．゜♡゜．。♥。．゜♡２０１２年４月某日。。。食事を済ませてちょっと軽く飲もうかとこちらへ以前、行ったら満席だったし。。。軽く１杯飲んで帰るかと思う時刻にはCLOSEしてるし。。。気になってたけどなかなか伺う機会がなかったんですよねぇ外から見るととってもいい感じなんですもの∵:.（:.´艸`:.）.∵:この日は平日の２１：３０過ぎだったけど満席！！またフラれたかと思いきや運良く席が空いたのでカウンターへちょっと泡が飲みたかったのでカヴァを価格は安くも高くもなくまぁ普通ワインリストに載っている物は結構リーズナブルですねでもワインにこだわってらっしゃるならもうちっと変り種があったらいいかな♡♡♡炭火で焼く料理も美味塩加減が絶妙ですなのできっと何を食べても美味しいのでしょう∵:.（:.´艸`:.）.∵:以前、満席だったと言ったらサービスでサラダを出してくださいました有難や～接客はフレンドリー過ぎず、一定の距離感があるかな？常連さんと一見さんとは接し方が少々違うかなーといった印象でも決して悪くないですよ奥にはテーブルもあるので３人以上でゆっくり食事をしたいならそちらも良いですねあまり吉祥寺にはないタイプのお店なので頑張って欲しいですねちなみに私は近所なのでまた伺うと思います∵:.（:.´艸`:.）.∵:
カウンターメインの串揚げ専門店。がっつり串揚げ食べて、ビールをがぶがぶ飲むと幸せかも。噂の串よし。山活に比べると串よしはもたれるから、、、という理由で行かなかったが、ノスタルジーでほおかむりへ行こうとしたら休みだったので串よしへ。ライオン通りの入り口横のビルの５階。関係ないけど、エレベーターの香料キツイ。ｗ昔、くろのやとかあったビルだよなぁ。たしか。カウンターではドンドン串が上がってくる。ほぼ満席。席に着くと、紙ボールペンが置かれるので注文を書く。キャベツはサービスっぽい。値段は１０本１５７５円のおすすめコースしか書いていない。おそらく、一本１５０円～２００円程度なのだろう。ソースは自分でソース皿に入れる。注ぐというには粘度が高いソース。串揚げではウスター系のさらっとしているところが多いが、ここは粘度高め。串揚げ店でこれほどのところは初めて。そのため、ソースをそんなにつけなくてもいい感じ。おそらく、皿が浅いのでどっぷりつけることができない、そのため粘度を高くして少しでも味が効くようにしているんだろう。キャベツはぱりぱりしておいしい。ソースもおいしい。ソース皿は３つに仕切られているので、ソース以外には、マヨネーズと塩とからしがあったのでからしを入れてみた。味の方は、がっつりかな。全然悪くない。パン粉が粗めで油も結構多めに吸ってるかも。脂っこいといえばそうだけども、串よしにきて脂っこいと言ってはいけない気がする。そこまで含めて串よしの串カツです。っていう感じ。がつがつ食べて、ビールをガンガン飲もうじゃないか。っていう感じかな。からし多めで。アスパラなんて、特大の太いアスパラをそのまま衣つけてあげてる。筆くらいのアスパラ。ｗ小えびは、殻をむいてある。串揚げの小エビで向いてあるのは初めて食べた。これはこれでおいしい。手羽先もチューリップ（と言ってわかるかなぁ。食べやすいように骨を一本残すように手を加えている）にしてあって食べやすい。コロッケというのがはじめてみたのだが、カニクリームコロッケの粘度の高い奴を揚げてる感じ。ちょっと餅っぽく、餅の苦手な私にはぎりぎり。ｗ繊細な感じのものよりは、豪快なアスパラや豚肉、手羽先などをドーンと食べて、ガーンとビールを飲むのがいいだろう。しめは噂の雑炊（ふぐ）。（ふぐ）って書いてあるから、フグの出汁だと思う。これはおいしい。その辺で飲んで、これだけ食べに来たいというのを何度も聞いたことがあるが、それもわかる。ただ、もちが入っているので餅が苦手な人は注意。ｗそして、雑炊は見た目よりも量があるし、餅も入っているので頼みすぎには注意。ｗ今日は串揚げで飲むぞーと言う時には、場所的にも行きやすいし、良い店だと思う。特に、男性には、これからの季節にはもってこいかも。ちょっともたれるのは、、、とか、上品な串揚げが、、、とか、魚も食べたいな、、、と言う時には山活かな。
夜は新鮮なお刺身・ボリュームの天ぷら・シメのほっとするそば。お昼はそばと丼のランチ----------------2回目------------------2015年7月の平日20：45頃に同僚と4名で訪問。翌日のランチも行ってみたので、一緒に書きます。夜は半年ぶりくらいに行きました。初めて行ってからはもう3年弱くらい経ってる気がしますが、ちょっとだけ覚えてもらってたみたいでうれしかったです。この日は仕事に疲れた同僚と日頃の疲れを話そうという感じで行きました。個人的には日本酒が飲みたかったので飲み放題にしたかったんですが、お酒飲まない人とかあまり飲まない人もいたので今回は断念。なかなかここにがっつり飲む人と来る機会がないので、未だチャレンジできてません。いつ行ってもきれいに盛られてるお刺身の盛り合わせと、サーモンのカマ、あとはウィンナーとか揚げ物とかをちょこちょこ頼み、お酒も結局いろいろ飲んで〆のおそばをいただいて帰りました。魚系はいつ来ても深い満足感が得られます。牡蠣がなかったのは残念でしたが、水だこが特においしかったです。ビールを始め、けっこうドリンクが安いから、たっぷり飲む人じゃないとなかなか飲み放題にふみきらないのでしょうか。日本酒とか飲む人にはとってもお得だと思うんですが…翌日のランチ2015年7月の平日14：00頃にひとりで訪問。後から知ったのですが、同じ日の50分前くらいに上司と同僚の二人組、30分前には同僚がひとりで訪問してたらしいです。気まずいというわけではないですが、お昼はひとりで楽しみたい派なので気をつけないと。看板でメインで推されているランチセットはこの界隈ではお得な680円です。船場センタービルの9号館では600円台のランチがけっこうあるので、この辺いつもランチタイムはにぎわってるイメージがあります。この日は漬け海鮮シラス丼にしました。いろんなお刺身を漬けにして、シラスと一緒に丼にしている感じで、思ってた以上に刺身の量が多くてうれしかったです。お刺身とかあんまり大量には食べれないタイプなんですが、漬けとかだとけっこう食べられます。シラスもねぎもたっぷりとあって、ボリュームも満足。そばがついてこの値段はかなり…うれしいです。本当は天むす(150円)も食べてみたたかったけど、とりあえず大盛りにしていたので、満腹で入りませんでした。最初のオーダー時に頼んだときに、食べ終わってからにしたほうが…と、止めてくれた店員さんに感謝です。またちょくちょく行きたいと思います。ごちそうさまでした。----------------初回------------------↓2015年2月の19：00頃、同僚5名で予約して訪問。昼も夜も何度か訪問してたこちらのお店。この時間で予約してた席以外はだいたい埋まってる感じでした。まずは飲み物を注文。ここは料理も飲み物もほんとに種類が多くて、メニューを全部見切るのに時間がかかるくらいです。いろんなお酒を楽しみたい人にはほんとに向いてると思います。それから一品の注文を選びます。まずは天ぷら。こちらのお店は天ぷらはテーブルに備え付けの紙に記入します。自分は天ぷらは頼みすぎないように、だいたい自分の好きなものだけ書いて注文するんですが、盛り合わせにしたら何が来るだろうという楽しみもあるので、結局各自の好きなものと盛り合わせ両方にしました。あと、ボリュームたっぷりのかき揚げ！この日は魚のかき揚げにしましたが、ここのかき揚げは大きくてひとりひとつとか頼んじゃうとそれだけでおなかいっぱいになります。食べやすいように揚げてから切ってくれているので、シェアもしやすいです。それから他の一品。いつもお勧めのお魚を持ってきて紹介してくれます。この日はいろいろある中から、太刀魚の塩焼きをお願いしました。あとはかに味噌甲羅や鴨肉の焼き物、厚切りベーコンやポテトサラダ等を頼みました。メインの刺身盛り合わせ！器も大きいし、刺身のひときれひときれも大きいし、全体的なボリュームがとにかくすごいです。魚の種類もさまざまで、普段あまり口にすることの少ないものも出てきます。たくさんの刺身の種類も魚に詳しかったら覚えられると思うんですが、自分はあんまりなので、聞くだけで終わっちゃいました。ちなみにお通しは貝の焼き物でした。居酒屋さんのお通しとしては、結構クオリティ高いなぁと思いました。注文はいっぺんにした感じでしたが、料理はスピードメニュー→お刺身→その他一品→天ぷらという感じ。今回もどれもおいしく、おなかいっぱい一歩手前まで行きました。最後にここの楽しみのシメのおそば。お手頃な価格なので、いつも最後に少し余力を残しておきます。今回は鴨のつけそばを頼みました。温かいつけそばなので、さっぱり…ではないですが、鴨肉と一緒に食べるそばは、シメにはいい感じのメニューです。こんな感じで今回は1人約5,000円。そこまで飲まなかったので、結構お会計いったなーって感想でしたが、お刺身もいいの頼んだし、そんなものかなと。個人的にはこちらのお店は昼より夜の方が好きです。今回も楽しくおいしく楽しめました！また行きます！
がっつり肉うどん昼食で初来店。以前夕方のテレビに出ていたので前から気になっていたが、場所が場所だけに通り過ぎがちだった。おまけにその先には強力なライバル店があり、ここまで来るとどうしてもそっちに行きたくなる。今回はそういう邪心を振り払い、決め打ちで行ってみた。お昼１２時半過ぎ、駐車場には車はない。貸切状態となるようだ。初めてだし間が持つかな、という不安が頭を過ぎる。意を決して入店。思ったより狭い。カウンター６席と２人掛けテーブル１個。やはり貸切で完全なウエルカム、待ってました状態。荷が重い。そういう雰囲気を察知してか、視線を送ったりとかいうこちらのプレッシャーになるようなことがなかった。空気を読む力。ただ、貸切はどうしても力が入ってしまい、冷静な判断ができなくなりがち。メニューとにらめっこして、最後に目に入ったがっつり肉うどん（７５０円）にした。注文したら少し安堵。落ち着いてきた。そうしたら目に入った今日はカレーうどんがお得だと。通常カレーうどんは小ご飯がついて６５０円だが、５８０円だと。おまけに一番人気だと。チェンジできないよな・・・待つこと７～８分で到着したがっつり肉うどん。”がっつり”というのは、肉が中心でいろんな具が入ってがっつりしていると思い込んでいたが、肉ががっつり入っているの”がっつり”だった。がっくり。それも、”がっつり”というほどがっつり入っていないように見えた。やはりカレーうどんだった。麺はコシが少し強めで、おそらく保存は零下の状態でやっているような感じだが、嫌いではない。スープは少し濃いめ、味がハッキリしている。出汁が旨い上に肉の甘みが染みていて良い。肉は少ないと思っていたが、結構入っているのに気づいたのは麺がなくなってからだ。ああ、がっつりだった。その前に少し物足りない感じだったので、いなりを追加注文していたのが計算外だった。肉を掬うためにスープをほとんど飲む必要があり、腹はいっぱい。食べ終わる頃に漬物どうぞと言われ、口直しにらっきょとハリハリ漬け？を貰った。ハリハリ漬けも旨かったが、らっきょの鷹の爪具合が抜群で辛くて旨い。スープが甘かったので余計に旨く感じた。それから空気を読んで控えめだった女将が話しかけてきてくれて、短時間だが話をさせてもらったが、とても感じの良い人だった。気の使い方が上手で気持ちよくごちそうさまができた。ただ、うどんより団子の方に力を入れている節があり、甘いもの苦手な私にとってはそこが残念。うどんでいいじゃん。と思う。
        ＴＡＰＥＯ＠六本木      ２０１１・８・６今日は六本木〜。色々行く前に(笑)、軽く１軒。「ＴＡＰＥＯ」へ２名☆六本木駅徒歩２分くらい、ヒルズのメトロハットハリウッドプラザ地下２階にあるお店。大好きなスペインバル〜。しかもなんと１７時〜１９時までハッピーアワー！！元からお安いお値段のビールとハウスワインが、更に半額になってしまうの！！あと１０分で終わって...
がっつりチェーン居酒屋よりはこっちに行こう新宿で友達と飲むことになり、男女5名で訪問。がっつりチェーン感が出ているところより、ちょっとシャレたところがいいなと思っていたところへ、ビックロの近くを歩いていて発見。一足先に用事で新宿に来ていた甲斐があったかと思いつつ予約。店内はインターネットや店外広告の通り落ち着いた感じでオシャレ。不思議なソファ個室もある。カップル向けな何とも艶っぽい個室だ。座敷の様な半個室に通され注文。ビールで乾杯。炭火焼とワインがおすすめのお店の様だけど、食べ物は鍋など色々あって楽しい。カムジャタン風の、辛めの鍋と卵焼き、焼き鳥などを頼んだ。鍋はやや臭みがある。豚かな？そして辛さがちょっと、コクが少なめでかつ唐辛子すぎるか。その他おつまみは悪くない。さてビールにあきてきてワインを注文。値段別に分かれていて、居酒屋にしてはかなり種類がある。しかもカタカナ表記で分かり易いメニューだ。4000円程度の白ワインを2本いただいた。まぁまぁおいしかったが、冷えがあまいのと、ワインクーラーが無いので飲んでいる間にどんどん温まる。ちょっと残念。スタッフさんは大学生中心の若い男性、女性。笑顔が素敵な人もいれば、粗雑な人も笑黒い前掛けエプロンにシャツという服装だが、ボタンしめるあける、袖のまくり具合など統一感がない。言葉遣いも人によっては丁寧人によっては悪気名はないのだろうけど不自然。がっつりチェーン居酒屋よりは一緒にいった人への印象もよさそうだけど、小さい所でちょっとしっくりハマらないところもある、といった感想です。今後に期待。また機会があれば伺ってみます。
食べ放題でがっつり食べよう！この店ができたときから、たまに行ってます。お肉やホルモンの種類(部位)が豊富なので、内蔵系を食べ比べたい人には楽しめるお店です。一品一品の値段も安いので、ハズレを引いたとしても諦められます(笑)値段が高いものを頼んでハズしたときは、かなりテンション下がりますからね･･･あ、お肉以外では、個人的にねぎサラダが好きです。お腹いっぱい食べたい場合は、食べ放題がオススメです。肉、野菜、汁物、ご飯物、つまみ等が一部除いて食べ放題なので値段を気にせず食べることができます。単品で提供しているのと同じなので、質もそんなに悪くはないです。味は、まー普通です。飲み放題もありますが、飲むと食べれなくなるので、自分的には飲み物は単品で頼む方が多いですかね。店のお客さんの人数が多いと出てくるのが遅いと感じることがありますが、ある程度まとめて注文できるので問題ないです。1軒目でがっつり食べ飲み放題もありだし、〆や2軒目で軽く焼肉と冷麺食べるっていうのもありですかね。さっと気軽に行ける焼肉屋なので、また、たまに行きます。
新橋がっつりランチブログ: たらふくタンパク源　いきなりステーキ 新橋店先週オープンしたいきなりステーキ新橋店に行ってまいりました。オープン６日目、１２時４０分ごろ訪れたら、店の前には行列ができていませんでした。数か月前までは、銀座の２店舗とも、午後２時くらいまで店の前には１０人くらい行列がいたものでしたが、さすがに１０店舗目ともなると、銀座に集中していた客が分散したということでしょうか？それとも最激戦区の厳しさなのでしょうか？並ぶ方としては空いているにこした事はありません。【がっつりポイント】　３００グラムのステーキが１１３４円！ご飯一回お替り無料！ランチ用のメニューは写真の一番した、ワイルドステーキ（１１３４円）とワイルドハンバーグです。入店したから１０分ほどで料理がそろいました。写真じゃイマイチボリュームが伝わりませんね。提供されたばかりの肉を横に向けると、まだレアの状態なので、鉄の容器で焼き目をつけながらいただきます。ホットソースをかけると、熱が蒸発熱に逃げてしまい、焼けなくなってしまうので注意が必要です。貧しい育ちの私からしたら、３００グラムのステーキなど、あまり頂いたこともありませんでした。もう途中からアゴが疲れていきましたが、これもまた贅沢な疲れだと受け止めます。途中からは肉を飲むような感覚でした。店の看板には分厚い肉をレアで食べてこそステーキ、というような口上がはってありましたが、ほんとその通りだと思います。これこそステーキ、ということなんでしょうか？ここで肉だけ食べてご飯をあまり食べないようにすれば、タンパク質を多く摂取できて、体型も変わるかと思います。サラダとスープについては特にありません。【総括】肉のマイレージカード、加入してしまった。先発ローテ入りました。【訪問時間、混み具合、提供時間】１２時４０分ごろ、ほぼ満席、１０分程度【住所】新橋３−１４−１【営業時間】ランチ１１時～１５時　それ以外１５時～２３時
朝からがっつりハンバーガーを食べる！・・・つもりが普通にモーニングセット。LaOhanaさんといえば、ハンバーガー！今日は朝からがっつり行くぞ！と意気込んで来てみたものの、こちら朝はモーニングセットが６種類もあって、なんとなく～・・・・フツーにＡセット380円を選んでしまいました。コーヒー、やさしい系。おいしいです。コーヒー好きだけど、濃すぎたり、酸化がすすんでるようなのを飲むと胃が痛くなるし、吹き出物もできる私。安心して飲めます。トーストも厚切りで、サラダもしゃきしゃき、スクランブルエッグもＧＯＯＤ。うれしいことに、雑誌VERY（ヴェリイ）が置いてあるではないですか～。ポイントアップ！！！全体にまったりとした雰囲気もいいですね。次はやっぱりがっつりランチに伺います。ご馳走様でした。・駐車場は隣に１１台あります。が、はじめての人が御器所から向かうと見落としがち。春岡とか北から入ると分かりやすいです。
がっつりニューヨーク！グラマシーニューヨークさんの目の前にあるケーキ屋さんのファンなので中々手を出すことができずにいました。が、ショーケースを眺めているとどっしりとした存在感のあるケーキ達に心を奪われ買うことに。特にチョコレートケーキたちは魅力的でした。取り敢えず濃厚であろうと思われるタルトテリーヌショコラ的なケーキと、最後の１つだった何層にもなっている抹茶ケーキを注文。手提げ袋や、ケーキの箱まで高価なのでお土産に持っていっても恥ずかしくないね！家に帰リ実食。袋の底にモノクロニューヨークの絵が敷いてあり、おしゃれ。机の下敷きの下に敷きました。(笑)  チョコレートケーキはやはり濃厚。ザックリとしたタルトで食べ応え満点。紅茶と飲むと最高です。抹茶も濃厚で黒豆が載っている。おしゃれなホワイトチョコの飾り付け、見た目も美しい。繊細さというより、これがうちのケーキです！！と言われているようなケーキ。すごく好きです！価格も安く食べ応えがあるので特に若い人にはとてもうけがいいかもしれません。ホールケーキも2000円とか3000円までだったし。ニューヨークって感じですね。また買いにきます。ご馳走さまでした。
がっつり呑んで！がっつり食べて！いつも通り、厚別近辺で遅くまで営業しているお店を探して…ｗ焼き肉！安く食べたい！そしてがっつり飲みたい！！！そこでここの大安ホルモンさん！！駐車場は２つほどしかありません。小上がり５つくらい？にカウンターが数席。土日は混んでいるのでピークタイムは電話で空席の確認をした方がいいです。空いていなくても空き次第折り返し電話いただけます！ホルモン１人前280円くらいだった気がします、安いです。個人的には塩キャベツのパリッパリが大好きです！！飲み放題も安価であるので飲兵衛でもお金を気にしないでガンガン呑めますｗｗとにかく焼き肉！飲む！って時にぴったりです！お子さんがいるようなご家族向けではないですね。
        雰囲気も料理もいい！！那古や 正 名駅店 ＠名古屋      名古屋駅新幹線側を出て歩いて1分程の所にあります。外観もライティングが素敵。名古屋の味噌おでんが美味しいと聞いて来ました。想像できるおでん屋さんとは違いモダンで素敵な店内でしたよ分煙も嬉しいですね(^_^)お通しが小鉢で3点、味の濃いものかと思いきや、どれも優しい味でした。チーズの乗ったサラダは・・・チーズがぽろぽろしすぎて食べにくいかな。牛乳から作...
気軽に楽しめる。年末に友人と飲みに行きました。店構えは派手です。席はカウンターあり、小上がりありで、小上がりは仕切ってあるので、プライベートな会話を楽しむのに適していました。スタッフの皆さんの対応は心地よい感じです。さてメニューですが、結構色んな物があり、迷ってしまいますが、どれもそれなりに旨いです。私なんかたくさん食べるので、あれもこれも注文してしまいます。焼酎も手頃な値段で色々置いてあり、気軽にがっつり飲むことが出来ます。旨い料理とお酒を楽しみながらじっくり友と語り合うのには良かったですよ～☆
焼肉屋で飲むぞ！と言う時に行きます。国道５１号線をロイヤルホームセンターのところで曲がると間もなくお店が見えてきます。マツキヨと同じ敷地内にあり、駐車場は広々です。近所に住んでいた私は先輩と飲みに行く場所のひとつであり、がっつり食って、がっつり飲む場所です。先ずはカクテキなどを頼みビールで乾杯♪肉は厚切りタン塩から始まり、せせり、レバー、ホルモンと続きます。ビールを２～３杯飲んだらマッコリにするのですが、ここのマッコリは小さな瓶入りで、しかも高いのが悩みの種。。。おかげで毎回高額な支払いになってしまうのです。（用意してあるマッコリを呑み尽くした事があった様な・・・）まっ、私たちが飲み過ぎて高くついてるだけですので、普通はこんなに高額にはならないのでご心配なくm(_ _)m普通にご飯を食べるだけならがっつり食べても3～4千円も行かないと思います。（いつもほとんど酒代なので）こちらのお店は有名な某高級焼肉店「○将軍」と関係があるらしいとの事で、お肉の質も良いですし、タレも旨いと思います。またスープ類も色々楽しめるので、家族でお食事にも向いています。呑んだくれの私の口コミはあまり役に立たないかもしれませんが、機会があれば行ってみるのも良いかもです＾＾ｂ
京もち豚のつゆしゃぶのコースがお座敷宴会でがっつりたのしめま（＾ｖ＾）この日は、いつもの面々で忘年会的な！ちいちゃいおこちゃまも数名参加ということで、座敷があって、わいのわいのできるとこーんでもって、みんながっつり飲むもんで、飲み放題も長めにエンジョーイできるとこみたいなお店をリサーチ！つーことで、一人大体5500円程度で豚しゃぶのコースに3時間の飲み放題がついたアスヘノトビラさんへ＝３場所は、錦の烏丸をちょっち西に入ったとこ。以前は、えーっと、うーんと、なんだったかいの＠３＠；奥まで広がる店内は、おもに手前が少人数ぽなエリアで、奥がお座敷になっててそれなりの人数がおっけみたいな。あっしらは、一番奥のお座敷で、完全個室ではなかったけど、ほぼ個室ちっくな感じで（＾ｖ＾）２階には、パーリィ席があるそうな。飲み放題は、ワインをボトルごとぽんぽんといつでもとれるように段取りしてもらったりーの。その代り、他の飲み物がちょっちおそかったりとか、段取りまずいかなと思うとこもあったけど（＾＿＾；あっしらがチョイスしたのは「堪能コース」・季節の冷製一品・名物　冷製とうもろこしのすり流し・松花堂風玉手箱・季節の鮮魚のお刺身２種盛り・A5ランク京都牛の逸品・京もち豚つゆしゃぶ・自家製中華麺・季節のデザート季節の冷製一品は、なにげに２つあって、うに豆腐とおなすのなんかジュレ的なやつ（若干失念）が楽しめまつ。とうもろこしのすり流しは、アマウマ―（＾▽＾）松花堂風玉手箱には、田楽、こんにゃく、一口寿司、さらには、海老の塩焼きに枝豆みたいな。何気に燻された枝豆がツボ！んでもって、お刺身は鰤と鯛！貝柱もあったかの。メインのもち豚つゆしゃぶは、脂身のうまーい京もち豚がしっかりおつゆと絡んでマイウー（＾◇＾）鍋がそれなりに進んだ頃合いで、ハラミの溶岩焼が！ジュージューとしっかり焼いてわさびと一緒に♪お鍋にもち豚さんのエッキスが出たころに、中華麺を投入して。しっかり、満足ナリ（＾０＾）
がっつりニューヨーク！グラマシーニューヨークさんの目の前にあるケーキ屋さんのファンなので中々手を出すことができずにいました。が、ショーケースを眺めているとどっしりとした存在感のあるケーキ達に心を奪われ買うことに。特にチョコレートケーキたちは魅力的でした。取り敢えず濃厚であろうと思われるタルトテリーヌショコラ的なケーキと、最後の１つだった何層にもなっている抹茶ケーキを注文。手提げ袋や、ケーキの箱まで高価なのでお土産に持っていっても恥ずかしくないね！家に帰リ実食。袋の底にモノクロニューヨークの絵が敷いてあり、おしゃれ。机の下敷きの下に敷きました。(笑)  チョコレートケーキはやはり濃厚。ザックリとしたタルトで食べ応え満点。紅茶と飲むと最高です。抹茶も濃厚で黒豆が載っている。おしゃれなホワイトチョコの飾り付け、見た目も美しい。繊細さというより、これがうちのケーキです！！と言われているようなケーキ。すごく好きです！価格も安く食べ応えがあるので特に若い人にはとてもうけがいいかもしれません。ホールケーキも2000円とか3000円までだったし。ニューヨークって感じですね。また買いにきます。ご馳走さまでした。
        4980円      ちょっとした集まりがあったので髭猿さんにやってきました。場所はビルがわかりにくいですが、江川線からきて左手にある名鉄協商のコインパーキングを過ぎて次にあるコインパーキングの手前の新しいビルと覚えておくといいと思います。初めてのお店ですが、全室個室で掘りごたつなので団体でも騒ぎやすかったです。今回は4980円飲み放題付のコースをお願いしました。正直、料理はイマ...
        ハイボール飲まにゃ！      大好きな串屋横丁さん(^^)いつ行っても元気いっぱいな店員さん！一人一人に丁寧で、オススメ上手！なので毎回ついつい飲み過ぎ、食べ過ぎてしまいます。笑豚串、串揚げから、ちょっとした箸休め、女性に嬉しいきゃべつのお通しは食べ放題で、ついついおかわりしてしまいます。そしてなんといっても！ハイボールが俄然、オ！ト！ク！二つのサイコロを...
気軽に楽しめる。年末に友人と飲みに行きました。店構えは派手です。席はカウンターあり、小上がりありで、小上がりは仕切ってあるので、プライベートな会話を楽しむのに適していました。スタッフの皆さんの対応は心地よい感じです。さてメニューですが、結構色んな物があり、迷ってしまいますが、どれもそれなりに旨いです。私なんかたくさん食べるので、あれもこれも注文してしまいます。焼酎も手頃な値段で色々置いてあり、気軽にがっつり飲むことが出来ます。旨い料理とお酒を楽しみながらじっくり友と語り合うのには良かったですよ～☆
がっつり食べたくて仕事を早めにあがれたのですが、ひとりだったので飲むのはやめて出張先のホテル近くで夕食の食べれるところを探しました。うどんやさんもあったのですが、次回に回すことにしてこちらへ。ＴＶにも出たことがあるらしく、そのボリュームが売りのお店のようです。おそらく看板の、とんかつで（中）を注文しました。ご覧の通り、とんかつもさることながらキャベツもぎっしりがうれしい。和風のドレッシングがかかっていました。大衆的なお店で、とんかつも普通においしかったです。厚みがないので８８０円だとそんなにお得でもないような気もしましたがおなかはがっつり満足でした。（大）やジャンボもあります。おひとり様へのサービスなので、複数で分け合うことはご遠慮くださいとの但し書きあり。制限時間内に食べれれなければ2,980円支払わなければならない、チャレンジのジャンボ？は、量が書いてなかったので難易度がよくわかりませんが、ちょっとそそられた私です^^;おなかペコペコな時には、また立ち寄りそうです^^
新橋がっつりランチブログ: たらふくタンパク源　いきなりステーキ 新橋店先週オープンしたいきなりステーキ新橋店に行ってまいりました。オープン６日目、１２時４０分ごろ訪れたら、店の前には行列ができていませんでした。数か月前までは、銀座の２店舗とも、午後２時くらいまで店の前には１０人くらい行列がいたものでしたが、さすがに１０店舗目ともなると、銀座に集中していた客が分散したということでしょうか？それとも最激戦区の厳しさなのでしょうか？並ぶ方としては空いているにこした事はありません。【がっつりポイント】　３００グラムのステーキが１１３４円！ご飯一回お替り無料！ランチ用のメニューは写真の一番した、ワイルドステーキ（１１３４円）とワイルドハンバーグです。入店したから１０分ほどで料理がそろいました。写真じゃイマイチボリュームが伝わりませんね。提供されたばかりの肉を横に向けると、まだレアの状態なので、鉄の容器で焼き目をつけながらいただきます。ホットソースをかけると、熱が蒸発熱に逃げてしまい、焼けなくなってしまうので注意が必要です。貧しい育ちの私からしたら、３００グラムのステーキなど、あまり頂いたこともありませんでした。もう途中からアゴが疲れていきましたが、これもまた贅沢な疲れだと受け止めます。途中からは肉を飲むような感覚でした。店の看板には分厚い肉をレアで食べてこそステーキ、というような口上がはってありましたが、ほんとその通りだと思います。これこそステーキ、ということなんでしょうか？ここで肉だけ食べてご飯をあまり食べないようにすれば、タンパク質を多く摂取できて、体型も変わるかと思います。サラダとスープについては特にありません。【総括】肉のマイレージカード、加入してしまった。先発ローテ入りました。【訪問時間、混み具合、提供時間】１２時４０分ごろ、ほぼ満席、１０分程度【住所】新橋３−１４−１【営業時間】ランチ１１時～１５時　それ以外１５時～２３時
【MACARONI】がっつりな酒飲めイタリアン福岡 大名にある酒飲めイタリアン MACARONIさん。酒飲めフレンチのbisとろタカギさんの姉妹店さんです。ポップな広々したカウンターのみの店内はなんだか酒が進みそうな気がします。世界一濃厚なパスタを目指したというウニボナーラや熟成させた鶏レバーのパテなど本当に酒が進むがっつりアテが楽しめますよ〜。ーーーーーーーーーーー2016/08訪問ーーーーーーーーーーー会社のメンバーと４人で飲みに行きます。たまには趣向を変えてイタリアンでがっつり飲んでみる？とMACARONIさんを予約しましたよ。１９時予約時間に入店〜。一番乗りです。外観はシンプルな感じながら、店内はひろーい厨房とカウンター、そしてポップな雰囲気のある素敵なお店です。予約の際に店主から、一人でやってるので時間がかかります。なので、前菜の盛り合わせを事前予約しておくのがオススメです。と素敵なサジェスチョンがあります。が、今回は同僚の一人が超偏食・・・ゆったり飲むからということで、前菜盛り合わせはなしになってしまいました。めんどくさい。。というわけで、がぶ飲みワイン白からスタート！白ワインを氷で割ってさらりと。店主からは「水みたいに飲んでください」と。わかりました。そこまで言うなら水のように飲み干しましょうとがぶがぶいきますよｗ・タコとセロリのサラダ 900円タコたっぷり。せろりもたっぷり。セロリの風味がなんとも素敵で、酸味とオイルでさっぱりと頂けます。これはかなり旨い！！・ゼッポレ 500円ナポリ名物らしい、パスタ生地に海苔をねりこんで揚げた一品。程よい塩気とモチモチ感がなんとも酒が進む味ですよ。・鶏レバーのパテ 900円これ、本気で旨い！１０日熟成、２０日熟成、１ヶ月熟成の３種類盛り合わせというかなり面白い提供のされ方。そして、熟成度が増すたびに鶏レバーの味が濃厚になっていくのがわかります。まさに、酒飲めイタリアン！！ってことで、がぶ飲みワインが終わったので、ボトルでも頼みますか。次のパスタには濃厚な白ワインが合います。という店主のオススメ通りでおねがいします。この白ワインがかなり良い感じ！・スパゲッティ ウニボナーラ 1800円×2世界一濃厚なパスタを目指したというウニボナーラ。かなり太めの麺に濃厚なウニの風味で確かに濃厚で旨い！「少し冷めたくらいが味が濃厚になって良いですよ」と店主のオススメ通り・・・これだけでボトル飲み干しそうになりますよｗ・熟成肉のビステッカアッラマカロニ 500g 4500円(写真は250g)〆は名物のお肉！500ｇを2つに分けて頂きました。赤身肉のあっさり仕上げなので、お腹いっぱいでもどんどん食べれる。ちょっとレアに仕上げた赤身肉は噛みしめると旨いですよ〜。美味しいですが、スパゲッティやレバーパテほどのインパクトはないかも。。上記に飲まない人が頼んだジュースやらで一人6000円いかないくらい。コスト的にもかなり満足度は高いですね。時間がかかるとのことでしたが、想像以上にサーブは早く、普通に飲みながら食べる分にはそんなもんでしょ？なスピードでした。ガッツリな前菜と濃厚なパスタでがぶがぶ飲ませるイタリアン。かなり楽しめるお店でしたよ！！ごちそうさまでした。
飲む人のための焼肉屋さん　牛亭以前から気になっていた高岳にある焼肉のお店です。外観は、料亭のような外観で、場所柄もあり高そうな雰囲気があります。店内もシンプルな作りで、もっとカジュアルなお店を想像していましたが、それなりに高級感がありました。ドリンクのメニューはワインもそこそこ揃っており、お酒の品ぞろえはなかなかのものです。フードメニューをみて、ちょっとびっくり、値段の表記がない。全部特選のお肉で、たとえば牛タンなら厚切りか薄切りか選ぶようになっています。ホルモン系も特選のミノとカクマクがあるだけです。お料理らしいものはほとんどなくて、シンプルにお肉を焼いて楽しむというコンセプトが伝わってきます。焼肉のたれもなく、塩、ニンニクのすりおろし、大根おろし、しょうゆを使って食べてほしいということだと思います。全部写真にとっておりませんが、牛タン、牛ロース、牛カルビ、ミノ、カクマクなどをいただきましたが、どのお肉も非常にレベルの高いお肉です。ただし、レベルが高すぎて油もかなり乗った高級お肉なので、赤身肉が好きな人にはおすすめできないかもしれません。個人的には牛タンが非常に美味しかったです。しめにはしそご飯。これも、美味しい、ただし量はありません。全体としては、レベルの高いお肉をつまみにお酒を飲むお店だと思います。家族連れやがっつり沢山食べたい人には不向きだと思います。お肉は注文してから切ってだされるので、混んでいるときは時間がかかるようなので、最初にまとめて頼んだほうがよいかもしれません。ドリンクなども注文して時間がかかるようなので、早め早めに注文したほうがよいように思いました。錦にも近いので同伴とか接待とかには良さそうなお店だと思います。
【いちぎん食堂】がっつりBランチを！沖縄 久茂地から松山に向かう途中にある24H営業のいちぎん食堂さん。沖縄のいわゆる食堂さんです。ソーキそば600円、カツ丼530円、天ぷら定食760円など。ステーキ200gにロブスター半身で2480円なるがっつりメニューまで。ーーーーーーーーーーー2014/06訪問ーーーーーーーーーーー休暇をとって沖縄へ。なかなか家族と一緒じゃ飲み歩けなかったですからね～。今回は飲み歩き＆友人に会うのがメインです。飛行機で到着して、まず向かうは食堂。沖縄気分を一気に高めに行きますよー。昔出張時に、前を通りながらなかなか行く機会がなかったいちぎん食堂さんです。12時半ごろ到着すると、7割くらいの入りです。雰囲気も食堂！って感じで良いですね。何人かは既に飲まれています。私も負けずにオリオンビールを頼んじゃいました。って初めから飲むつもりマンタンでしたけどね。選ぶランチはがっつり色々盛られたBランチ。沖縄のAランチ、Bランチなるものはかなりのボリュームだと聞いていましたので、ちょっと試してみたかったんですよね。暫くして着皿しましたが、大ボリュームです。海老フライに野菜の天ぷら、白身フライ、唐揚げ、ベーコン、目玉焼き、マカロニにハンバーグとモリモリの定食です。まずは、オリオンで一息ついて、がっつき始めますよ。天ぷら、沖縄らしい分厚い衣です。これ、水が違うからこんな風になるみたいですねー。どれも濃いめの味付けでご飯もビールも進んでしまいます。途中コーレグースをかけたりしながらなんとか完食！ビールもあってかお腹いっぱいです。これは、夜までにぶらぶら散歩でもしてお腹減らさないと。。ごちそうさまでした。
