一人静かに飲むもよし、二人でまったりと飲むにも良いお店です(^o^;)京都からの出張帰りに、行ってきました(^-^)西口を出て、左方向に。周りは東口と違い、シーーーンと静まりかえり(-.-)こんな所にって、思っちゃいます。お店は一見、普通のお家に見えます。ってか、お家をお店には改装したんでしょうか。玄関には、「二毛作」のお店とあります。昼がカフェで、夜はバーに(^^)今回は夜の部に、参加です(^^)vバーボンのハイボールと、ナッツの盛合せを。そして、一人静かに。マスターも静かに、他のお客さんのカクテルを。何でしょうか？　この静かで落ち着く空間は(・・;)癒されるというか・・・・殆どがかまわれないのも、時には良いもんですね(^.^)また、新しい秘密基地が出来ました(^o^)v
二人で飲むならおススメ先日団体で、飲み会を開きましたが、飲み放題のメニューが少なく、時間が来ると、飲み物没収、退席させられました。飲み放題は、時間がくれば、止めるのは分かるのですが、まさか退席までさせられるとは・・・・・・しかも、飲み物は自分で作るというありさま・・・・ビールもサーバーでつぎますみんな不機嫌で帰りました。けど、一階にはカップルシートがあり、雰囲気も暗くて、カップルで行くならピッタリだと思います。団体には合わないと思います。
二人で飲みに行きました。高ちゃんラーメンからこんなに洒落た店になったんですね。行くのは二回目です。店は半個室みたいな感じで、私たちが使用した場所は丸いテーブルを半分に切って、それを壁にくっつけたような席でした。二人で飲むにはいいのですが、料理をたくさん頼むと置き切れません（笑〕焼き鳥はちょっと濃い味でビールが進んでしまいます。アツアツのにらもやしはオススメです。店員さんにあまり笑顔がなかったのが少し残念でしたが、味、値段ともに良かったです。ちなみに二人で三杯ずつ飲んで6000円弱でした！
友人２人と横浜で飲む機会があり、行ってみました。お店は新しく駅前にオープンし...友人２人と横浜で飲む機会があり、行ってみました。お店は新しく駅前にオープンしたEQINIAというビルの一番奥にありました。どうやら店内でお店が２つに分かれているようで、私達は和風な雰囲気の杏を選びました。席までの案内も丁寧で、非常に好感が持てました。席も４人掛けの扉つきの個室で、すごく良かったです。飲み放題が生ビール付きで１５７５円とお得だったので、利用させてもらいました。飲み放題はカクテルの種類も多くて、特に女の人に喜ばれそうな感じでした。ビールを４、５杯と軽く串焼きなどを食べて、1人２５００円くらいでした。安くてびっくり。お店をでる時も笑顔で見送ってくれて、気分良く帰れました。お店の雰囲気がすごく良いので、会社の飲み会などでも利用できそうです。大人数になるとお座敷を貸し切ってもらえるそうなので、忘年会に使おうかな。ただ一つ残念だったのは、飲み放題にエクストラコールドだ入っていなかった事・・・次は飲み放題なしでこれを楽しもうかな、と思います。
1人で飲むには最高のバーです！　錦三のバンビーナ、パルタージュと飲み歩いた３軒目は静かに飲める大人のバーを案内しました。好みのバーボンをロックでゆっくり味わいながら夜遅くまで新妻ちゃんを付き合わせました…。さて、あと１軒くらいで帰さないとね（笑）・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2014年11月　今池のマグローと太門で酒場放浪をした後はタクシーで錦まで移動しパルタージュに行くも火曜日の定休日だったのに気が付く…。そこで、急遽プランB作戦で隠れ家的な此方へ。今回のオーダーは、◆マッカラン 12年◆ボンド・マティーニ◆ロブロイ友達とカウンター席に座り、静かに語らいながら美味しいカクテルとマッカランを楽しみました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2014年5月　錦三の華丸吉日で最高の和食を堪能した後はバーでゆっくり語らいたくて隠れ家的な此方へ。此方は1人でゆっくり飲む場所と決めてましたが今回は二人。まぁ決めごとはどうでもいいですね。運よく貸切状態の空間で、マスターの作る美味しいカクテルを楽しみ大人の時間が過ごせました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2014年2月　大人のホルモン屋の後に立ち寄りました。今回は4人組がカウンター席に横並びで座り話し込んでて非常に居心地が悪かったです。なんだかバーの使い方が間違ってますよね…。そんな中、オーダーしたのは、◆ドライ・マティーニ◆ニコラシカ◆モスコミュール落ち着かない雰囲気のまま、サクッと3杯飲んでお会計は、錦三とは思えない値段の3,100円。この日もマスターの作るカクテルは最高でした。でも今度は静かにまったりと飲みたいです。さぁラーメン屋でも行こうかな。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2013年10月　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　焼肉 激で近江牛を堪能した後は満腹になった胃を落ち着かせるためにバーに立ち寄ります。カウンター8席のみのこぢんまりとした店内はまったりとくつろげる大人な雰囲気です。紳士的なマスターが対応してくれまして・・・カクテルは2杯オーダーしました。◆ドライ・マンハッタン◆ギムレットカクテルはキレがあってすごく美味しいです！気持ち良く、サクッと2杯飲んだらお会計。なんと！2,200円という安さに驚きましてノーチャージですか？と聞くと・・・300円は取ってるそうです。それにしても錦三でこの値段はすごいですね。またふらりと立ち寄りたいと思います。
女子２人飲み金曜日、予約をして女子二人でこちらを訪れました。入口入った雰囲気はとても大人なバルといった感じです。カウンターに通され、席からはビルの明かりの夜景といった感じです。メニューはまぁお高いなぁという印象でした。丸の内価格というところでしょう。生ハムとマンチェゴチーズ、ピンチョスを２つ注文。最初はクーポンで１ドリンクサービスのもので生ビールを注文。友人は白ワインをいただく。生ハムは間違いなく美味しいいです。マンチェゴチーズはできればそのままで頂きたかった〜。。焼きチーズとなって出てきたのですが、油っぽさが際だって、本来のチーズの良さがちょっと薄れた感じです・・・これと生ハムを一緒に食すと美味しいですが、なんかチーズが残念な印象です。ハーフボトルの白ワインもいただきましたが、美味しいですが、お値段が・・・。飲み友達と行くというよりは食事もしっかり楽しんで程々に飲むというスタイルがいいのでしょうか？また機会あったら違うスタイルで楽しんでみたいです。今回はこちらでこれだけで２名で6550円。サービスもスタッフがハキハキしててとても良かった。
結局二人でまた飲み過ぎてしまいました。相方が地方情報誌か何かでこのお店の事を知り行ってきました。私達は双方がお酒を飲むので、美味しい食事と言うか美味しいお酒のあてがあると有難く、過日に行った海鮮料理店で散々な思いをしたので期待をして行きました。最近出来たのかお店に入ると板の間で清潔感のある綺麗な店内でした。何故かこのお店も靴を脱いで入るお店で、近くにあるレインボー通りという名の通り沿いにある大降参した大型居酒屋さんの３店も靴を脱ぐお店でした。何かこの地域には靴を脱いで飲食店に入る習慣があるのでしょうか？そう言えば変ったお店もレインボー通りの近くにあります。業態はバーだと思いますが、絶対にお奨めしませんが食事も出来るお店で、余程トイレに思い入れがあるのか、飲食店のトイレとして思えば殊の外広く、以前に珍しいので東京から来た友人らを連れて行ったら「田舎ならではだね。こっちでは流行ってんの？」と思いきり笑われてしまった事がありました。地域によっていろいろと思い入れがあるのでしょう。お店に入ると店員さんに予約の有無を聞かれました。個室と言うか仕切りと言うか客席は見えないのですが、かなり大勢のお客さんが居る事が分かりました。予約をしていない事を伝えると、応対した店員さんが別の店員さんと話をして席に通してくれました。私達は掘りごたつの席に通されました。長く広い部屋で大勢で宴会が出来る様な部屋でした。メニューを見るとお酒のあてになる様な料理が多数あって悩みましたが、前日の晩に二人ともアルコールを多量に摂取していたので、ゆっくり徐々に食べる事にして数品を注文して食べました。サラダ風ピザだったかサラダピザだったか料理名を忘れましたが、上にのっているレタスの殆どの切り口が灰汁で赤く、家で食べるのではないのですし、お金を取って料理を出しているのですから盛付けの際に気がつかないのかなぁと残念に思いました。料理は見ても楽しみたいものだと私は思います。とんぺい焼きについては味があまりしませんでした。居酒屋さんにしてはそれなりに値段の張る料理もありましたので、もう少し何とかして頂きたいなぁと思いながら食べる事より飲みに入りました。少しお高く感じたほっけは注文しなくて良かったです。私達が食べた料理は残念に思いましたが、お店は混んでいたので満足出来る他の料理があるのだと思います。店員さんは若い方が多かったですが、どの店員さんもとても活気があり丁寧な接客でした。結局二人でまた飲み過ぎてしまいました。
落ち着いて静かに飲む急に新橋近辺で友人と飲むことになり、ｶｰﾄﾞ会社のサイトで探して席だけ予約して向かった。居酒屋がたくさん入っているビルの５Ｆにあり、エレベータで上がると靴を脱いでそのままどうぞと言われる。結構落ち着いた感じの店である。コーナー型の二人席かカウンターのどちらが良いか聞かれたが、男二人だったのでカウンターを選択。ゆったりとしたカウンターで、椅子の座り心地もまあまあである。カウンターの奥の棚には各種の酒がかなり並んでいて、Ｂａｒの雰囲気を感じさせる作りである。まずはビールを頼み、メニューに目を通す。メニューは食事用とお酒用、それに本日のおすすめが書かれた手書きメニューがある。お酒は和洋取り混ぜかなりの種類が掲載されている。食事もお酒も値段は少し高め。食事は刺身５種盛り、つくねの盛り合わせ（４種類の味が用意されている）、空豆などを頼む。刺身は鰹は美味しかったが、他の物はごく普通。つくねはなかなか美味しかった。４種類の盛り合わせを頼んだ後、さらに一番気に入った物を単品でたのんでしまった。お酒はその後ワイン、日本酒と進んだ。ワインはグラスとボトルだけでなくカラフェで提供してくれる物が数種類あるので、人数に合わせて色々な物が楽しめそうである。カウンター席だったことが良かったのかもしれないが、他のクチコミにかかれているような、対応の悪さ等は全く感じられず、非常に居心地よくお酒を楽しませて貰った。カウンター内のバーテンダーの女性も忙しそうで合ったが、にこやかに注文に対応して頂き、気持ちがよい。お酒中心に楽しみたいのであれば、なかなか落ち着きもあり良い店と友人と話しながら店を出た。帰りも、きちんと靴がそろえて用意されており、気持ちが良かった。
老舗酒場のコの字カウンターで飲む今夜はマイレビュアーPさんの地元を荒らすべく松戸にやって来た。松戸にはラーメンを食べに何度か来てはいるが飲むのは初めてなので何軒か行ってみたい。という事で今夜は松戸三本勝負なのだ。JR常磐線松戸駅のホームに降り立つ。予め調べてきた一軒目の開店時間に合わせる為に早歩きで階段を登り東口へ。ん？なんか変！改札はあったが新京成への乗換専用改札であった。再度ホームに降りてまた登り中央改札を出て東口へ。う～む、嫌な予感が。。開店時間を少し過ぎてしまったので小走りで向かう。が、店に到着するとシャッターが閉まっていて貼紙が。「お肉完売の為、本日は臨時休業させて頂きます」嫌な予感的中（笑）。しかし昼営業している訳ではないのに何故に完売？今日も仕入れしてちょーだいよ（泣）。二軒目の開店まではまだ一時間近くある。三本勝負なのでどこか適当に入ろうかとも思ったが、松戸の後、八丁堀で飲みの予定があるしこういう時は無理に店に入ると失敗する事が多々あるので今夜は二本勝負ということで松戸駅周辺を散策することに。そして二軒目の開店時間になったのでお目当ての店へ向かう。松戸駅西口から歩道橋を渡りメインストリートを西へ。直ぐに印度というそそられるカレー屋さんが右にあるのでそこを右折。1、2分歩けば右側に店がある。開け放たれた入口を入るとお父さんとお母さんが向かえてくれた。渋いコの字カウンターが15、6席、奥に小上がりがあり4人卓が5、6卓。開店直後なので先客は無くカウンターの手前側に座る。酒はレモンハイをオーダー。すると焼酎一合（450円）、炭酸（150円）、レモン（100円）、ロックアイス（200円）のセットが出てくる。自分で作るスタイルのようだ。このセットだとギリギリ3杯取れる。ただ、3杯で終わりにすると氷が半分以上余って勿体無い。更に酒を追加するか二人以上で飲むのが良いかと。お通しに大根と胡瓜の漬物が出てきた。アテは豚もつにこみ（290円）をオーダー。具はシロのみで臭みもなく濃厚味噌スープで美味い。この老舗酒場の雰囲気に浸りながらレモンハイを傾ける。早い時間なので客は私一人だ。とても贅沢な時間が流れる。だが、こういう大きなコの字カウンターの場合、ワイワイガヤガヤと賑やかな方がもっと好きだ。さてアテを追加しよう。壁のお勧めメニューからかつお刺身（600円）をオーダー。するとお母さんが階段のところへ行き、二階に向かって「かつおだよ～」と叫ぶ。暫くして二階から息子さん？が降りてきて厨房へ。魚は息子さんの担当のようだ。凄く綺麗なかつおで鮮度も良い。上品な甘さでとても美味い。かつをを出すと息子さんはお勧めメニューに〆鯖を追加した。うわ～　かつおも良いけど〆鯖はもっと良かったな。注文しようかどうしようか考えているとササッと息子さんは二階へ上がってしまった。またお母さんに叫んでもうらうのも悪いので今日はここまで。小一時間の滞在で〆て1870円。ということはお通しは80円か？この店はオムレツも美味しそうだし〆鯖も食べないといけない。次回はこの2つを頂きたいと思う。外に出ると三毛ちゃんが店前にちょこんと座っていた。晩ご飯でも貰いに来たのだろうか？頭をナゼナゼさせてもらって次の店へ向かう。
湯布院で一人ふらりと飲んで食べるなら…ココ！ビジネスホテル風の宿泊施設がないかと思いきや、湯布院にも2，3軒、リーズナブルに素泊まりできるホテルがある。で、そんなとき夕食をどこにしようかなぁと迷うようならココに行きなはれ。コの字型のカウンター席（奥にテーブルのある部屋がある）で、一人、二人で気軽に飲めて、食べるのにはうってつけや。地元の常連さんに混じって飲むことになるんやけど、ここは九州、人情の町やから心配あれへん。店主はおとなしめの方やけど、腕は確かやと思った。あと、ここ、水もおいしい、野菜もおいしい、地鶏もおいしい所。メニュー見てるだけで、わくわくしてくる。東京なんかじゃ味わえない「ビッグサイズ」の料理に出遭えるで。（メニューもアップしておいたから、とにかく写真見てちょ）ということで、湯布院にも居酒屋、もちろんある！店名は食事処なので、お食事も充実してるで。一人旅の方、ビジネス所用のお方、夜の食事と飲みにお勧めです。
1人か2人で飲むのに最適な居酒屋さんです(=´∀｀)人(´∀｀=)今夜は天満屋付近の居酒屋さんで一次会。さぁ、二軒目に行くぞ〜( ´ ▽ ` )ﾉ岡山駅の方向へフラフラとあるいておりました。あら、なんだか二次会向きなこじんまりとした居酒屋さんがあるではないですか(´∀｀)本日のはしご酒はこちらで決定です☆「ツバメ」さん。磨屋町から岡山駅方面に向かって、西川より少し東に位置するでしょうか。この通りはたくさんの居酒屋さんがあって、私の出没率の高い地区です( ´ ▽ ` )ﾉ店内はカウンターと2人用のテーブルが数席。1人か2人向きのお店ですね(´∀｀)多人数には向かないと思います。私達はテーブル席に着席。カウンターには常連さんらしき方々で埋まっていました。店員さんはお若い女性お一人で切り盛りされていましたが、お話も上手で、調理もテキパキこなしていましたョ((´∀｀*))メニューはお酒が合いそうな一品料理がラインナップ'3`)b-★お刺身などの生鮮物はありません。◎タイカレー（480円）本格的なタイカレーでした！めちゃんこ辛い((ﾟДﾟll))でも、美味しい((´∀｀*))パプリカのピクルスが添えてあって、それが美味です☆◎アボカドハニーマスタード（580円）アボカドの角切りにマスタードと蜂蜜を和えたもの？？これがめちゃんこ美味しかったんです(*´∀｀*)私達は焼酎を飲んでいましたが、これはワインが合いそうだなぁ♪♪◎ヒレカツとキャベツ（580円）ちょっぴり薄いヒレカツでしたが、量が多くて、満足の一品でした(*´∀｀*)味はまぁ普通です。はしご酒にしてはファンキーな食べ物をたくさんいただきました(´ー｀)少人数の2次会にピッタリの居酒屋さんだと思いますョ☆
飲むだけではもったいない！料理が充実しているから、1軒目使いから3軒目使いまで出来る。【2016年９月往訪】　数ヶ月ぶりです。夜中だったのでフードは一つだけ注文。イカとシシトウのフリット。いかにも本物のバル的なメニュー。ソースはイカスミベース。実に美味い。ビールにも白ワインやスプマンテにもドンピシャ。ボリューム的にはもうちょっとあってもいいかな？とも思うが十分に満足！もっと色々食べたいものがあったけれど、お腹がきつく諦めた。そして、別腹のアッフォガートで〆。　ここまで本格的、かつ北海道を中心とする食材でとても種類の多いメニューを作ってくれ、かつこれだけ気軽に入れる店は、東京でもお目にかかれない。デイリーに通える人が羨ましい。-----------------------------【2015年９月往訪】　ちょっとご無沙汰で寄りました。この日は二人で料理をいただきながらも、酒が中心だったかな？料理は定番の数々とともに、日々変わる季節のもののほとんどに、北海道内の食材が使われていた。網走産ワカサギ、三石ポーク、滝川産合鴨、厚岸産ムール貝、釧路産真鰯、余市産アンコウ、赤平産子羊、蝦夷鹿・・・どうですか？この充実ぶりは。イタリアワインの充実ぶりが国内有数なのは言わずもがな。でもこの食材と料理の充実ぶりは本当に素晴らしい。しかもとても美味しい。こういう料理をアラカルトで自由自在につまめる。これはバールの真髄ですよね。こんな充実したバールを都内で見たことが未だない。だから、全国から客が集まる理由がよくわかります。もちろん、お客さんの中心は札幌の人たちですが。　この日いただいたもので一番美味しかったのは、余市産アンコウとブロッコリーの自家製フェットチーネ。アンコウのさっぱりした旨みにトマトの酸味が絡んでとても美味しい。そして、〆のアッフォガートも絶品でした。近所にこういう店が出来てくれないかなぁと、改めて思う。-------------------------------------【2015年6月往訪】、　久々の。ウニのパスタ、ホワイトアスパラほか、今の北海道を代表する食材各種いただく。食材そのもののすばらしさを痛感するとともに、こちらの調理法やアイディア、そしてなによりこの気軽さの素晴らしさ。　-------------------------------------【2015年5月往訪】　弾丸出張の折りに寄りました。札幌は例年以上に暖かく、ゴールデンウィークを待たずになんと桜が散っていた・・・こんなことは珍しいのでは？さて、この日はいいお値段のボトルを１本、そしてグランドメニューからはフィッシュアンドチップス、日替わり、週替わりからは牛ハツと野菜？のサラダゴルゴンゾーラがけ風な？、そして、ハムカツにポテサラが入ったものなどを。いずれも、イメージ以上に美味しかった！揚げ物が以前にも増してかりっとさくっと揚がっていて、進化を感じた。牛ハツと野菜も味気なくならず、適度な塩気が感じられて、酒のつまみに最高に仕上がっている。この日は次もあったので残念ながらパスタなどをいただけなかったが、メニューを見ると以前よりも黒板メニューが一層充実している印象。以前はなぜかサラダが多く、揚げ物が少なかったが、それが色々なものがバランスよく用意されている。　前にも書いたかもしれないが、東京にはこの素材と料理のクオリティで、この気軽さと落ち着きが得られる店は本当に少ないと思う。さらにワインの品揃えまで考えると、やはり高得点にならざるを得ないと思うのです。-------------------------------------【2015年1月往訪】　また寄りました。軽いバール使いなので残念ながら豊富な料理は楽しめなかったけれど。色々な時間帯に色々なお客さんが引きも切らずに出たり入ったり。それぞれが、それぞれの使い方と楽しみ方を持ちながらやってくる。道外からのイタリアワイン好きのようなお客さんも結構いるみたいだし、夜中でもがっつり食べに来る人もいるし。何かのイベント帰りのような感じの人たちも。雰囲気がいいのです。感度のいい客が店を選び、結果として店がいいお客さんを選ぶ。東京には星の数ほどバールはあるのに、こんな充実した、そしてバランスのいいお店は見つからない。誰か教えてけろ！-------------------------------------【2014年12月往訪】　久々の札幌。あちこち行く中でここは外せない。北海道の地元食材を積極的に使いながらも、それだけにこだわるのでなく季節のものを使った気軽なバールの料理に仕上げる。酒が進むものばかり並んでいて、相変わらず目移り。二人でいくつも食べたが写真は１枚。これは鰊（にしん）のスモークのマリネとりんごのサラダ？的な。生の鰊なんて東京では見たことないが、これが美味いのです。さっぱり爽やかながら旨味がしっかりと出てる。あとは、王様しいたけと豚タンのソテーオリーブオイル風味？、そして、真タチ（しらこです）のフリットをカレー塩で、などなど。どれもこれも地元食材使って、工夫されてて。　全てのグレードが高く、お値段高いんでは？と思わせるバールなのに、実際はとてもリーズナブル、しかもバールなのに本格的な料理メニューがとても豊富。東京にこんな店いくらでもありそうに見えるが、ここまで絶妙に使い勝手のいい店はなかなかない。-------------------------------------【2014年9月往訪】　久々の札幌。東京も少しは涼しくなってきたが、札幌はちょっと陽射しが陰るととても涼しい。夜は窓開けて寝たら風邪引きそう。空気が軽い。気温が下がって来ると胃袋の動きはより活発になって、いくら食べても順調に消化してくれてます、今のところ(笑)　というわけで、こちらにも久々に来てみた。こちらの週替わり(日替わり？)メニューを見ると、北海道産の食材がとてもたくさん使われているのがわかるが、その中でも夏のスペシャリテが写真の「ウニのパスタ」。ウニのパスタは他店でも食べたことがあるけれど、こちらのはスペシャリテと言っているだけあって、一味、二味違う。多分、トマトがとても上手く使われてるせいじゃないか。トマトの酸味と甘みがウニの旨味と一体になって、ウニだけをいただくよりも一層美味しい！そして、作る時の温度も多分大切。いじりすぎるとウニは溶けてぐにゅぐにゅになっちゃうだろう。いや〜ー、これは贅沢だし美味い！スプマンテを一緒に飲んで、札幌万歳！-------------------------------------　札幌は、ここ数年でこじゃれたバール業態が増殖している様子。都心部では飲食業が主要産業だし、札幌においては飲食業はこと若い人にとって就業機会としてとても重要だし参入しやすい存在だから驚くには当たらないが。がしかし、東京なんかに比べてはるかに高密度なことには驚かざるををえない。　そんな業界にあって、このお店、ブームに先んじて開業、雨後のタケノコのように出来たその他の店とは一線を画す、一本筋の通った店とお見受けした。　イタリアワイン（リキュール類やビールなども色々ある）専門のイタリアンバール。店舗内の内装やカウンター、諸設備もホンモノを追求した重厚でオーセンティックな雰囲気。一見入りにくそうにも見えるが、一度使ってみると、その使い勝手の良さに気付く。チャージなんてものはない気軽さ。グラスワインの種類の豊富さや安さ、ビールもサッポロからモレッティまで。定番メニューの安いこと！そして、日替わり、週替わり程度に入れ替わる、北海道の食材を使った料理の数々。ちょっとしたタパス風なものから、パスタ、グリルもの、サラダ、魚、肉、スープ・・・本当にバラエティに富んだメニュー。北海道民はいいよなぁ・・・こんなものをこんなに気軽に食べられるんだから。明らかにバールのレベルを超えてる食べ物たちですね。　観光で北海道に行くと、どうしても魚介系居酒屋や寿司、ジンギスカンなどになりがちだが、こういう店を見ると、むしろ、こういうところが北海道の素晴らしさなんではないかと思う。イタリアンやフレンチの良店に行った時にもそれは感じる。野菜や肉・魚の豊富な地元食材を使い、しかもレベルの高いシェフが作ればまずいはずがない。　バールはどうしてもガッツリ食べるところとしてよりも、二軒目三軒目使いにしがちだが、それはもったいない！ガッツリ食べたい1軒目に行ってみたら必ず満足できる店だと思う。また、一人でも気軽に入れるし、団体で宴会をやっている人たちもいたりして、使い方も様々自由。「こんな時に向いている」のチェックをしてみたら、全てにチェックが入る珍しい店かも。
お酒を飲む人も、飲まない人も両方が気持よく食べれるお店豆腐・納豆・おから料理がメインですが、他にも肉料理や魚料理もありました。和食が得意なのか、洋食系メニューはパッとしない味でしたが、和食系は薄味なのにダシがきいてて、とても美味しかったです。馬肉は「食用の馬？」と思うほど脂がのっており、馬肉が苦手な私でも美味しくいただけました。白肉もとても美味しかったです。バクバク食べれるので、夫婦二人で９品いただきました。注文した品がたまたまだったのか、一皿に６個単位でのってる品が多かったので、２～３名で行くのがお勧めです。注文から最初の品が出てくるまでとても早く、驚きました。また、常にできだちを食べてほしいという店側の心配りなのか、一度にたくさん注文しても、テーブルに出てくるのは１品か２品まで、「食べ終わったし次はまだかな？」と思う絶妙なタイミングで次の品を運んでくれました。駐車場の場所は分かりにくかったですが、お店の方に尋ねると、すぐに地図をくれました。
都城で飲む人はみんな知ってる店（？）２０１６年４月会社の飲み会でバーベキューをしてカラオケしてスナック行って夜中３時前に入店。こんな時間でも相変わらず混んでます。いつもの定位置となった一番奥の座敷席。すでに３次会からめちゃめちゃ頭が痛くてブルーな状態で行ったので会話することもなくただ時間が過ぎるのを待っていたって感じ。今回初めて思ったのですが、必ず何名かで来るお客さんたち。割とブルーな感じでラーメンに手を付けずに寝ている人もいます。んで、今回、可愛らしい女の子４人組も来ました( *´艸｀)目の保養になりますね。何回目かで初めて雷々麺じゃなくて【ラーメン】をオーダー。ちょーブルーなまま口にします。うん！美味しい！ほんと美味しいですよ。濃いめだけどあっさりって感じ。ラーメンなんて軽く平らげるだろうと思っていたのに、この美味しいラーメンを５口ほど食べたところで限界を超えてしまい手を付けられなくなっちゃいました(T_T)ほんとに美味しかったのに～(T_T)2015年12月去年の忘年会と同様、忘年会の〆で上司が連れて行って下さいました(^○^)3次会のバーで結構熱い話をしていたらＡＭ3時(+o+)帰ろうと思ったら上司からまさかのあたり屋へのお誘い(+o+)若いですね！という事で去年より1名少ない4名で入店。まさかの満員(*_*)ＡＭ3時ですよ！満員です！！すごいですね！たまたまテーブルが1席空いてたので運良く入店出来ました。僕と上司が汁無しの辛いラーメン【雷々麺】をオーダー。あとの二人はとんこつラーメン。僕的に普通のとんこつラーメンをオーダーしたかったのですが、上司だけ汁無というわけにはいかず、このお店の名物にしました、あと、餃子が品切れで注文できずでした(+o+)とんこつラーメンが食べたかった僕ですが、雷々麺が来てみると、名物だけあってやっぱり美味しいです(^○^)麻婆豆腐のあんをかけたようなラーメンです。辛さがちょうど良く、夜中なのに進みます。んー、やっぱりこれで良かったかも(^○^)とんこつラーメンなら色んなお店で食べれますからね！2014年12月忘年会で食べ物が足りなかった僕が、ずっと「ラーメン食べ行こ、ラーメン食べ行こ！」と言ってたら上司が連れてってくれました！しかも５人も！なので、実はＣＰはどうなのかあんまり分かりません。お金払ってないですからね。こちらの汁無し麺は超有名だと思います。僕、行ったことないけど知ってました。なので、初めての汁無し麺を堪能します！！餃子も一緒にオーダーして下さいました！こちらの餃子の皮は良い皮使ってますよ！汁なし麺はピリ辛です。すり鉢に入ってきますので驚かないように！飲んだ後に食べたくなる味なのかな？普通の汁ありのラーメンも有ります！超有名店という事でどんな味なのかなと期待してた分、味の評価は低めになっております。僕たちの入店前も食事中もたくさんのお客様が入れ替わり立ち代わりでいらっしゃいました。やっぱり有名人気店なんですね！
夜は出町柳のビストロで飲むとある週末。午前中に仕事を終えて横浜から京都へ車を走らせた。19時過ぎに京都に着き、そこから夜の出町へ繰り出した。場所は事前に予約していたこちらのお店。私がリストアップしていた中から相方がセレクトしたお店だ。聞けばビブグルマン京都2014年版で選ばれているお店だそうで知名度はあるようでした。■ロケーション場所的には河原町今出川の交差点を少しだけ北へ歩いた場所。出町柳駅からだと賀茂大橋で川を渡った反対側です。タクシーでアクセスしましたので駐車場は分かりません。まあ距離にもよりますが、バス移動圏内であれば、二人以上の移動で出費は大して変わりませんので。■外観ちょっと昭和の香りが漂う出町の商店街の一角。入り口は階段だけなので目立ちません。頭上にある看板が目印です。■料理かけつけ一杯とばかりにキリンハートランド生(600円)とスパークリングワイングラス(600円)をオーダー。メニューをザーッと見る限り、アルコールのラインナップは充実している感じがします。季節ものとしてホットワインとかもありましたし。あとは、ワインはボトルで行きたいところですが、二人でボトル一本は無理かなと思いましてハウスワインのハーフ(1700円)を途中で追加しました。でお料理ですが、んー全体的にビミョーにお高い感は否めません。おつまみの定番を除けば概ね一品1000円オーバーしてきます。それに対するボリュームもちょっと寂しい。他の方のレビューなどと比較してみると、内容は結構頻繁に変わっているようですので、結局は行って見ないと分からないという感じでしょうか。一応セレクトしたのは、田舎風パテ(1000円)このパテはなかなか濃厚で美味しかったです。添えられたの煮凝りとの相性もよく、これは1000円で納得のボリュームと内容。子豚とフォアグラのラグーピーチ(1600円)ラグーは煮込み、ピーチはトスカーナ地方のパスタ。パスタというより横浜人としては家系ラーメンの太い版です。子豚は豚というよりは魚を思わせるさっぱり感。フォアグラはきもーち入ってるなという感じです。タラ白子のムニエル焦がしバターソース(1000円)下に添えられているマッシュポテトが美味しかったかな。本カマスとキノコのリゾット(1200円)ちょっと味が濃かったかな。■店内雰囲気など店内窓際からは河原町通。出町の駐輪場が見えます。京都でも出町くらいの方が私は落ち着きます。人が多すぎるのはどうも。店内は螺旋階段で上下四階からなっていて、店員さんは螺旋階段を上から下から忙しそうに巡っています。といっても慌しさが店内の雰囲気に影響しているとかそういうことはありません。白地に木目調に暖色照明で雰囲気はあります。
飲む人には良いお店前回10人で利用したときは「もう行かない」と思いましたが、旦那が結構飲むので安く上げるために食べ飲み放題で再訪させていただきました。今回の感想は、「意外といいんじゃない？」です。最初の45分はオススメ料理が提供され、自由に好きな物を注文出来ないことは前のレビュー(以下参照)にも書きましたが、「4名以下の場合は最初からお好きな物をオーダーできますので」だそうです。あれ？そうなん？メニューやチラシにもそんなこと書かれてなかったけど、前からそうだったの？有りがたいな。というわけで、刺身や焼き鳥、釜飯など好きな物をガンガン注文。前回は好きでもない物を食べないといけないという辛さからうんざり雰囲気でしたが、今日は違う。好きなメニューばかり並んで、美味しいし満足です。店が混んでくると料理もドリンクも提供がえらい遅れますが、まぁこれは仕方ないのかな。。ただ遅いだけなのかオーダーが通ってないのかの判断がつかないのが困りました。また頼んでダブると食べ切れないし。結局旦那と二人で40品目以上飲み食べして、CPはかなーりいい感じ。前回はレビューでかなり悪く書いてしまいましたが、少人数での利用ではいいお店だと思います。旦那とまた利用したいと思います。ここより以下は、初めて訪れたときのレビューです。↓↓↓↓↓10人ほどで、2時間の食べ飲み放題で利用しました。食べ放題といってもまず最初の45分は店からオススメ料理が出るので、自由に好きな物を頂けません。しかも30分前にはラストオーダーなので、実際好きにお料理を注文できるのは15分間だけです。最初に出される料理には釜飯などがあり、飲みにきてるのにもうご飯？腹一杯にして自由に食べさせないつもりかな？とみんな不満げ。唐揚げも多過ぎて、全部食べるのは無理です。気持ち悪くなります。飲み物も提供が遅い。。私はソフトドリンクだけでしたが、アルコールを頼んだ人いわく「なにこれ、薄ーい」だそうです。ようやく食べ放題がはじまり適当に注文。味は。。普通。普通以下もぼちぼち。炙りサーモンは皮にウロコが付いたままで、剥がして食べないといけない。床が滑りやすいのも気になりました。危ないです。オーダー方法が画期的とありますが、人数が多いとかなり不便です。特に違う品を一度に注文する場合、物っ凄い手間です。1品目ごとに3〜4回タッチしないといけないので、違う品を10コ頼むと30回以上タッチが必要。10人での利用でしたので、私はオーダー係でメニューに付きっきりでした。騒がしくて音が聞きづらいため、ペンの音声だけではちゃんとオーダーが通ってるか解りにくい。液晶でもあればいいのですが、目で確認できず不便です。駅に近いこと、コインパーキングが隣にあることは長所です。ちょこちょこっと数人で飲むにはいいかもしれません。食べ放題も、大人数での宴会にももう利用はしません。。
二人で米沢牛を堪能する宿「すみれ」この一年半ほど食べログにおける山形総合ランキングトップはこちらの旅館である。お二人様限定というコンセプトと米沢牛づくしのコースが食べられるとの事なので楽しみにして訪れた。宿は確かに米沢市の郊外だが宿の近くには民家も普通にある地域だ。特別な山奥でもないし、市街地と標高差があるわけでもないのでリゾート地に来たような感覚はないし、周囲に別の温泉宿があるわけでもなく、ポツンと「時の宿」が佇んでいるのだ。木々の緑に囲まれたお宿は蝉の鳴き声に包まれていた。旅館に入るとすぐにお出迎えがありラウンジソファーに案内された。ウェルカムドリンクの抹茶を飲んでしばし寛げるリゾート型のチェックインだ。15:00過ぎなのに三組が同時にチェックインしていたので皆さん早々と旅館に来てゆっくりしようという考えなのだね。もちろん我々も同じ考えで、喜多方ラーメンの有名店に並んで時間を浪費することなく早々とやって来たわけだ。部屋は「あかね」というアジアンリゾート風だ。内装は至ってシンプル。ゆったりした部屋にソファーが二つ。畳敷きもある和洋室で布団で寝ることができるのが嬉しい。部屋にはテレビはないしワンセグも映らなかったが、Wi-Fiが使用できたのは良かった。窓の外は緑濃い木立の風景だが時折山形新幹線が走っているのが見える。近くを羽黒川が流れているがそのせせらぎは蝉の声でかき消されている。部屋でしばし寛いだ後で風呂（露天風呂）に入ると楽しみな夕食の時間である。夕食の前には酒蔵に入って陳列してあるワインや日本酒、焼酎などの瓶を手にとり、ラベルやエチケットをチェックしながらこれから飲む酒を選定できるのは楽しい一時だ。■夕食「すみれの米沢牛懐石2013夏」すみれでの食事はすべて「すみれ庵」というお食事処でいただきます。鉄板前のカウンター席と個室風になったテーブル席もあるようだ。自分達はカウンター席に座って今宵の懐石コースの始まり〜まずは、【エビスビール】と【ブルーベリージュース】で乾杯！【しんしんのハムとアスパラのムースリーヌソース 枝豆と紅花のホタテテリーヌコンソメジュレと】♫・まずは前菜の皿だ。・牛の内ももと外ももの間のしんたまの中の「しんしん」のハムだそうだ。・ホタテのテリーヌは写真では分かりづらいが二色になっている。　緑がだだちゃ豆で黄色が山形県の花の紅花だ。コンソメジュレがかかっている。・柔らかくて上品な風味のハムとテリーヌだが普通には美味しいね。　ただジュレが凄く美味しくて！テリーヌを一層引き立てる味わいになっていた。【外ばらのカリカリベーコンとガスパッチョ夏の香り】♫・おしながきをみて、ベーコンがガスパッチョでどうなるの？と思っていたのだけど、こうきましたか！夏野菜やモッツァレラチーズと一緒に小片になっています。・夏野菜とガスパッチョで爽快な気分になります。【カシスドリンク】・妻の二杯目のドリンクはカシス。いつもよりペースが早い。・ブルーベリーの方が好みだったようです。【肉もものコールビーフと千本の湯引盛合せ】♫・お造りの皿だね。・左側が内もものコールビーフで、右側が後ろ足の膝関節の筋を湯引きしたそうだ。・玉ねぎをツマに美味しくさっぱりとお肉がいただけますね。【ざぶとんのポワレ夏野菜のプロバンス風】★・希少部位の「ざぶとん」だね！美味しそう。ポワレしてある。・付合せはパンにエスカルゴバター、ソテーしたオニオン、ズッキーニ、茄子、トマト。・にんにくのピューレに赤ワインのソース。・ざぶとんが驚くほどの柔らかさでその旨味にもうっとり！・ソースとにんにくピューレとの相性もよかった！もっと食べて〜・本日、最も印象に残り感動もした料理でした。【富久鶴 九郎左衛門 参年熟成】◎・米沢の新藤酒造の純米大吟醸酒だ。・このお酒美味しいね。まろやかな大吟醸で牛肉とともに美味しくいただけるんだね！・実はこの後は赤ワインを頼んだが、日本酒でもっと楽しみたかったと後悔している。【お口なおしのグラニテ山形産すいか】♫・すいかのグラニテは自分は初めてかな？さっぱりして良かった。【大とろポワレのにぎりと肩ロースしぐれ煮の軍かんライムと共に】♫・これが名物の大とろポワレですか。・確かにトロケルようなお肉が美味しいね。でも握りはすこしねっとりすぎるかな。【大トロポワレのにぎり】♫・予約時の「オプション」としてメニューに追加していた。・大トロポワレが一貫食べられるんだったら追加注文する必要はなかったかなぁ…・そしてこんなに食べられるのか心配だった。・しかし、二人で二個づつを余裕で食べる。美味しいものはお腹に入っていくのだった。【高畠アルケイディア（グラス）…1,100円】・せっかくだから地元の高畠ワイナリーの赤ワインをグラスで注文。・グラスからの立ち香は素晴らしく自分好みだ！と思ってワクワクした。・飲んでみたらちょっと酸味が強すぎて…【とも三角のすみれ漬焼き】◎・味噌、酒粕と秘伝のタレに漬け込んだトモ三角だそうだ。・お肉も美味しいけど、ナニゲにだだちゃ豆の濃厚な味が凄く美味い！・だだちゃ豆もっと食べたい！【しきんぼととうがんのシークワーサージュレ和え】♫・酢の物だね。シークワーサージュレに出汁が効いていて美味いんだよね！【米沢牛の肉】◎・これから焼く米沢牛サーロインステーキを撮らせてもらった。・焼き方はミディアムでお願いした。【すみれの冷汁】◎・干し椎茸の戻し汁、凍み豆腐、凍みこんにゃくなどで滋味ぶかく美味しい〜・特に妻が気に入った「ひやしる」でした。【バレルエージング樽熟成（グラス）…1,000円】・赤湯・大浦ワイナリーの赤ワインだ。・バレルエージングに期待したがこれもやはり酸味が強すぎ…【サーロインのステーキ】◎・米沢牛のステーキ美味いね。脂と肉が醸しだす旨味は至福デス。・三種の岩塩や山葵で楽しめるのもイイ！・ただ感動的でトロケルような味わいを期待したけどそこまでではなかった…【肩三角とじゅん菜の梅牛骨スープ茶漬け】◎・スープの香りも味も素敵！・そこにじゅん菜の食感と梅肉のアクセントも加わって美味い茶漬けだ。デザートはラウンジに移動していただきます。ピアノの生演奏が奏でる音色を聞きながら飲む珈琲とデザート。此処ではまだ若い女将が自ら珈琲を淹れてくれます。【庄内メロンのソルベとオレンジのパンナコッタ】♫【珈琲】・ぬるめの珈琲は普通ですが、客毎に女将が豆を挽いて淹れてくれた珈琲です。・デザートと珈琲で米沢牛懐石の余韻を落ち着かせられる素敵なラウンジだと思います。・数組のカップルがそれぞれの一時を過ごすことができる…そんな時の宿の真骨頂に浸る。・自分はカウンターから見えるマッカランの18年が飲みたくて…この後部屋に戻った自分はすぐ寝たのでしょう…朝まで記憶がありませんね（笑）■朝食・朝食の構成はオーソドックスだったけど何が美味しいってご飯（つや姫）と牛汁ね。・ご飯の少しだけ硬めの炊き加減と米そのものの美味しさ！もちろんお替りね。・とろろご飯にするのがもったいないと思ったりして…・それと豚汁ならぬ牛汁。これも牛肉の出汁と牛肉そのものの美味しさが◎・豆富も美味しかったなぁ。・食後にはラウンジに移動し珈琲を淹れてくれます。・丁寧に豆を挽いてから淹れてくれる珈琲です。・珈琲の味を評するとまぁ普通に美味しいとなりますが、こういう雰囲気で飲む珈琲は　特別感も加わって美味しくいただけますね。・でもデザートは私たちには供されなかったみたい。夕食の「すみれの米沢牛懐石2013夏」は内容的にも味にも満足できるものでした。どれもこれも米沢牛づくしの懐石料理を心ゆくまで堪能することができます。朝食も美味しくて、普段しないご飯のお替りをしたのでお腹いっぱいです。ただ食べ終わってもデザートがやってくる気配がなかったので「無いのかな？これで終わりかな？いやラウンジでしょう」と思いながら席を立ったが結局自分達に供されることはなかった。他の方の口コミを拝見すると朝食デザートがあるようなので残念ですね。さてどう評するかですが、今年は食べログでも全国トップランキングの伊豆修善寺温泉の『あさば』を経験してしまいましたからね〜ハードル高いデス。今思い出してもあの心身ともに解放される感覚や上質な部屋食やラウンジから能舞台を眺めて飲んだ珈琲は忘れられません。それを鑑みると部屋やサービスはもっとグレードを上げる必要があるでしょう。しかし、お値段が『あさば』のほぼ半額を考えれば、米沢牛懐石料理を季節ごとに味わってみたいなぁ…なんて想うのであります。
淡路屋【二人酒】東大阪市＠近鉄/布施　近鉄/布施駅から徒歩約３分淡路屋です。◆禁煙席の有無　なし◆訪店　2012/01/11(水)　　19:30〜21:30　安くて旨そうなお店やチョット変わった面白そうなお店なんかを飲み歩かれてて、以前から楽しく読ませていただいてるブログ「大阪八尾の塾長飲み歩き　安美写簾弐」　その塾長さんとコメントのやり取りをしている内に、『一杯飲りましょか！』って話になりまして、お互いに日程の合ったこの日、東大阪随一の繁華街“布施”へ飲みに行ってきましたよ！　布施駅の改札で落ち合った塾長さんは、チョット強面で雲を突き破りそうなほどの大男(☆o☆;)　でもメチャクチャ紳士でフレンドリーな方なんですよ♪　取りあえず駅の北側に延びるブランドーリ商店街をチョロっと歩いて見つけたのが、如何にも近所のおっちゃんたちがタムロってそうな雰囲気がムンムンしてたコチラなんです。　中に入ってみるとヤッパリ大衆酒場って感じが、二人のオヤヂにマッチして良いですね〜(笑)　先ずは二人とも命の水で、初めましてヨロシクのカンパァ〜イ♪生ビール¥４５０　まだお会いしてから１０分も経ってないので、お互いに遠慮が先に立っちゃって注文も手探りって感じの中、塾長さんが口火を切ってくれた寒ブリの造り。　その日のお薦めが書かれた白板の中から発見したんですけど、値段を書いてくれてないんですよね〜(笑)　お店は結構くたびれた感ありましたけど、お造りは身も締まっててなかなか美味しいじゃないですか!?寒ブリの造り　続いてこれも塾長さんチョイスの豚バラの串焼き。　脂身が甘くてこれも割りとイケましたよ。　若干焼きすぎじゃね？ってとこはご愛嬌で…(^_^;)豚バラ串焼き　塾長さんは熱燗にチェンジされましたけど、私は２杯目の生ビール。生ビール¥４５０　そして私チョイスは何とかの一つ覚え…きずしです(笑)　酢の加減がマイルドで、昆布や紅生姜が添えられたあたりも上品な感じですね。　私的にはもうチョット酸っぱめの方が好みかな。きずし¥４００　コの字になったカウンターの中で板さんが玉子を焼いてるのに目をつけた塾長さん。　すかさず『それ何？』って訊いてはりましたけど、ホント人懐っこい方ですね〜♪　だし巻き玉子と言うよりは玉子焼きって感じの見てくれですけど、その見た目通りシッカリとした食感の庶民的なお味でしたね。だし巻き玉子¥４００　アテが日本酒に合うものが続いたので、私も熱燗が飲みたくなって…日本酒(１合)　二人とも熱燗を飲むんなら、いっそダブルで頼みましょかってことでお願いしたら…　なんとチロリで出てきましたわぁ〜♪　このお店の雰囲気にチロリの取り合わせがマッチしててえぇですな〜(^o^)v日本酒(２合)　で、まだ早い時間だしもう１軒行きましょか！ってことでお愛想は二人で５５００円ぐらいでしたかね。　アテはどれもチト高めの設定のような気がしましたけど、味は結構イケたのでサクッと逝くには打ってつけのお店じゃないでしょうか。　このあとオヤヂ二人組は２軒目のお店を捜し求めて、夜の布施をさまよい歩くのでした…(笑)　続きは次回の記事で…(^o^)/
カッコイイ独り呑み カッコイイ二人呑み！　こんばんわ〜ッす！！ ショーコパパっス！人生の愉しみを 謳歌し尽くしている レビュアー諸兄姉のことですから 独り呑みなんぞ とーぜんのよーに格好良く決めておいででしょうが、ブログと言う 仮想空間でしか追体験できない 一部の 情報耳年増の皆様の為に、今宵は 私めがリアル空間での カッコいい独り呑みを 御指南致しましょうじゃあーりませんか というワケっすよ！(←お前何様？)　題して　カッコイイ 独り呑み！　独りでアルコール摂取してるだけだと タダのアル中だかんな、俺みて〜な。酒に呑まれず呑んでこそ カッコいい男子、女子と認められ そりゃもう モテまくり〜の 口説かれまくり〜の(結局そこかい)‥‥‥コホン、つまり 大人の嗜みって〜やつだ。だからあくまで　カッコ良く が目標なんだかんね。　　その一＊＊＊＊店をえらべ！2014年10月、で もって 実験台‥‥もとい舞台に選んだのが　武蔵野 トサカ食堂 さん外観見ただけで ハードル高そうって、大丈夫！ 俺が 使う店だから心配ない (←だから 心配なんだろうが！)　ドア開けてみ？テーブル二つに カウンターって、こじんまりしてるだろう。コレくらいが丁度いい。ちなみに二階にも席があって、8人位だと案内されるらしい、聞いた話だと‥‥。　その二＊＊＊＊座るのは、カウンターのみ！カウンターが満席ならあきらめろ！テーブルに座るのは女子同士の時だ。テーブルに独りで座るのは‥‥‥両親共働きの 子供だろ？頼むのは、グラスか猪口で飲めるものが良い。ビールのバヤイは、瓶の方が良い。グラス片手に、独りでカウンター。もうこれだけで女子はメロメロ、きゃーもーどーにでもして・・・そこまでいかないこの時点では。反対に女子なら猪口の替わりにカクテルグラスだな。独りお猪口が似合う女になったら‥‥そりゃもう桐谷美玲も綾瀬はるかも、仲間由紀恵だって難しい、日本では、吉永小百合クラスだな！ネ申降臨！！失敗例・・・ホッピー セット‥‥ひとりでかよ、カウンターでかよ、ただのオヤジじゃね〜か。カッコよさ1ミリだってありゃしねえ‥‥　その三＊＊＊＊会話せよ！ケータイのシャッター音を｢ニャー｣とかにしておくのは、最早基本であろう。　「え？どこかに 猫いる？｣ この一言が出ればもうOKだ。「いやあ、俺の写メ音なんすよ〜、サーせん！‥‥｣これでもう 話がつながる！成功例・・・串三本　ぼんじり・かわ・レバー‥‥‥ココんちでは、ぼんじりが ￥100なのである。最早頼むなと言う方が無理である。レバーに至っては、俺 焼き方 指図したっけと言うくらい見事なミディアム・レアである。しかもタレ。客の好みを 会話の中から 分かるのがクールな店なのである。失敗例・・・かわ‥‥‥‥ポテトチップスみたいになっちゃってるよ‥‥‥いや、べらべら喋ってた俺が悪いんだけどね、焼き過ぎっす！その四＊＊＊＊マジっすか！＆ ほんと、そーっすね！いくら盛り上がった会話でも、返答に困ることがある。その時こそこの 万能ラリー語 の出番である。これさえ唱えればどんな窮地でもラリーが続く！女子版も添えておく。｢ほんとですかぁ〜｣　｢ですです、ですよね〜｣成功例冷や奴‥‥‥ココんちは、お通しが無い。で、串が焼けるまで アテが必要。お仕着せのお通しじゃなくて客に選ばせる。潔し！｢奴 お待たせです。そう言えばTwitterだかブログだかに うちのこと 色々 言ってる人がいるらしいんですよ。話題になるのは良いんだけど ＊＊＊とか、食べて言ってるのかなあ と｣　　｢マジっすか！ほんと、そーっすよね｣　‥‥いや　ほんと　マジっすか、二つの意味で。失敗例油そば‥‥‥やきそばにしようと思ってたんだよ！忘れてて、つい‥‥‥‥で！　〆の油そば　　　　　　麺‥‥‥のみ‥‥‥　　　＋　　‥‥‥　ねぎ　。　いや、タレも入ってるよ、もちろん。のっけもの 別に頼まなくちゃ なの 忘れてたんス‥‥‥太麺で醤油ダレ良く絡んで 鶏油使ってるんで風味も良い‥‥‥ただし、麺のみ。カウンターで、ひたすらホッピー飲みながら、油そば かっ込む姿って‥‥1ミクロンもカッコよかねえ！マジっすか‥‥ほんと、そーっすね(笑)呑んで 食べて　〆て ￥1490！！　　安っ！ マジっすよ！ほんとそーっすよ！！お代まで含めて カッコいいのが、カッコイイ独りのみなのである！2015/8　再訪　カッコイイ二人飲みJR中央線 武蔵境駅の近くで カッコイイ独り呑みが出来る良店なんだな！ココンチは！その話をどっから聞いたか 女子会をやりたいので連れてって欲しいっ・・・てなことで 下見に行ったさ。俺は下見じゃないけどね(笑) まあ、お姉さん(妹さんも可)をエスコートするときの下見になるか・・・。ココんちにかよ・・・いえ、馬鹿にしてません(笑)渋い雰囲気が好きって女もいるかもな？そうそう！渋いっス！てなわけで今回は 渋い串焼き屋に女性と一緒に入るとどうなるかの指南書だ！シングル野郎は心して読みたまい(笑)　あ、リア充君は このレビ、スルーしてな！平日の夜、うわ・・・混んでんのな！まずここで慌ててはいけない！その一・・・慌てるなテンパってる奴はモテません！奥までよく見なさい！店の中。ほら一卓あったんで座ります、奥の席。空いてなかったら？「カウンターでもいい？」・・・慌てず騒がずそう訊くこと。　訊く前に座るのは・・・子供だろ。ってなわけで、おもむろにメニュー・・・ほら、そこ！ 自分で見るなよ、見せろ！相手に先に！！その二・・・自分はメニューは見るなそれでこそ こんな渋い店に来てるのねこの人・・・と 株があがるのは請け合いだろう！今夜はもうウハウハですぜ旦那！自分が何頼んでいいかわからん？そゆ時には魔法の一言・・・正しい例・・・ビールを・・・瓶で。グラスで飲む、女子がヤラれるシュチュエーション！ってなわけで・・・「お姉さん！ホッピーをセット(¥400)で」・・・ああっ！しまった！！いつもの癖だ・・・失敗例その三・・・鉄板メニューを調べておけコレらはマイレビュアーのくれまさんとZooさんも大好評の一品。食べログとはこういうためにある！ポテトサラダ￥350・・・いつも思うのは、毎回違うような気がするが 気にしてはいけない。細かいことを気にする男はモテないのである・・・が気になる(笑)今回は たまごが入っていたようっス！どうもバージョンアップしたようだ！カリカリベーコンが嬉しいアクセント！マストの一品と言っていい！自家製厚揚￥350・・・本当の自家製、絹ごし豆腐を揚げたもの。外はかなりカリカリの食感で中がトロトロ！こいつも確かなオススメ品！オンリーワンの一品を出されて 落ちない女はいないのである。生キャベツ￥200・・・串焼きを多く頼むなら必須・・・だがマジで 1/6 玉位ある、青虫が一生で食べる分位・・・相手がキャベツ嫌いだと 思い切り地雷である(笑)その四・・・看板商品を頼め串焼きの店なのでこれは外してはいけない。串焼きの店で油そばを頼む奴は・・・あるけどな、メニューに(￥500・笑)ねぎま￥150　かわ￥130　豚バラアスパラ巻￥200　ししとう￥150　つくね￥180つくねとレバー以外は 何も言わないと塩でくる。ししとうとつくねがいい！！ししとうはみずみずしく焼かれ甘さがある・・・チョット先祖返りしてた子もいたけど(笑)つくねが ハンバーグみたいな食感で肉肉しい！タレとベストマッチ、これも外せないアイテム！ここでもZooさんレビューが役にたつ！その五・・・黒板メニューをゲットせよ鮭ハラス￥180・・・大正解と言えるメニュー！ 適度に脂がのってて塩加減もいい。アラ部分の魚臭さがないのもいい！その六・・・相手の好みを熟知せよ今回は魚食性の女子であるので さらにジャコサラダ￥500を追加である。カリカリジャコがこれでもかと入る！レタスと花かつおの量が同じくらいである・・・猫でも残すレベルだろ・・・猫だけど。醤油ベースのドレッシングがいい。猫に醤油を食わせてはいけない。相手の好みがわからん？大丈夫である！その七・・・会話せよ隣のオヤジとではない！相手とである。例えば隣の席のショーコパパがジャコサラダを頼んでいたらば、「お！あのサラダ旨そうだねえ」これに食いつかない女は肉食系なので 牛すじ煮込み￥450や牛ロール串￥180、ゴーヤ肉詰め￥200 とり唐￥480等を 頼めばよろしい！「私 鶏あんまり好きじゃないの」とか「トマト嫌いなの」とか不測の事態が起こった時には 会話が途切れがちになるが その時には！万能ラリー語を駆使せよ「マジっスか！」「本当、そうっスよね～」の出番であるマジで～・・・じゃ○○で、又は そうだったんだ！○○にしようか・・・と 活用させるのは言うまでもない。さらに食事系の彼女には ごはん串(焼きおにぎりみたい) 肉巻きごはん串、焼きそば、油そば、親子丼まであるのである！これだけ下調べしておけば万全である！マメな男がモテるのである！これで お肉大好きの彼女でも、ゴーヤに目覚めた彼女でも 玉ねぎ大嫌いのエア彼女でも、渋い店でのエスコートは・・・って！しまった！超オススメのミニグラタン￥450 頼むの忘れてた～～！肝心なことを忘れる男はモテないのである(笑)
地元で兄弟二人酒鶯谷駅北口の飲み屋ストリートで、一番奥にある居酒屋です。お盆の帰省で帰って来てる弟を誘っての野郎二人酒。外の店でこうして飲むのは気付けば初めてだ。19時頃の入店、意外に広い店内は半分以上が埋まってました。●　生（大）　730円サウナに5回ぐらい入って万全の状態だった私は生の大をお願いします。700mlクラスの大きなジョッキは持ち上げるとずっしりくるわ。自然とテンションが上がります。そんな大容量の生もあっという間に身体に吸収されてしまった。さぁ何を摘まもうかな。●　だだちゃ豆　400円スーパーで売っている冷凍で台湾産の枝豆も十分美味しいと感じる私。山形県産というだだちゃ豆だからって、と思ったのだけれどやっぱり美味しいもんだなと素直に感じました。●　かしら、豚バラ　100円、　手羽先　90円お値段の割にはちゃんとした味に大きさ。豚と鶏の脂を楽しめました。●　豚肉レンコン挟み揚げ　400円れんこん好きな私。これはあると嬉しい一品。辛しレンコンを見立てて添えられたカラシを付けていただきます。揚げたてでやっぱり旨いや。●　のどぐろ塩焼き　700円　ホワイトボードにあった推しメニュー。のどぐろが700円！！？どんなんが出てくるのかと思いきや、一匹丸々口をあんげり開けた尾頭付きです。こりゃ驚いた。のどぐろなんて今更語る必要もないけれど、この魚が700円とは驚いた。もちのろんで、美味でっす。●　ホッピーこの日は中を3杯ぐらいお代わりしたのかな。すっかり兄弟二人酒は飲み過ぎて酔っぱらってしまった。弟は途中、銀盤の純米大吟醸を飲んでいたな。魚が美味しい店だから日本酒メニューも充実してました。たまにはいい休日。って家に帰ってからも飲み続けるのですが。
Baccarat Bar | バカラのグラスで飲むバカラカクテル至高の時間・氷の...六本木でお酒を楽しみたい。良い音楽と良いお酒、いいグラス、そして氷の上にはバカラの「Ｂ」の文字が浮かび上がる。六本木で彼女と二人でまったりとした時間を過ごしたい・・・そんな時は、バカラのシャンデリアの下でバカラグラスで楽しむBaccarat Bar、B bar  が最高！バカラのグラスによくあう、バカラグラスの名前のついたオリジナルカクテルを、そのグラスで楽しむ。パーフェクション・・　女性に人気のカクテル！　＜写真を掲載しました。＞グラスを見て「キレー」カクテルを見て「可愛い〜」飲んでみると「飲みやすい〜」飲み続けると「味がドンドン変わる〜」と、何度も楽しめ女の子も大満足！底の丸いあったかなデザインのグラスに赤ワインと白ワインをハーフにすると上下に赤と白とのワインで別れる、そこに丸い氷を浮かべまぜながら飲んでいく、赤ワインの味、白ワインの味また、少し混ざったやわらかいロゼな味のカクテルにもなっていく・・・このカクテルはバカラのグラス「パーフェクション」にあわせてつくられたカクテルでもちろんグラスもパーフェクションで！僕が行くと、決まって、出てくるのが、アルマニャックのグラスに丸い氷その氷の上にはバカラの「Ｂ」の文字。ベルモットのドランとアンティカフォミュラーをハーフ＆ハーフにしてステアーしていただく、しばらくすると[Baccara]のロゴの入ったチョコレートが甘みを誘う・・・ぜひ、行ってみて下さい。とっても良い雰囲気です。軽井沢「エルミタージュ・ドゥ・タムラ」から取り寄せているフードメニューもいい感じです。お店の方に協力していただいて写真をアップしました。ありがとうございます。さて、氷の上のバカラのロゴの秘密ですが実は焼き印のような、ブロックがあってそれを、氷の上に置くと見る見るうちにくい込んでいって、ロゴのできあがりです。キチンと真上に来るようにロゴを入れるのがプロですね。
軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー池袋駅北口を出て線路に沿ってほんのちょっと行ったところ……線路を渡る地下道の入り口辺りの道路を渡ったところの雑居ビルの２階にある炭火串焼きテング酒場 池袋北口店 。テング酒場は、お通し、席料、チャージ料など一切なし。軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー。店内は明るく、大きなカウンター席は二人で飲むにはピッタリ。料理は基本的にしょっぱい！！　ドリンクをいっぱい飲んでもらうためなのか、基本的に味が濃いような気もします…でも、安くいろんな種類のメニューを食べることができるので、まあまあだと思うよー。--------------------◆再訪問（2016/08）前回、あじのたたき 421円がまあまあだったので、再訪問。でも、あじのたたき 421円はなんとなく量が減ったような気がする…。--------------------◆初訪問（2016/07）--------------------
酒は一人で飲むべかりけりストイックなお店として有名な伊勢藤さんへ飯田橋駅を出て、神楽坂を登り、毘沙門天が見えたら鳥茶屋の角を曲がったところにあります。神楽坂も大分変わっているようです。伊勢籐の向かいにもレストランができたんですね。(.ル・ブルターニュというレストランということを後で知りました。飲んでいてこのお店の声が聞こえてくるのは残念です。）訪れるのは20年ぶりくらいでしょうか。以前来た時は、まだ先代がお燗番をしていてちょっと話込むと「お静かに」と注意されたものでした。とにかく、自分としては小声で話しているつもりでも声が通るのか、「お静かに」という注意を複数回されて、そのたびに声を小さくしたものでした。20年ほど間隔があくと、自分の記憶の中の伊勢藤さんと違う部分もありました。お店の広さがこんなに狭かったっけというくらい狭く感じてしまいました。自分の記憶の中では、どんどんお店が広くなっていたようです。以前は、二人か三人で来ていたので奥の小上がりに通されましたが、今回は一人だったので初めてご主人の前のカウンターにすわることができました。こちらはお酒は日本酒だけで、銘柄は灘の白鷹のみ。お燗か常温のどちらかだけです。伊勢藤さんを訪れるなら、最低限、お酒の銘柄と提供のされ方については知っていたほうがとまどわないと思います。伊勢藤さんに限らず、東京の歴史ある有名な居酒屋は、銘柄が1種類しか扱っていないところが多いですね。私は常温をお願いしました。（他のお店でもいつも常温を頼みます。）お酒を頼めば、味噌汁と3種の酒肴が供されます。昔は味噌汁がなくて酒肴が4種だったように思います。今回は、じゃこと松の実などをあえたもの、ゆでたえんどう豆、塩辛の3種でした。昔はお酒をおかわりするたびに酒肴が一つ追加されたのですが、今は自分でオーダーしないかぎり追加はないようです。3合くらいまでは、充分な酒肴です。お酒3合と酒肴で3100円でした。よくないとは思いつつ、どうしても昔来た時と比較してしまいます。今は、昔に比べるとハードルが低くなったのでしょうか。奥の小上がりではご年配の方が数人で談笑されてましたが、先代なら「お静かに」と注意してたんじゃないでしょうか。（決して大きい声ではありませんでしたが、カウンターまでは聞こえる声でした。）今回伺った限りでは、昔はある意味一大決心をして入店してましたが、そこまで緊張しなくてもよくなったかなという感じです。昔は、雰囲気は最高なんだけどすぐに注意されちゃうからどうしようかな、なんて思っていたのに、今は昔を懐かしんでる自分がいるのはちょっと自分勝手でしょうか。三代目にとっては、先代からの常連さんもまだまだ多いでしょうし、いいたいこともまだ言えないということも多いんじゃないでしょうか。今後に期待したいと思います。伊勢藤が伊勢藤さんたる所以は、そのストイックさにあると思います。やせ我慢してでも、秋の夜に限らず、いつでもしずかに一人で飲みたいお店です。
個室でまったり二人飲み！前日に、予約して行きました。仕事帰りに、二人飲み！小さな二人用の個室に案内されました。こじんまりして、かわいい。連れが煙草を吸うので、換気扇とかが、もっと効いてたら、嬉しかったかな。料理は、昔と比べて、レベルが上がりました！サービスも。日本人の店員さんは、とても感じがよい。中国？韓国？の店員さんは、微妙。話が通じない。。。まずは、お通しがあり、サラダですが、 105円で、バージョンアップできて、シーザーサラダと、棒々鶏サラダを選べました。棒々鶏サラダを注文。わん名物手作りとろ～りつくね、生イカおろしマヨポン、子持ちししゃも、炙りえいひれ、だし巻き玉子、枝豆、茄子の一本漬け、ねぎま二本、砂肝二本を、注文しました。どれも、量が多くて、味付けもちょうどよく美味しい！お酒は、杏棒サワーが甘くて美味しかった。凍った杏の棒を、砕いて混ぜて飲みます。お食事の最後には、お味噌汁のサービスが嬉しい！体にしみる～(^○^)事前予約で、15％off になり、二人で、飲んで、食べて、7000円くらいでした！リーズナブル！！個室で、ゆっくりしたいとき、おすすめです。同系列だから、かっこのポイントカードに、ポイントがつけられました！！
店主？も飲む人も顔が真っ赤ですね～♪怪しい3人衆(単なるﾖｯﾊﾟ)、旬菜四季を出まして2件目は予約の店へ。こちらは、なかなか個性的な店で有名みたいです。場所は上諏訪駅東口を出て線路沿いにラーメン屋、コンビニ、小さな社と過ぎたあと、いかにも的な古い酒場が数件並んでいます。この並び、上諏訪の夜はたまに出没するも一人ではどうしても入る勇気がなかったんですよね、私。今回はその並びの一つ。吉田類の酒場放浪記でも紹介された「とんちん」へ。全員初めてですが、とある方のリクエストにより幹事様が予約をしてくれました。(なかなか入るの難しいみたいですね)店は細長区、カウンター10ちょい、テーブル3かな。入り口のテーブルと丸パイプ椅子にて生中とウーロン茶(私)で乾杯！先にこちら店の料金システムを説明しますと。。。飲み放題1時間1000円。以降30分ごとに500円加算。生中、焼酎、ウイスキー、ソフトドリンクなど一般的な品揃えかと。ちなみに生中もウーロン茶もジョッキは冷えてますし寸胴なジョッキでケチケチしてませんよ！(あの、グラスに取ってつけたようなジョッキは私的にマイナスです)泡立ちもなかなかきれい。ウーロン茶のあとはすぐビールにチェンジ。お通しはマカロニサラダ(出来合いぽい)と串カツ(スーパーの味みたいな)とチープさと庶民的な豪華さが漂う不思議な組み合わせ。つまみは適当に。串焼き数本、野沢菜、鶏皮わさびを。串焼きは1本がとても大きく食べごたえあり。味は普通。野沢菜の古漬け。手作りの味で甘め。この野沢菜は美味しかった。超てんこ盛り。とり皮わさびは。。。私は茹でた皮にわさびの茎を和えたもの、またはわさび醤油と想像していましたが、まさかの炒め煮です。白菜ととり皮を生姜が効いた濃いタレで炒めるも白菜の水分で半煮てる状態になっての提供。これもてんこ盛り。確か400円だかと価格も安くてね。味は普通に家庭的というか、あるいみ男の一人暮らしの料理的な豪快な味付けにも感じました。このドカーンというか、ガツガツもりもり的なノリは好きですね。値段は全体的に安め。てか、安い。量も多し。飲み放題は確かに安いが、あまりバカバカ飲むというより、陽気に酒を楽しむ感じ。店主？自ら飲んで顔赤いし(笑)うまく言えないが、バカスカ飲みたいだけなら違う店でよいのでは？と。ここは一人ないし二人くらいで飛び込み、店主や常連さんなどの見知らぬ人との会話を楽しむのがおもしろいかもしれない。なかなか個性的な店でした☆        
那智勝浦と言えばマグロ！新鮮な丼を色んな味で。 ９月の大型連休を利用して那智勝浦まで足を伸ばしました～。 訪問するお店を車中で探しながらの訪問です。 こちらのサイトを見ていて、評価も高いのにクーポンがあるこのお店にすることに決定☆ クーポン利用のためにお店にお電話したら、当日でもOKとのこと。画面を見せればいけるようでした。 シルバーウィークのランチタイムということで、お店の横の駐車場も少し離れた提携駐車場も満車。 しかし、お店の方は行列なく入店することが出来ました。 お店の外観と比較して、店内はおしゃれな感じで創作居酒屋みたいな雰囲気です。 ２階の個室部屋を案内していただきました。子連れには嬉しいですね。 メニューはけっこう種類があって迷います。 オーソドックスな生マグロの丼、山賭け丼、さらにお店のオリジナルの丼をお願いしました。さらに珍しいのでマグロのカツをお願いしました。 本当はビールを飲みたいところですが、ドライバーがいるのでノンアルコールビールで我慢(笑)。 私はお酒好きですが、やはり一人で飲むより二人で、二人で飲むより皆で飲むのが好きですから。  待つことしばらくして、丼がやって来ました～。    きれいな赤身です。  もちろん、大阪でも美味しいマグロを出すお店はありますが、生マグロをこのお値段で堪能できるお店というのはなかなか…。  もっちりしていて臭みもなく、マグロって美味しいんだな～と感じます。 私はお店オリジナルの那智丼をお願いしました。 赤身と中トロ、たたきが載っていて、サニーレタスと白髪ネギも添えられています。これらの上にコチュジャンを使っているのかな？ユッケ風のソースがかかっています。 美味しいんですが、個人的には美味しい生マグロをいただくなら、やはりオーソドックスな醤油でいただくものにすれば良かったかな？とも思いました。 マグロのカツはピリ辛のマヨネーズソースが添えられていました。脂っぽさのない淡泊な身にソースが合います。 子供にはソースが辛かったようで醤油で食べていましたが、こちらも合いますね。 クーポン利用で20%オフ、なかなかお得です。 美味しいマグロを食べられて、満足感もありますし、ラッキーでした♪ 
Happy Hourでドリンク３００円！二人以上でシェア、が正解…(^^;一人で一杯、引っかけるシリーズ＼(^o^)／夕方の飯野ビル1F、「Happy Hour!」のボードに吸い寄せられ…(^o^;)ハートランド、こぼれスパークリング、サングリアが３００円！！早速、「こぼれスパークリング」をお願いし、タパスを頼もうとメニューを見ると…。オリーブ５８０円、ピクルスも５８０円、アンチョビポテトは６８０円生ハム９８０円、チーズは１，１８０円とどれもタパスと言いながら微妙なお値段。軽くつまみたいけど、一品メガ盛りは一人飲みにはキツイ…(*_*)と悩んだ挙げ句色々載ってそうな「生ハムとルッコラのグリーンサラダ」９８０円にしました。こぼれスパークリングは、お姉さんがニコニコと、ホントに表面張力ぎりぎりまで注いでくれます(*^^*)。スッキリ辛口のスパークリングが沁みる…。しばらく待って出てきたサラダ、確かに９８０円なりの大ボリューム！カラフルな生野菜やリーフに、生ハム、パルミジャーノが振りかけられて一人なら、これ一品でもう十分な感じです。オリーブ５８０円も、もし頼んでいたら一人でオリーブ２０個ぐらい頬張らなきゃならなかったでしょうね(^^;。サービスもイイし、黄昏時の雰囲気もイイですが、一人使いより、二人以上で飲むのがオススメなお店です。もちろん、カフェでもありますから飲みたい人、食べたい人、お茶したい人が混在できてボリュームもあるから、グループ使いには便利でしょう。一人飲み用に、オリーブ＆生ハム＆野菜を少しずつ、６８０円で盛ってくれるメニューがあったら私にとっては完璧ですが！ごちそうさまでした。
飲むチーズドリンクのお店♪大丸の帰りに、帰り道なのでアスティ45の中を通りエレベーターに向かいとちゅう、ん！なんのお店だろう？と新店、発見‼︎店前からアイスが見えました。お店の方が話しかけてくださり、飲むチーズドリンクをオススメされました★雪が降ってきた日だったのでアイスの気分ではなく、飲むチーズドリンク飲んでみたくなりました♪グラスで一杯いただきました。プレーン、アロニアの二種類があり、アロニアを選択。→美味しい！飲むヨーグルトに似ています、でもチーズ。アロニアなので、ブルーベリーに似ていてスッキリしていて好きです。色も綺麗ですよね♪次はアイスも気になります。ランチやディナーもしていて、そちらも気になります。笑お店の方は２名いらっしゃいましたが、お二人とも品があり感じがよく、入りやすいお店だなと感じました。のむチーズドリンクはテイクアウトもありました★
一人でちょっとワイン飲む梅田の東通り商店街を歩いていくと、青と黄色の割と派手な看板が横断歩道の先に見えてきます。立ち飲みと思い切り書いてらっしゃいますけど、実はいすもある(笑)一人でお安くワインを頂くにちょうどいいでしょう。ワインはグラスで赤白それぞれ５種ずつ以上はあると思います。生ハムとトリッパの煮込みを頂きました。まぁふつうです(笑)ワインもお安いですしね！人通りはかなり多い立地なので、周りが気になる人はもちろんダメでしょう。一人か二人で気楽に、がおすすめです。
クラシカルでありスタンダード　ビールを飲むにはビールが好きな国の人が一番知っています国立駅南口から東（左）の道へ、ノイ・フランクです。ドイツの本場のソーセージ・ハムとドイツビールが飲めるお店であり、前々から行ってみたかったお店であります。駅からそんなに離れたとこにある訳ではないのですが、少し喧騒から離れテラス席もあるみたいでしたので夏場に行っても良さそうな感じでした。真冬に飲むビールも美味いんですが。奥さんと二人カウンター席に座りましたが、ドイツのオクトーバフェスとかでよく見る陶器でできたビアマグがずらっと飾ってありかわいいなあと思いつつみていると、頼んだレーベンブロイの生もこのビアマグで出てきました。奥さんのグラスもヴァイエンステファンのもので雰囲気はばっちりです。食べ物はソーセージはもちろんハムやスモーク類が充実してました。パンの盛り合わせを頼みましたがバケットとプレッツェルと共にものすごく美味しかったのですが、別で頼んだチリビーンズにもパンが付いてたのは誤算でしたが。手羽元のローストも肉の旨みをギュッと凝縮した感じでこれもすごく美味しい。只、何といってもやっぱりビールとハム・ソーセジの組み合わせがなんとも素晴らしいのです。ハムやソーセージはビールの為にあると言わんばかりの濃厚さなのですが、脂のしつこさだったり逆に淡泊すぎる訳でもなく、肉肉しさを残して充分にビールと戦える味でした。あとドイツのビールを初めとするビール類は文句なしです。生のゲストビールは日替わりみたいで、日本のクラフトビールが飲める日もあるみたいなのでまた行ける日が楽しみではあります。飲んだクラフトビール・ピルスナーの生（レーベンブロイ）・ヘーフェ・ヴァイス（ヴァイエンステファン）・ファイブエーエムセイント（ブリュードック）・トレイルヘッドＩＳＡ（トゥービアー）・ピルスナー（ヴァルシュタイナー）・パンクＩＰＡ（ブリュードック）
築１００年を超える蔵で飲む酒は深々と降る雪さえもご馳走でした2015年7月再訪会津に来たならやっぱり外せないこちら^_^お腹いっぱいですが、日本酒は飲めそうなんですよね〜(笑)なので、平日の午後8時過ぎにお店に入ると先客は2組で後客は1組でした。まずは日本酒メニューを見ると一歩己(680円)がありますよ！！！なので、一歩己から注文です〜一歩己は実は前日に郡山に泊まっていた時に県内の注目の蔵でテレビに出ていたのですよね〜〜杜氏が若いながら気骨のあるお酒を作っているみたいで飲んでみたかったんです〜冷で飲みしたが、純米ながら香りもふくよかでこれから注目の蔵だと思います（＾ω＾）おっと、お通しが出てきましたが甘くないカボチャサラダと旬野菜ですね♪♪今まで、カボチャサラダはシナモンシュガーが効いた甘いものばかり食べていましたが、こちらはカッテージチーズを使って上手くカボチャの甘味を出していましたよ。その後は下記になります☆☆☆寫楽純米(700円)こちらは純米酒ながら純米吟醸みたいな味わいですぐに飲み干しちゃいました^_^夏やさいのあげだし(550円)トマトも揚げると甘味が増しますね〜出汁醤油と大根おろしでさっぱりいただきます♪♪日本酒三種セット(850円)こちらは日本酒メニューから選べるので、飛露喜、国権てふ、天明でお願いしました。どれも会津に来たなら飲まないとな酒ですが、こんなセットだといろいろ楽しめて大歓迎（≧∇≦）そば粉焼き(650円)こちらはそば粉から作るクレープみたいな感じですが、味噌が塗ってあって日本酒に合う♡♡会津はそばの産地なので、こんなメニューが嬉しいです。ここで、女将と話していると新潟からの出張で来たサラリーマンが来店〜いつもは越乃景虎ばかり飲んでいるので、会津らしいお酒をと飛露喜を飲んでみましたが、飲み口に驚いてましたね(^o^)その後は女将とお客さん日本酒談義になりましたが、日本酒の地域性の差に驚きました。さて、お腹もかなり膨れたのでホテルに帰ろう(^.^)もちろん、再訪はしますからね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜2012年 3月初訪１年降りに会津にやってきました～～今回はもちろん「がんばっぺ福島」を合言葉に地元の美味しいものを食べちゃいますよ。酒好きなベアーは、昼間に末廣酒造さんの蔵に見学に行ったのですがその時に夜に飲めるお店を聞いてみた所。。。。。ぼろ蔵さんを教えてくれました（感謝です）いやー、春なのに大雪なった午後８時前に訪問。先客は２組で６０代と思われるご夫婦と同じぐらいのおじさん二人組みです。ちょうど、カウンターの真ん中ぐらいが空いていたのでそちらに座り末廣の山廃仕込みをの燗酒を注文。そして、出てくるまでにメニューを見ていてそば粉のピザも注文です。先にお通しで豆腐と帆立の澄まし汁が出てきましたがこれが美味くて温まるお通しだったんですよね～～ここで、熱燗も登場。く～～～　　旨いわ。ここで、ようやく店内を見渡しますが見事な店内です～～もうね、今まで見た中でもよだれが出そうな古さです（笑）なので、ここで店内撮影をお願いしたところ無事了承。写真を撮っているとピザが出来上がりました。会津産１００％のそば粉を使って玉ねぎ、オクラなどの野菜が入ったピザなんですが、これは日本酒に合いますね！！ここで、燗酒が無くなっちゃいました。次は女性の杜氏が作るお酒で有名な天明を冷で飲みます。会津に来て良かった～～天明は優しい味わいが嬉しくて飲むのが止まらない。ここで、アテにみがきにしんの山椒漬けを追加。こちらはすぐに出てきましたが、既製の山椒漬けよりもにしんも軟らかく、辛過ぎないので酒に合いますね～ご機嫌に飲んでいると、店内は大雪のためかベアー一人になったのでここからは女将さんといろいろな話が出来ました。会津の現状や、地元のいろいろな情報。とても、楽しく飲んでいると女将さんがどぶろくをサービスで出してくれました。これは本物のどぶろくですね。癖があるのがたまらないです。もうね、この辺からは泥酔領域になりましたが馬モツの野菜炒めも注文。臭みもないし、軟らかいモツは会津に来たことを実感させてくれますね。ここで、お酒は国権てふ生酒を注文。文句なしな味で、今日のお酒はこの辺でお開きにしましょう。これだけ楽しんでお会計は４０００円。。。。ノックアウトです～～～～料理は美味しいし、女将さんも付かず離れずな接客で居心地が良いんですよね～～ここは常連になりたいと思わせるお店です。ベアーの中では居酒屋ベスト３に入りますよ。来年、楽しみに来ますからね～～～
一人で、1時間　飲み放題ミツボＴさんの口コミを見て「ニュー　居酒屋　どんどん」に、今日は行くことにした。店は、四ツ目通りと永代通りの交差点（東陽町駅前交差点）から、四ツ目通りを北へ（錦糸町方面）に約５０ｍ程のところにあるセブンイレブンの２階にある。外から見ると、決して綺麗でセンスある店には見えない。１７時４５分に、階段を昇って店に入る。店内はカウンター席、半円の大きな長テーブル席、普通のテーブル席、座敷とあって、結構広い。店員に、大きな長テーブルへ案内され、それの端に座る。カウンター席は、常連客用か、それらしき人が一人で飲んでいた。私のような一見客に対しては、店員も女将も愛想がいいとは言えない。常連にならないとダメかな？まず、飲み物はと聞かれ、この店の名物である「１時間飲み放題（６９３円）」で、焼酎お湯割を頼む。通常料金は焼酎お湯割が４２０円なので、２杯目で元がとれる勘定になる。飲み放題を、一人で、肴一品から頼めるのが、酒飲みにはたまらない。ねぎま（３１５円）、ささみ（３１５）、やきとり（２５２）、すべて２本づつと、ベーコンとホウレン草のサラダ（６０９）を注文。ベーコンとホウレン草のサラダが今日はできないそうなので、ツナサラダ（６０９）に変更。一人だったので名物の「ジャンボ奴」（６０９）は頼まなかった。焼酎のお湯割は、この店オリジナルの徳利のような器にお湯割が入っていて、自分でコップについで飲むスタイルだ。結構な量があって　・・・・・　うれしい・・しかし、飲み放題なので、１杯の量は関係ないか。ツナサラダが出てきたが、その量の多さに驚きだ。焼酎のおかわりを２回頼んだあとに、焼鳥が出てきた。これにも量の多さに驚いた。他の肴を注文するつもりでいたが、注文できそうもない。焼酎をさらに、２回頼んでも、食べきれなかった。焼鳥の味について、ささみは申し分ない、ほかの二品も、肉、焼き方申し分ない。ただ、タレは私には甘かった。次回は塩のみにする。この店は、二人以上で来る店と思う。一人で来るなら、肴の注文は、注意が必要だ。１８時４０分に近づいたので、切り上げることにした。１時間以内で帰るのがよいと書かれていたので、それに従う。結局、焼酎は５杯しか飲めなかったが、十分の量が飲めた。よい店にめぐあえた。
二軒目として軽く飲むのがお勧め☆お友達が予約して、二軒目として利用。銀座なんてほとんど縁がないのでどんなお店か楽しみにして行ってまいりました～こぢんまりしたビルの中にありましたが扉を開けると御客さんで賑わっていました。左手には大きなカウンターと、右手にテーブル席。さすが金曜の夜、満席です！この日はシャンパンやゆずのお酒など、4杯ほどいただきました。カクテルは８００円から、シャンパンは１４００円ほど。おつまみの充実度が素晴らしかったです！お勧めのきのこのソテー、野菜のピクルス、小なすの酸辣湯（サンラータン）風　煮びたしポテトフライ　ガーリック風味の４品をオーダーしました。野菜のピクルスはほんとにおつまみサイズでしたが、おいしかったぁ～あれなら3皿分くらい食べられそうです（笑）ポテトフライもお勧めです♪ほんとに銀座で食事をすることなんてなかなかないので、こういうお店での食事はいくらが相場か分からないけど、この日は一人５０００円くらいでした。雰囲気からするとこれくらいは妥当なのかもしれないけど、二軒目としてはちょっと飲み過ぎちゃったかな・・・いっぱい飲む人にはかなり高額になっちゃうと思いますが、二軒目で軽く飲むのにはいいんじゃないでしょうか～チャージ料もとられないし、なかなかいいお店でしたよ♪
二人でちょうど2万円、お酒はビールと日本酒一合乃木坂からミッドタウン方面へ行った手前のところの、雑居ビルの二階にあります。扉開けたら、カウンターが前に見えて、左右に広がっています。カウンターの椅子は固定で、座るには安定しててよい。メニューは長い紙が折りたたまれている。お酒のメニューがたくさんあって、日本酒飲むぞという気分になる。メニューもたくさん、どれも美味しそうなものばかりで、目移りします。早くでてきそうなものを先にたのんで、揚げ物、刺身なども。カワハギがオススメとのことで、薄造りをポン酢で。他にもお刺身まとめておきますね、とのことだったので、いくつか他のお魚も。一番おいしかったのは！カキフライです。けっこう大きいので、ボリュームあり。レモンとソースでたべます。衣が分厚いので、カリカリが強いです。あとは、舞茸の天ぷらも美味しかった。海鮮ピザは、春巻きの皮の上に海鮮とチーズたっぷり、熱々です。どれもこれも飲みたくなるものばかり、しかもテンポ良く出てくるので、サクサク食べれるスピード感が良いお店。店員さんのサービスは、とても高いです。気遣いよいです。日本酒好きでなくとも、常連になりたくなります。
飲む人も飲まない人もいつも満席で入れないので予約しようとしたら電話が通じなかったので、五時少し前に伺直接いました。どうやら予約が沢山らしかったのですが、二時間位という事で入店。タパスは所謂スペインの居酒屋ですから、最初から長居しない予定だった私たちには二時間で十分堪能出来ました。イカのアヒージョやハチミツで頂くズッキーニのフリット。いずれも1皿五百円という良心的価格で美味しい。量も多すぎず、少なすぎず、二人でいただくのにちょうど良い。サーモンのマリネはお酢がしっかりきいていて、日本のしめ鯖に近い感覚です。こちらの人気メニューはパエリアですが、今回は軽く食べて飲む程度でしたので注文はせず。パエリアは調理時間がかかるので、注文するならなるべく早めにオーダーしてあげるといいみたいですね。スペインビールなどの飲料も充実しており、雰囲気もカジュアルでちょうど良いです。近いので、次回はパエリアを食べに行きます(´∇｀)
一人か二人でどうぞ初めて伺ったのは女上司が「昔若い頃連れてこられたのよね」と言ってお供したとき。前から気になっていたので嬉しかったし、私にお似合いな縄のれんの店とおっしゃられたのも嬉し？かった。いつも常連とおぼしきお客で賑わい、２０時ころ覗いたんでは満席で入れないこともしばしば。でもめげずに４回は訪問しております。つい先日、台風が接近、職場では早く帰れーな司令が出た日。折角早くあがれるんだったらと飲む気満々。こちらを思い出して恐る恐る覗くと…木曜日の２０時半くらいでしたが、店内はちらほらと４組み位の入り。さすがに台風で大騒ぎしていましたからね、空いていました。大将に「奥行きなよ」と誘導してもらって二人カウンター奥の落ち着いた飲みとなりました。まずはもちろん、もつ焼きの盛り合わせ６本。これでこちらで扱うもつはクリア出来ます。１本９５円のところ、６本だと５７０円。あ、おんなじかw小ぶりなのでお腹に余裕あったら人数分セットで頼んだ方が良いでしょう。焼き物もあれば名物のしめサバ、やきそばなどなんでも揃います。黒板には定番のほか季節のメニューも７，８品。日本酒党の私も嬉しい、通常の青森の「ん」３７０円（一合）の他に、その日の純米酒６６０円もあります。大将のお近くに座れば、適度に気の良い話も出来たりと良いのですが、ほかのお弟子さんたちはややおとなしい方が多い印象。適度に放っておいてもらいたい時なんか良い店ですね。つまみも少量ずつなので、一人飲みに丁度よい。でもね、腹ペコの相手と行くとツマミ系を数頼んでしまって、MAX9600円二人で行ってしまいました。私もその日５，６杯飲んだかもだー(；´Д｀)それなりにお値段はする印象です。先日は二人でビール×３日本酒×２ハイボールだったかな？×１モツ焼き8本イワシ刺しあと2品くらいで7600円ほど。でもあの雰囲気、嫌いじゃないのよね。またしっとり飲みに伺いますね♪
角打ち…酒屋で飲むこと也(^o^)前にケンミンショーでも詳細されていたがオイラの出身である 福岡県の北九州地方ここでは、酒屋さんで酒を飲むことを《角打ち（かくうち）》と言っている( ´ ▽ ` )ﾉさて 角打ちが大宮にもあると聞いていざ 酒屋さんへ…  店内は日本酒がたくさんあるよアレ？何処で飲むの？おじさーん どうやって頼むの？( ´ ▽ ` )ﾉあ… 隣の店が居酒屋？σ(^_^;)なに？ ココはホントの酒屋さん？ Σ(￣。￣ﾉ)ﾉいそいそと 隣の店舗へすると これは角打ちとは違うのではないかな？だから 酒屋の隣 なんだね (^o^)店内はカウンターのみの立飲みスタイル二階は貸切にできる形態らしい壁面に手書きで紙に お酒の銘柄が書いてある食べ物のメニューは、店内に一部だけ？女将さんが持ってきてくれるようだ日本酒 …いいね一合でくるかと思ったら 食前酒グラスみたいな容器にナミナミと…(^o^)お支払いは都度都度なので チョイと面倒今日は家内と 日本酒4銘柄 銀杏と南蛮漬け二人で2000円チョイかな？ココは 美味しいお酒をゆっくり味わいながら飲むお店だね気に入りました また寄らせていただきます。帰りに隣の酒屋さんで 今日飲んだ日本酒を買って帰路に…(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
コンビニで買って飲むより安いかも？谷塚の学ちゃんさんのコメントを見て行ってきました　(*^。^*)今は、あまりお目にかからない２０００円札を１枚づつ握り締めて職場の同僚２人で仕事が終わってから直行　!(^^)!予算は合計二人で４０００円という、お給料前の悲しさ　(ーー;)コメントにあった生ビールを頼んで、確かに小さめのジョッキでしたが１杯３００円オススメの生サンマを１匹焼いてもらって、これも３００円・・・ビックリ！！！美味しそうなボリューム満点の煮込みもオーダーしてこれで、かなりお腹がいっぱいになってしまうぐらいためしに、日本酒の冷も１杯たのんでみましたがこれも目の前で一升びんから注いでくれて、３００円に感動！！！会計は消費税込みで１２００円　コンビニで買って飲むより安いかも？コスト・パーフォーマンスは１２０点満点のお店でした　（*^_^*）
二人でちょうど2万円、お酒はビールと日本酒一合乃木坂からミッドタウン方面へ行った手前のところの、雑居ビルの二階にあります。扉開けたら、カウンターが前に見えて、左右に広がっています。カウンターの椅子は固定で、座るには安定しててよい。メニューは長い紙が折りたたまれている。お酒のメニューがたくさんあって、日本酒飲むぞという気分になる。メニューもたくさん、どれも美味しそうなものばかりで、目移りします。早くでてきそうなものを先にたのんで、揚げ物、刺身なども。カワハギがオススメとのことで、薄造りをポン酢で。他にもお刺身まとめておきますね、とのことだったので、いくつか他のお魚も。一番おいしかったのは！カキフライです。けっこう大きいので、ボリュームあり。レモンとソースでたべます。衣が分厚いので、カリカリが強いです。あとは、舞茸の天ぷらも美味しかった。海鮮ピザは、春巻きの皮の上に海鮮とチーズたっぷり、熱々です。どれもこれも飲みたくなるものばかり、しかもテンポ良く出てくるので、サクサク食べれるスピード感が良いお店。店員さんのサービスは、とても高いです。気遣いよいです。日本酒好きでなくとも、常連になりたくなります。
飲む人も飲まない人もいつも満席で入れないので予約しようとしたら電話が通じなかったので、五時少し前に伺直接いました。どうやら予約が沢山らしかったのですが、二時間位という事で入店。タパスは所謂スペインの居酒屋ですから、最初から長居しない予定だった私たちには二時間で十分堪能出来ました。イカのアヒージョやハチミツで頂くズッキーニのフリット。いずれも1皿五百円という良心的価格で美味しい。量も多すぎず、少なすぎず、二人でいただくのにちょうど良い。サーモンのマリネはお酢がしっかりきいていて、日本のしめ鯖に近い感覚です。こちらの人気メニューはパエリアですが、今回は軽く食べて飲む程度でしたので注文はせず。パエリアは調理時間がかかるので、注文するならなるべく早めにオーダーしてあげるといいみたいですね。スペインビールなどの飲料も充実しており、雰囲気もカジュアルでちょうど良いです。近いので、次回はパエリアを食べに行きます(´∇｀)
一人か二人でどうぞ初めて伺ったのは女上司が「昔若い頃連れてこられたのよね」と言ってお供したとき。前から気になっていたので嬉しかったし、私にお似合いな縄のれんの店とおっしゃられたのも嬉し？かった。いつも常連とおぼしきお客で賑わい、２０時ころ覗いたんでは満席で入れないこともしばしば。でもめげずに４回は訪問しております。つい先日、台風が接近、職場では早く帰れーな司令が出た日。折角早くあがれるんだったらと飲む気満々。こちらを思い出して恐る恐る覗くと…木曜日の２０時半くらいでしたが、店内はちらほらと４組み位の入り。さすがに台風で大騒ぎしていましたからね、空いていました。大将に「奥行きなよ」と誘導してもらって二人カウンター奥の落ち着いた飲みとなりました。まずはもちろん、もつ焼きの盛り合わせ６本。これでこちらで扱うもつはクリア出来ます。１本９５円のところ、６本だと５７０円。あ、おんなじかw小ぶりなのでお腹に余裕あったら人数分セットで頼んだ方が良いでしょう。焼き物もあれば名物のしめサバ、やきそばなどなんでも揃います。黒板には定番のほか季節のメニューも７，８品。日本酒党の私も嬉しい、通常の青森の「ん」３７０円（一合）の他に、その日の純米酒６６０円もあります。大将のお近くに座れば、適度に気の良い話も出来たりと良いのですが、ほかのお弟子さんたちはややおとなしい方が多い印象。適度に放っておいてもらいたい時なんか良い店ですね。つまみも少量ずつなので、一人飲みに丁度よい。でもね、腹ペコの相手と行くとツマミ系を数頼んでしまって、MAX9600円二人で行ってしまいました。私もその日５，６杯飲んだかもだー(；´Д｀)それなりにお値段はする印象です。先日は二人でビール×３日本酒×２ハイボールだったかな？×１モツ焼き8本イワシ刺しあと2品くらいで7600円ほど。でもあの雰囲気、嫌いじゃないのよね。またしっとり飲みに伺いますね♪
角打ち…酒屋で飲むこと也(^o^)前にケンミンショーでも詳細されていたがオイラの出身である 福岡県の北九州地方ここでは、酒屋さんで酒を飲むことを《角打ち（かくうち）》と言っている( ´ ▽ ` )ﾉさて 角打ちが大宮にもあると聞いていざ 酒屋さんへ…  店内は日本酒がたくさんあるよアレ？何処で飲むの？おじさーん どうやって頼むの？( ´ ▽ ` )ﾉあ… 隣の店が居酒屋？σ(^_^;)なに？ ココはホントの酒屋さん？ Σ(￣。￣ﾉ)ﾉいそいそと 隣の店舗へすると これは角打ちとは違うのではないかな？だから 酒屋の隣 なんだね (^o^)店内はカウンターのみの立飲みスタイル二階は貸切にできる形態らしい壁面に手書きで紙に お酒の銘柄が書いてある食べ物のメニューは、店内に一部だけ？女将さんが持ってきてくれるようだ日本酒 …いいね一合でくるかと思ったら 食前酒グラスみたいな容器にナミナミと…(^o^)お支払いは都度都度なので チョイと面倒今日は家内と 日本酒4銘柄 銀杏と南蛮漬け二人で2000円チョイかな？ココは 美味しいお酒をゆっくり味わいながら飲むお店だね気に入りました また寄らせていただきます。帰りに隣の酒屋さんで 今日飲んだ日本酒を買って帰路に…(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
コンビニで買って飲むより安いかも？谷塚の学ちゃんさんのコメントを見て行ってきました　(*^。^*)今は、あまりお目にかからない２０００円札を１枚づつ握り締めて職場の同僚２人で仕事が終わってから直行　!(^^)!予算は合計二人で４０００円という、お給料前の悲しさ　(ーー;)コメントにあった生ビールを頼んで、確かに小さめのジョッキでしたが１杯３００円オススメの生サンマを１匹焼いてもらって、これも３００円・・・ビックリ！！！美味しそうなボリューム満点の煮込みもオーダーしてこれで、かなりお腹がいっぱいになってしまうぐらいためしに、日本酒の冷も１杯たのんでみましたがこれも目の前で一升びんから注いでくれて、３００円に感動！！！会計は消費税込みで１２００円　コンビニで買って飲むより安いかも？コスト・パーフォーマンスは１２０点満点のお店でした　（*^_^*）
駅チカの隠れていない隠れ家的なしっぽり飲むとき用の和食店目黒駅そばであるが、店から宣伝しようとする雰囲気が出ていないため、目立たない。雑誌等には取り上げられているようだ。入ってみると、靴を脱いで上がるスタイル。テーブル数・席数は少ないこじんまりとした店だ。メニューを見ると、「当店は少人数でやっているため、お待たせしてしまうことがあります」的な注意書きがちらほら。1,500円ぐらいのお通しを必ず頼むシステムで、「随分と高いお通しだな～」と思っていたが、出てきたものをみてビックリ。小鉢２品に刺し身があって、これだけで30分ほどチビチビ飲める感じ。そして、どれもうまい。日本酒のラインナップも通好みらしく、日本酒好きの友人が嬉々として色々オーダー。アラカルトで頼んだ料理、どれも外れなし。価格はお二人でやっているだけあって、良心的。この味、この価格なら、もちろん少々待つぐらいなんでもありません。メニューの注意書きや店の雰囲気からして、奥に見えるオープンキッチンの店主が気難しそうであり、ワイガヤ飲むときよりは、しっぽり飲むとき用の店。
カッコイイ独り呑み カッコイイ二人呑み！　こんばんわ〜ッす！！ ショーコパパっス！人生の愉しみを 謳歌し尽くしている レビュアー諸兄姉のことですから 独り呑みなんぞ とーぜんのよーに格好良く決めておいででしょうが、ブログと言う 仮想空間でしか追体験できない 一部の 情報耳年増の皆様の為に、今宵は 私めがリアル空間での カッコいい独り呑みを 御指南致しましょうじゃあーりませんか というワケっすよ！(←お前何様？)　題して　カッコイイ 独り呑み！　独りでアルコール摂取してるだけだと タダのアル中だかんな、俺みて〜な。酒に呑まれず呑んでこそ カッコいい男子、女子と認められ そりゃもう モテまくり〜の 口説かれまくり〜の(結局そこかい)‥‥‥コホン、つまり 大人の嗜みって〜やつだ。だからあくまで　カッコ良く が目標なんだかんね。　　その一＊＊＊＊店をえらべ！2014年10月、で もって 実験台‥‥もとい舞台に選んだのが　武蔵野 トサカ食堂 さん外観見ただけで ハードル高そうって、大丈夫！ 俺が 使う店だから心配ない (←だから 心配なんだろうが！)　ドア開けてみ？テーブル二つに カウンターって、こじんまりしてるだろう。コレくらいが丁度いい。ちなみに二階にも席があって、8人位だと案内されるらしい、聞いた話だと‥‥。　その二＊＊＊＊座るのは、カウンターのみ！カウンターが満席ならあきらめろ！テーブルに座るのは女子同士の時だ。テーブルに独りで座るのは‥‥‥両親共働きの 子供だろ？頼むのは、グラスか猪口で飲めるものが良い。ビールのバヤイは、瓶の方が良い。グラス片手に、独りでカウンター。もうこれだけで女子はメロメロ、きゃーもーどーにでもして・・・そこまでいかないこの時点では。反対に女子なら猪口の替わりにカクテルグラスだな。独りお猪口が似合う女になったら‥‥そりゃもう桐谷美玲も綾瀬はるかも、仲間由紀恵だって難しい、日本では、吉永小百合クラスだな！ネ申降臨！！失敗例・・・ホッピー セット‥‥ひとりでかよ、カウンターでかよ、ただのオヤジじゃね〜か。カッコよさ1ミリだってありゃしねえ‥‥　その三＊＊＊＊会話せよ！ケータイのシャッター音を｢ニャー｣とかにしておくのは、最早基本であろう。　「え？どこかに 猫いる？｣ この一言が出ればもうOKだ。「いやあ、俺の写メ音なんすよ〜、サーせん！‥‥｣これでもう 話がつながる！成功例・・・串三本　ぼんじり・かわ・レバー‥‥‥ココんちでは、ぼんじりが ￥100なのである。最早頼むなと言う方が無理である。レバーに至っては、俺 焼き方 指図したっけと言うくらい見事なミディアム・レアである。しかもタレ。客の好みを 会話の中から 分かるのがクールな店なのである。失敗例・・・かわ‥‥‥‥ポテトチップスみたいになっちゃってるよ‥‥‥いや、べらべら喋ってた俺が悪いんだけどね、焼き過ぎっす！その四＊＊＊＊マジっすか！＆ ほんと、そーっすね！いくら盛り上がった会話でも、返答に困ることがある。その時こそこの 万能ラリー語 の出番である。これさえ唱えればどんな窮地でもラリーが続く！女子版も添えておく。｢ほんとですかぁ〜｣　｢ですです、ですよね〜｣成功例冷や奴‥‥‥ココんちは、お通しが無い。で、串が焼けるまで アテが必要。お仕着せのお通しじゃなくて客に選ばせる。潔し！｢奴 お待たせです。そう言えばTwitterだかブログだかに うちのこと 色々 言ってる人がいるらしいんですよ。話題になるのは良いんだけど ＊＊＊とか、食べて言ってるのかなあ と｣　　｢マジっすか！ほんと、そーっすよね｣　‥‥いや　ほんと　マジっすか、二つの意味で。失敗例油そば‥‥‥やきそばにしようと思ってたんだよ！忘れてて、つい‥‥‥‥で！　〆の油そば　　　　　　麺‥‥‥のみ‥‥‥　　　＋　　‥‥‥　ねぎ　。　いや、タレも入ってるよ、もちろん。のっけもの 別に頼まなくちゃ なの 忘れてたんス‥‥‥太麺で醤油ダレ良く絡んで 鶏油使ってるんで風味も良い‥‥‥ただし、麺のみ。カウンターで、ひたすらホッピー飲みながら、油そば かっ込む姿って‥‥1ミクロンもカッコよかねえ！マジっすか‥‥ほんと、そーっすね(笑)呑んで 食べて　〆て ￥1490！！　　安っ！ マジっすよ！ほんとそーっすよ！！お代まで含めて カッコいいのが、カッコイイ独りのみなのである！2015/8　再訪　カッコイイ二人飲みJR中央線 武蔵境駅の近くで カッコイイ独り呑みが出来る良店なんだな！ココンチは！その話をどっから聞いたか 女子会をやりたいので連れてって欲しいっ・・・てなことで 下見に行ったさ。俺は下見じゃないけどね(笑) まあ、お姉さん(妹さんも可)をエスコートするときの下見になるか・・・。ココんちにかよ・・・いえ、馬鹿にしてません(笑)渋い雰囲気が好きって女もいるかもな？そうそう！渋いっス！てなわけで今回は 渋い串焼き屋に女性と一緒に入るとどうなるかの指南書だ！シングル野郎は心して読みたまい(笑)　あ、リア充君は このレビ、スルーしてな！平日の夜、うわ・・・混んでんのな！まずここで慌ててはいけない！その一・・・慌てるなテンパってる奴はモテません！奥までよく見なさい！店の中。ほら一卓あったんで座ります、奥の席。空いてなかったら？「カウンターでもいい？」・・・慌てず騒がずそう訊くこと。　訊く前に座るのは・・・子供だろ。ってなわけで、おもむろにメニュー・・・ほら、そこ！ 自分で見るなよ、見せろ！相手に先に！！その二・・・自分はメニューは見るなそれでこそ こんな渋い店に来てるのねこの人・・・と 株があがるのは請け合いだろう！今夜はもうウハウハですぜ旦那！自分が何頼んでいいかわからん？そゆ時には魔法の一言・・・正しい例・・・ビールを・・・瓶で。グラスで飲む、女子がヤラれるシュチュエーション！ってなわけで・・・「お姉さん！ホッピーをセット(¥400)で」・・・ああっ！しまった！！いつもの癖だ・・・失敗例その三・・・鉄板メニューを調べておけコレらはマイレビュアーのくれまさんとZooさんも大好評の一品。食べログとはこういうためにある！ポテトサラダ￥350・・・いつも思うのは、毎回違うような気がするが 気にしてはいけない。細かいことを気にする男はモテないのである・・・が気になる(笑)今回は たまごが入っていたようっス！どうもバージョンアップしたようだ！カリカリベーコンが嬉しいアクセント！マストの一品と言っていい！自家製厚揚￥350・・・本当の自家製、絹ごし豆腐を揚げたもの。外はかなりカリカリの食感で中がトロトロ！こいつも確かなオススメ品！オンリーワンの一品を出されて 落ちない女はいないのである。生キャベツ￥200・・・串焼きを多く頼むなら必須・・・だがマジで 1/6 玉位ある、青虫が一生で食べる分位・・・相手がキャベツ嫌いだと 思い切り地雷である(笑)その四・・・看板商品を頼め串焼きの店なのでこれは外してはいけない。串焼きの店で油そばを頼む奴は・・・あるけどな、メニューに(￥500・笑)ねぎま￥150　かわ￥130　豚バラアスパラ巻￥200　ししとう￥150　つくね￥180つくねとレバー以外は 何も言わないと塩でくる。ししとうとつくねがいい！！ししとうはみずみずしく焼かれ甘さがある・・・チョット先祖返りしてた子もいたけど(笑)つくねが ハンバーグみたいな食感で肉肉しい！タレとベストマッチ、これも外せないアイテム！ここでもZooさんレビューが役にたつ！その五・・・黒板メニューをゲットせよ鮭ハラス￥180・・・大正解と言えるメニュー！ 適度に脂がのってて塩加減もいい。アラ部分の魚臭さがないのもいい！その六・・・相手の好みを熟知せよ今回は魚食性の女子であるので さらにジャコサラダ￥500を追加である。カリカリジャコがこれでもかと入る！レタスと花かつおの量が同じくらいである・・・猫でも残すレベルだろ・・・猫だけど。醤油ベースのドレッシングがいい。猫に醤油を食わせてはいけない。相手の好みがわからん？大丈夫である！その七・・・会話せよ隣のオヤジとではない！相手とである。例えば隣の席のショーコパパがジャコサラダを頼んでいたらば、「お！あのサラダ旨そうだねえ」これに食いつかない女は肉食系なので 牛すじ煮込み￥450や牛ロール串￥180、ゴーヤ肉詰め￥200 とり唐￥480等を 頼めばよろしい！「私 鶏あんまり好きじゃないの」とか「トマト嫌いなの」とか不測の事態が起こった時には 会話が途切れがちになるが その時には！万能ラリー語を駆使せよ「マジっスか！」「本当、そうっスよね～」の出番であるマジで～・・・じゃ○○で、又は そうだったんだ！○○にしようか・・・と 活用させるのは言うまでもない。さらに食事系の彼女には ごはん串(焼きおにぎりみたい) 肉巻きごはん串、焼きそば、油そば、親子丼まであるのである！これだけ下調べしておけば万全である！マメな男がモテるのである！これで お肉大好きの彼女でも、ゴーヤに目覚めた彼女でも 玉ねぎ大嫌いのエア彼女でも、渋い店でのエスコートは・・・って！しまった！超オススメのミニグラタン￥450 頼むの忘れてた～～！肝心なことを忘れる男はモテないのである(笑)
カウンター席でテレビ見ながら一人で飲むのがいいです201604ハムエッグで酒が呑みたくなったので、いづみやに行きました。相変わらず雰囲気のある店内で日本の経済を支えてきたであろうおじいちゃん達が各々酒を嗜んでいます。こちらのお店は有名店ながらピリピリした感じがなくていいですね。皆ネプリーグに夢中で日本の平和な様子が垣間見えます。さてハムエッグですが、縁が赤くて四角い例のハムが四枚に堅焼きの目玉焼きが二個。これで500円ちょいです。昔は１日に卵は一つまでと教えられたので、贅沢なメニューです。ついでに頼んだ山かけはマグロがゴロゴロ入ってお値打ちでした。ハムエッグは朝飯で食べるものという固定概念から脱却できないので、ハムエッグで酒飲むと悪いことをしているような気分になって最高です。小さい人間であることを認識してお会計しました。ごちそうさまでした。ちなみに目玉焼きにはしょうゆをかけがちですが、今回は中濃にしました。201407マイレビュアー様の直近の口コミがとても気になったので、JR日暮里駅北改札東口ロータリーに降り立ちました。謎のお侍さんの銅像とマクドを目印に歩いて訪問です。お店は昭和の薫り漂う落ち着いた雰囲気で左手にお座敷スペースがあります。ただしこの日はほぼカウンター席の一人客のみ。しかも自分以外全員常連みたいな。微妙なたち位置を意識しつつ生中。冷蔵庫には赤星(阪神)も見えました。おビールは他にヱビスと黒ビールもありました。本来居酒屋なのでしょうが、壁には定食メニューがびっしり。納豆定食からアジフライ定食、豚カツ定食まで500～800円台とバリエーション豊富です。ご飯のみとかおにぎりはなくて唯一炭水化物の単品は海苔茶漬けがあるのみでした。で、アテにハムポテトサラダ、ブツ、しょうが焼きを。ポテトサラダは写真で拝見していたままに提供されました。味も予想通り美味。量がこじんまりしているのも絶妙です。これははまる味ですね。鮪ブツは普通でしたがしょうが焼きも日本酒が進む味付け。これは危険です。テレビでボーッとNHKのニュース見ながら酒を飲んでいると現世を忘れます。なにげに周囲の回転率がよいのでハッと我にかえりお会計。今後人生に疲れた時に一人で訪問決定です。このメニュー構成でグラスだけでもワイン(白)があったら最高ですね。ご馳走さまでした。
駅近で飲む店の候補No,1 ; バースデイ飲み会は大荒れ！今年に入って、この店を使うのは４回目。呑まないパラディーソが、呑める店を短期間で４回も利用することが例外的ですが、それだけこの店の雰囲気が良い、あるいはメニューにそれなりの魅力はあると受け止めています。　～～～～　湘南パラダイス物語　後編Ⅳ　～～～～みなとみらいで合唱コンサート＆カフェデートしてきたパラ子と大輔のコンビは、予定時間より少々早く店につきました。用意された席は、横浜駅前のバスロータリーや高島屋、岡野町への直線道路を見下ろすテラス席です。女性を喜ばせるには絶好の夜景ビューのソファ席です。　パラ子　　「いやぁ～、やっぱここにして良かったぁ。自画自賛かな。」　大輔　　　「ホントだ。さすが横浜市民。駅前夜景もいいもんだね。」　パラ子　　「学生時代以来なのよぉ、ここ。」　大輔　　　「お、来た来たお二人さん。」　楽ちゃん　「ゴメン、待った？」　お園　　　「お久しぶりです。」　大輔　　　「今日は、パラ子のチョイスでここにしたんです。」　楽ちゃん　「なかなかの眺めじゃん。」　お園　　　「アジアンのお店だべか。」　パラ子　　「さ、いっぱい頼んで、乾杯しよ。」　＊キリン一番搾り生　３　＊レッドアイ　１　一同　　　「（再開を祝し）かんぱ～い！」　パラ子　　「さ、食べ物頼もうよ。」【前菜・つまみ類】　＊ガーリックフライドポテト　　　　　　揚げたて熱々！　取り立てて特徴があるか？と問われれば、『分け合えば、あっ　　　　　　という間に無くなるよ。』と答えるしかない。　＊スパイシーケイジャンシュリンプ　　　　　　これは、美味しい。スパイスの効いた塩味が海老の風味を盛り立てている。　　　　　　ビールにベストマッチかも知れない。　＊海老の生春巻き×２　　　　　　みんな大好き、ベトナム風米粉のシートに巻かれたサラダ感覚の海老と葉野菜。　＊アイランドコブサラダ　　　　　　いろいろ並べられた野菜豆類をテーブルでまぜまぜして取り分ける。ボリューム　　　　　　がもっと欲しいところ。　パラ子　　「さっきまで、楽ちゃんとお園の話してたんだ。」　お園　　　「何ナニ？　うちらがどしたって。」　大輔　　　「いや、お二人より先に結婚しちゃったんで、チョッと申し訳ないような･･･。」　楽ちゃん　「つまんねー事言ってんじゃないよ。ベストタイミングでくっついたんだろが。」　パラ子　　「今度は、アタシ達がどんな風に祝福しようかって話よ。」　大輔　　　「そうそう。先輩も就職決まったことだし。」　お園　　　「世の中、そううまく事が運ばん。」　楽ちゃん　「・・・。ま、その話はちょっとばかり時間が。」　明るく乾杯して、次々に運ばれて来る前菜などをつつきながらも、話題の矛先をパラダイスコンビの新婚生活に差し向けたかった楽ちゃんは声のトーンを揚げました。　楽ちゃん　「おまいらの『新生活』はどうなんだよ。昼と言わず夜と言わず、語れよ。」　パラ子　　「やだ、楽ちゃん。まるでオッサンだよ。」　大輔　　　「いやいやいや、それはおいらのこの表情でお分かりいただけるでしょ。」　お園　　　「幸せ？パラ子ちゃん。」　パラ子　　「だよ。」小首を傾げ、お園の表情から何かを読み取ろうとして横を向いた瞬間、大輔が踏み込んだ指摘で座を固まらせてしまいました。　大輔　　　「先輩は、東北人になる覚悟があるんですか？」その台詞と前後して、メーンのお皿をお店のお姉さんがテーブルに運んできました。【メーン】　＊牛ランプ肉のペッパーステーキ　　　　　　赤身肉をミディアムでソテーしたランプを薄くスライスしてある。粒マスタードが　　　　　　添えられ、木製のパレットの半分はざく切りのポテト。　　　　　　価格から考えて、ポーションは妥当なのか･･･。　＊三元豚のマスタードロースト　　　　　　味は良い。一度提供されたタイミングで、冷めていたので焼き直しを依頼したら、　　　　　　「申し訳ない」と新しい皿を持って来てくれた。丁寧な対応だった。　パラ子　　「わお、お肉お肉、食べようよ。」　お園　　　「んじゃ、取り分けるっちゃ。」お園は各自の小皿に器用に、２枚づつビーフとマスタードを分け始めました。それを見ていた楽ちゃんが手伝おうとします。　パラ子　　「今日の主賓は、楽ちゃんだよ。しなくていいの、アタシがやるから。」　大輔　　　「先輩、今の資格が職種を変えても生かせるか考えているんスよね。」　楽ちゃん　「なんでお前が俺の人生を語るんだよ。あ、お姉さん生３つ持って来て。」店スタッフに向けた笑顔の楽ちゃんの目が、笑っていません。目ざとく察知したパラ子は、そのお姉さんに目くばせして「あれ、そろそろお願いネ。」と合図を出します。　お園　　　「うち、楽ちゃんの夢捻じ曲げるような未来は望まね。」　大輔　　　「はっ、･･･あぁ、そだよね。」パラ子は、柄にもなくはらはらしながら就職＆誕生祝いの一皿を待ちます。【サプライズ】　＊デザート盛り合わせ（花火付）　　　　　　大皿に、シフォンケーキ、チョコレートソース、生クリーム、マンゴアイス、　　　　　　バニラアイス、そして付属のカップには山盛りのカットフルーツとホワイト　　　　　　チョコレートのプレートに「Happy birthday to RAKUCHAN」の文字。接客と微笑みが素敵なお姉さんの、第一声に遅れて３人が、そして両隣席の知らないお客達が合唱に加わり、花火に輝くデザート皿を笑って見守ってくれていました。　パラ子　　「全部楽ちゃん食べる？　無理だよねぇ。アタシが分けるよ。」楽ちゃんは、皿の上に乗ったカットフルーツのカップをお園とパラ子に譲りました。パラ子は、実にかいがいしく、シフォンを切り分け、アイスをソースにしてかけます。それをお園が各自の前に置きます。仕事場の話題と、使えない中間管理職の噂話をギャグ交じりに話すうちに座が笑いに包まれて、気まずさは消えました。　大輔　　　「なんか、まだ食える。先輩、追加していいですよね。」　楽ちゃん　「おぉ、好きなの頼めばいいじゃん。」　パラ子　　「あったかい物欲しいわ。ね、フォーとかどう？　お園ちゃん。」　お園　　　「トムヤムより牛肉とバジルがいかな。」　大輔　　　「それ二つで。」　お姉さん　「はい、すぐに。」【追加】　＊牛肉バジル炒めのフォー×２　　　　　　米粉の麺が良い塩梅にコシがあって美味しい。出汁の魚醤の癖は意外に弱く、七味が　　　　　　欲しくなる味だった。　　　　　　これも、２つの丼を４人で分けると、あっという間に無くなるぐらい旨いメニュー。杯を重ねるうちに、またもや大輔が絡み始めます。　大輔　　　「やっぱ、先輩は都会とか湘南に拘りますか？」　楽ちゃん　「お前が葉山を愛するようにな。」　大輔　　　「そーすんと、何ですか、お園ちゃんには故郷を捨てろと言う訳ですか。」　パラ子　　「やめなよ、ダイ。二人には二人の事情があるんだから。」　大輔　　　「や、ほっとけないっすよ。俺だけ幸福って言うのはやなんです。」　お園　　　「大輔さんは、本当に先輩想いなんじゃね。優しい人。」　楽ちゃん　「優しい？　お節介が好きな野郎だよ大輔は。」　大輔　　　「そんな言い方ないっしょ！」　楽ちゃん　「じゃ、何だ？　おまいならどーするってんだ。」　大輔　　　「いや、喧嘩したい訳じゃないんで。」　楽ちゃん　「質問に答えろ！大輔。」　パラ子　　「もういいってばダイ！　あんた楽ちゃんがそんだけ好きなの皆知ってるから。」　お園　　　「うちが悩ましてるんなら謝るよ。ゴメンなさいだよ。」　パラ子　　「ほら～、お園が泣きそうじゃん。ダイ、あんたのせいだよ。もう。」　大輔　　　「俺はだな、先輩と話してて煮え切ら･･･、いてて、分かった、分かったヨ。」完全に酔いが回った大輔は、先輩の就職＆誕生祝いの主旨を離れて、自分のヤキモキする思いをぶつけないでいられないという態度でした。パラ子は大輔の太ももを小さく抓って、テンションを下げさせ、ドリンクを追加しました。思わぬ顛末になってしまった飲み会は、若い４人の話をどう始末するのか･･･。予定の２時間半を過ぎて、収まりがつかない４人。会計をそっと済ませたパラ子は、二次会に持ち越さなければならないと判断してスマホを検索し始めたのでした。　～～～～　つづく　～～～～
銀座で男同士の飲みで重宝するお店です昔ながらの大衆居酒屋。ただし、ほぼ魚介類ONLYのメニューです。ここの魚は旨い。今回、４回目くらいですがはずれなしです。最近、新橋あたりで食べログで４点近くの店に２件ほど行きましたが、刺身はこの店のほうが旨いと思いました。貝焼き、あら煮、白子ポン酢な今回食べました。飛び抜けて旨いわけではないが安心して食べられます。あら煮は関西人にもOKなサラっとした煮付けで優しく、でもシッカリ。甘辛すぎる味付けではありません。（私は東京で煮付け食べてドロッと甘いタイプを食べて何度か失敗してるので）酒は種類が少なく、色々飲みたい人には厳しいかもしれません。カクテル好きな女性陣には、ごめんなさいって感じです。焼酎好きならこの店の焼酎はなかなか飲みやすくオススメ。毎回、ボトルで焼酎頼んで楽しませてもらってます。客層が５０を超えた人が８割くらい、雰囲気は・・・・。本当に昔ながらって感じです。魚好きで雰囲気を求めず、手頃に銀座で食べたい人は是非。
九州料理も日本酒もうまいけど、南流山ではC/P悪いかな？　つくばにＴＸ（つくばエクスプレス）で通う仲間と、たまには乗り換えるだけの南流山で飲もうよ！ということになった。　店選びは、一番の若手Ｏ君にお願いしたが、　　「食べログの点数は付いていませんが、コメントを読む限りでは、一番のお店ですよ！」と力が入っている。場所は、南流山の駅を出て、マツヤ電気さんのすぐ隣、徒歩にして数分。　金曜日の１９時、カウンター席が５席位と、テーブル席が２０席ほどある、狭い店内は、既に予約もあって満席。　南流山で飲むのは初めてだが、カウンター越しにキッチンが見え、店内はシックな色調でまとめられており、　落ち着いた雰囲気で、何かよさそうな飲み屋じゃないかと期待感が高まる。　３人でお伺いする予定だったが、一人が急きょ仕事が入って遅れてくることになり、まずは二人でちびちびと飲むことにする。　Ｏ君の話では「馬ですよ、馬。馬刺しを食わなきゃはじまりません」というが、遅れてくる同僚の手前もあり、まあ、たちまちの料理を頼んで飲もうよと言うことで、お店の女性に事情を説明して、お勧めをお聞きする。　飲み物はアサヒの極選（５８０円？）、そしてつまみは、早いという漬物の盛り合わせ（３００円位）、手作りさつま揚げ（２人前、１枚で１人前３５０円位？）、地鳥の網焼き（？）を注文する。　生ビールは直ぐにやって来て、お通しの魚のつくだ煮と一緒にちびちびと飲み始める。　生ビールも当然美味いが、つくだ煮も量は少ないが、美味しい。　まずは、漬物。自家製のようでセロリ、大根、白菜も、あっさりと漬かっており、ちょいちょいつまみつつ、酒を飲むには丁度よい。　しばらく待ってやってきたさつま揚げは、枝豆などの具材が豊富で、かみしめのあると言うより、フワフワの触感で、これも甘すぎず、上品な味付けで美味しいけど・・・ちょっと小さいなぁ。　ここらへんで、ビールはなくなり、Ｏ君は日本酒３種類を選べる飲み比べセット（１０００円ほど）を注文し、ワシは赤兎馬のロックに替える。　そのころ（３０分くらいたったか？）、地鳥の網焼きサラダがやってきた。　焼いた地鶏に野菜がたっぷり乗り、それに柚子胡椒をつけて食べる。　地鳥は味がしっかりしており、身も締まっていて、柚子胡椒とよく合う。　こりゃあいいなぁと食っていると、Ｏ君は柚子胡椒をいたく気に入り、それだけで酒を飲むので、柚子胡椒だけが無くなってしまった。　店員のお姉さんに、柚子胡椒の追加を頼むと、はいはい、と二つ返事でもってきてくれた。　８時が近くなり、連れからも連絡もない中、２人掛け２卓を抑えていたが、店内も混んできたので、テーブルをⅠ卓譲り、場所も壁まで詰める。　そして８時半すぎ、遅れていた同僚から「仕事は今終わったので、ちょっと行けません」・・・・何、今さら。　お店の方に申し訳なく、馬系の料理を注文する。　まずは、Ｏ君お勧めの馬刺し５種盛（３切れずつのって・・・あ～酔っぱらって分からないが２千円くらいか）とワシの好きなモツ煮それも馬のモツ煮を注文する。　馬刺しは、お店の方が持ってきた時にひとつずつ説明されたが、酔っぱらってすっかり忘れている。　その中で印象に残っているのが、フワのつくだ煮。これはフワの触感がつくだ煮にすることで少ししまって堅くなり、珍しくて美味しい。　その頃には、ワシは次の焼酎に替え、同僚は、また新たな３種の日本酒を注文し、馬刺しをつまみに飲む。　馬のモツ煮は、鉄鍋にたっぷりのスープとともに提供され、味付けは甘めの醤油味。　部位は良く聞かなかったが（またか！）、胃と思しきひだひだのあるところも柔らかく煮込まれ、豚や牛のモツ煮に比べて、あっさりとしていて、これもいいつまみだ。　そして、締めには、カウンターのお客さんが注文されていた長崎堅焼きそばを注文。　これもつまみとしても、食事としても適応幅の大きい一品で、あたりのつまみだった。　１０時過ぎ、３時間ほど滞在して、お代は１１０００円。　料理は少ない感じがしたが、どの料理も美味しく、気持ちよく飲めるいいお店だった。　（写真は、携帯なのでかなり悪い。すいません）
レトロな酒場でお酒を飲む。飛騨高山の観光名所古い町並みからすぐにある飲み屋さん。といっても、古い町並みは夜はやっているお店はないので、とってもひっそりしておりこのお店が唯一の明かりとなっていてとっても目立ちます。高山の飲み屋街であるあさひ町からは遠く離れているため、結構穴場的なお店だと思って入ってみたのですが、とんでもない・・・とってもにぎわっていてびっくりしました。一階はカウンター席と、変形のテーブル席があるのみで、二階がテーブル席になっている。その二階は古い日本間を板張りの改装したかんじのとってもレトロチックな雰囲気の空間でなんとも不思議なお店。あかりもそれに合わせてかすこし薄暗くなっており、すごく雰囲気の良い感じです。メニューを見ると梅酒が種類豊富にそろえてあったのですが、輸入ビールもそろっており、今回は友人と二人輸入ビールの飲み比べをさせてもらいました。」それに合わせてだしまき卵と、ソーセージをチョイス。江戸時代の古い町並みが残る飛騨高山とは違った雰囲気のお店でした。
二軒目です。先日京橋で飲み会。二軒目で行きました。すぐ前にあるお店に行ったので、その帰りにすごく繁盛してたので行きました。始めはカウンターに座ってたのですがテーブル空いたら移動しますので。の謳い文句につられて入店。４人中３人はワインを飲むのでデキャンタ（デキャンタじゃないけど）で注文。すぐにテーブルが開いてダラダラと女四人で飲むんですが、一人はワインで前回の誕生日で潰れたので怖くて飲めないと普通のお酒を飲んでます。たしか『あらごしみかん』やったと思う。前に飲んだ事あるので、私が勧めたら頼んでくれたけど第一声は『あかん、お酒やん』いやいやー、ジュースじゃありませんから！(>_<)大声出しそうでしたけどねｗ友達は終盤寝てたので良かったけど寝てる間に話内容も大した事ないから大丈夫ですよ（何が？？笑）料理はバーニャカウダー以外にチーズ盛り合わせを食べました。一軒目からすぐに二軒目に来たのでお腹もいっぱいで、飲むがメインでした。御馳走様でした。
一人で飲むならココ。北浦和で一人で飲みたい時に利用しています。店内は品の良い音楽と明るすぎず暗すぎない照明で照らされています。北浦和で一人で飲もうと思うとなかなかお店はないのですが、他にお店があってもここには来るでしょう。それくらいBARらしいBARです。店員さんも気取った感じがなく、かと言って失礼でもなく真剣に接客業というものに向き合っている姿勢を感じます。お酒の種類も豊富でスコッチなども好みで選べます。カクテルもこの味を出すのは値段から見ても大変だと思いますが客としては助かります。
禿法師☆20年ぶりに従兄弟同士で酒を飲む高知の夜♪この年末の忙しい時期に一人田舎に帰るというのはやはりそれなりに良くない理由があってのことでしたが…やはりお国柄と言うのかめでたいときもそうでないときも土佐の人が集まれば酒の席となるのが通常…この夜、母方の従弟と20年ぶりに二人きりで酒を酌み交わしたのが僕ら二人が卒業した中学校の校区内にある「禿法師（はげほうし）」というお店です。店内にはカウンターと堀こたつ式のテーブルが三卓あります。僕らは堀こたつ式のテーブル席に座りました。従弟の馴染みのお店だから何も注文しなくてもこうして料理が出て来るのかと思っていましたがなんとこれはつきだしで、この４種類が合計たったの３００円！　激安！！もちろん唐揚げなどの一品料理の数も豊富です。店の大将とカウンターに座っていた常連のお客さんたちが快く記念撮影に応じてくださりました。実はこの御三方は従兄弟と母の知人です。ブログに顔出しOKということだったのですがやはり念のため、顔にはボカシを入れておきましょう（笑）生ビールに始まり焼酎の水割りなどを美味しくいただきました。ごちそうさまでした。禿法師高知県高知市鴨部1476-11
飲めば飲むほど得をする、驚きの『原価バー』しばらく前に、女性バーマンから若いバーマンにかわって、店も若々しい雰囲気になりました。そして、このバーマンがやる気十分！この辺では珍しい、定額の入店料を払うと、ドリンクやフードが、ほぼほぼ原価で味わえるという、いわゆる『原価バー』をはじめてしまいました！その入店料は、1500円。これを高いと思うか安いと思うかはそれぞれだと思いますけど、飲み助ほど得をする料金システム！また、曜日によって、入店料が割引になる日も設定されています。カップルで1000円引きとか。ちなみに、友人の、ザルとかスポンジとか樽とか言われる人と行っても一人3000円でおつりが来ました(笑)ちなみに、ビールが280円。ウィスキーもそれくらいから。銘柄も一通りそろってます。フードも同価格帯から。しかも、レンジでチンものではなくて、けっこうちゃんと作ってる。先日も、ラグーソースのパスタを戴いたが、ちゃんとつくってあって、美味でしたよ。-----佐野のかつての花街、今はちょっと寂しげな殿町通りだが、うれしいことに、しばらく閉まっていたCIRCUSが再オープンした。場所は居酒屋しんたろうの1軒はさんで北側。1階は同じくバーのカーニバル。サーカスはその2階だ。急な階段をコトコト上っていくと、ほんのりと照らされた酒のボトルたちが迎えてくれる。「隠れ家」なんて言葉はきらいなのだが、まぁ、そんな言葉がしっくりくるか。店内はオーセンティックな雰囲気を漂わせつつも堅苦しくないのは、バーテンダネスの雰囲気がソフトな空気を作っているからか。接客もカジュアル過ぎず、かといって素っ気ないわけでもない。ちょうどよい間合い。先日行ったときは数人の若い先客が酒談義に花を咲かせていたし、女性二人で楽しげに会話をしていたり、背広姿のサラリーマン風の男性がしぶく牛乳を飲んでいたりと、客層も広い。お酒のラインナップは基本を押さえつつも「ほぉ」てなバーボンなどがあったりと、オーナーの趣味が伺える。また、チャームもまともなものが出てくるのがイイ。ここサーカスは、値段はカジュアルながらカクテル類もきちんと作っているし、チェーン居酒屋のコンクでつくる「なんちゃってカクテル」を卒業したい若者に、是非行ってほしいと思う。
昼間から旨い鰻を食って、酒を飲む。至福のひと時です。平日の昼に友人二人と３人で旨い物でも喰いに行こうと銀座で待ち合わせをしました。友人の１人が旨い鰻を出してくれる店があるとこちらのお店に案内してくれました。その友人は何度か利用しているようですが、僕ともう１人の友人は初めての訪問です。注文は友人に任せてビールをお願いしました。友人は鰻の煮こごり、野田岩風サラダ、鰻巻き、志ら焼きと注文して行きます。完全に食事ではなく飲みに来ています。煮こごりを見て箸をつけるのを止め、冷酒をお願いしてサラダをつまみにビールをいただきました。冷酒が登場したところで煮こごりに箸をつけます。旨い！　冷酒を待って正解です。お酒のつまみに最適です。そして鰻巻きを食してもう一杯。さらにわさびをのせた志ら焼きでもう一杯。最高です。一通り飲んだ後で、鰻重をお願いしました。友人２人は蒲焼にしました。香ばしさとふわっふわの食感、甘さを抑えたタレでさっぱりといただくことができます。鰻の味が引き立つ仕上がりです。平日の昼間から気のあった友人と旨い鰻を食って、酒を飲む。至福のひと時を過ごすことができました。ごちそうさまでした。（他の店とまとめて割り感にしたので詳しい金額はわかりませんでした）
一人で軽く飲みたいときにはまず、ここではお酒しか飲んだことがないので料理の評価はさけさせてもらいます。基本的には、お酒を飲む場所、ショットバー的な感じでよいかと思います。カウンターの横には大きな絵が飾られ雰囲気を出していますが、男女二人というよりは、一人または同僚と軽く一杯、食事の後、二次会のつなぎとしての利用価値はあると思います。それほど量を飲むことろではないので、コスト面も安心なので、気軽に使えるお店でしょう。
蕎麦屋で酒を飲む腹いっぱいで蕎麦まで辿りつかなかっただけなんだけどね。なので居酒屋としてのレビューになります。正直、ヘベレケであんまり覚えてないんだよねぇ。。。（汗）注文品は「わさびのお浸しみたいなもの、モツ煮、そばがき、卵焼き、天ぷら盛り合わせ、しめ鯖」というところでしょうか。卵焼きが切らずに出てきたのはいいですね。雰囲気ある。しっとり落ち着いた味でよかったです。しめ鯖も肉厚で酸味抑え目で酒と合いますな。モツ煮はあさり系で上品な味。天ぷらは正直イマイチだったかな…これはちょっと残念。後、そばがき。時間かかるけど美味しかったなぁ。むっちり丁寧に練ってある印象。最後だったので慌てて食べたけど、今度はそばがきだけをたべに改めていこうかなって思ってる。酒を飲んでない状態で（笑）味は普通に美味かったと記憶しています。値段は手頃の記憶なんですが…卵焼き、そばがき、しめ鯖は1人じゃちょっと多いですね。2，3人前かもしれない。量的には普通に食べれるけど、1人で飲む人は注意が必要ですね。酒類に関しては特別多いという感じではないですね。普通かな。ただ、二人で日本酒を冷で頼んだのですが、後から2合まで出来るとわかった。ってか、そこで「1合か2合か」というのはお店の人が聞かないのかな。特に1合とか2合の記載が無かったし。これが1人で頼んだのならわかるけど、3人いるなら「1合と2合どうするか」位は聞いていいと思うよ。商売っ気が無い店という事にしようか、今回は（笑）店員はアルバイトって感じで特別印象には残りません。まぁ、普通の店って感じです。最後の会計ですが、御馳走になったので値段わからないんですよね。ただ、メニュー表を見る限りは高くはない店の印象。ちょっと軽く飲んで〆に蕎麦を食べるなんてのに使える店でいいですね。今度はお昼に蕎麦を食べに行こうと思います。後、そばがきは酔ってない状態で改めて食べに行きたいですね。
大阪で朝からしっかり飲む朝酒の聖地・大阪！本当にたくさんあるんです。難波･通天閣・じゃんじゃんと、中でもお気に入りのお店です。朝７:３０に開店、夕べの酔いを少し残したまま足早に入店,お気に入りの席があるのです。カウンターで無く・ﾃｰﾌﾞﾙ４人掛けで無く奥さんと二人で独占できる席を目指して、めでたくゲットできました。まず私はお燗酒のお大きいの！奥さんはビールの大瓶を頼み、早速つまみをいただきにもうすでに色々並べられてる入り口横のコーナーへまず刺身（お気に入りは鯖のきずし）・しらすおろし・ねぎのぬたそして煮魚・・・これは横のレンジで温め直しおねぇーさん（かなり昔の）が後で持ってきてくれます。周りは朝飯を食べてるおじさん達、せいぜいビール位、でも私達どんどん飲みますよ～ビールの終えた奥さんもお燗酒に、もう一本お願い～します。はい大３本目ださて、この時期のお勧めはと、鱧・・やっぱり梅肉でいただきましょう次は出汁巻きたまごを焼いて貰う・・・焼きたてが旨いのだ！いい気分になってきた・・・・炊きたてのご飯と味噌汁を二人で分けて頂きさぁ～難波グランド花月へ行って吉本新喜劇見ましょう・・・・終わったら次は串かつを求めて通天閣･じゃんじゃん横丁へ
食べる前に、飲む！お勧めでした、野菜ジュース！大勝軒で寒い冬に、つけ麺を食べると言う、愚行にも似た事を反省しながら噂で聞いた、つけ麺屋、洋ちゃんへ、嫁さんと二人来ました。つけ麺自体、２軒目。流行の、一過性の麺料理みたいな印象が、私には付き纏います。注文は、洋ちゃん流つけ麺、７５０円。焼きアゴだしらー麺の醤油、６５０円。店内を見渡しながら、『ラーメンを食べる前に野菜ジュースを飲むと、ダイエット効果が期待出来るかも』こんな、貼り紙が目に飛び込んで来たもんだから、『野菜ジュース！２つ！』って、叫んでました（笑）つけ麺自体、得意な方じゃないので、コメントは差し控えますが、大勝軒の方が私は合っていたみたいです。焼きあごラーメンは案の定、あごダシが醤油に負けて、タダの醤油ラーメンに。つけ麺に舌が麻痺したのか、私の味覚が大雑把なのか・・・・・野菜ジュースのご利益は、あったのかどうか解りませんが、少なくとも気休めにはなります。つけ麺屋自体、比較対象が少ないので、もう少しお勉強です。ご馳走様でした。
黒松内駅周辺で飲むなら、ここ！１０月上旬に友人と二人で訪れました。午後６時に入店。この日は雨が降っていたせいか、我々が最初の客となりました。店内は広いワンルームの居酒屋です。収容人数は多めです。席数を数えてこなかったので、正確なところはわかりませんが、カウンター席が約10席、そのほかに小上がりに卓がいくつあったでしょうか、約５卓前後だったとおもいます。トータル約30人収容と言ったところでしょうか。お酒類も料理もメニューが豊富です。我々はまず生ビールジョッキーで乾杯。とりあえず串焼きものを注文。そのほかに焼き魚はツボタイを注文。それと、「若鶏姿揚げ」を注文。この若鶏姿揚げがすごかった。半身ではなく一羽まるごとですから。二人で分けて、アツアツを頂きました。肉が柔らかくて、美味しくてお腹いっぱいになりました。店内にはカラオケもあります。仲間内大勢で行くと、とても盛り上がる宴になることと思います。黒松内駅周辺に宿泊したら、この「居酒屋とんぼ」で夜を過ごしましょう。
葉山散歩、逗子で飲む。(*´ω｀*)昼から横須賀線乗って逗子に行き、そこからバスで葉山の長者ヶ崎海岸を散歩。又、バスに乗って逗子へ春から夏は良くこのお散歩しに行くんです♪この日も気持ちの良いお天気に恵まれ陽射しも初夏の様相。喉も冷たいビールを望んでおりました(笑)逗子ではいつも此方の本店と支店をどちらか行っています。今回は久々の支店さん。五時前入店したのに既に奥の座敷は常連さんらしき団体客が良い感じで盛り上がっていました。カウンターの席に連れと二人で座り、瓶ビールを頂きます。あては鯵たたき、牛スジ煮込み、磨きにしん、串焼のかしら、タン等をオーダー。牛スジの煮込みがめっちゃ美味しくてお代わりしちゃいました！串焼は団体さんがオーダーしているのでその後になるとの事残念だったのが上がってきた串焼はどれも塩が強くしょっぱいです。鯵もオーダーが他のお客さんと被っていてうちのは品切れとオーダーしてから30分たってから言われました。代わりに鰹有りますか？と聞いたら鰹は有りますよとのこと。では、それでとオーダーするも余り鮮度の宜しくない鰹がやって参りました。( ´_ゝ`)う～ん非常に残念です。本店に行けば良かったか・・・・でも、後からオーダーしたぬか漬け盛り合わせはボリューム有ってしっかり漬かっていて美味しかった。(*´ω｀*)今度は本店でいつものアジフライとかを食べようと思いました。色々と残念な部分が多い日でしたが、又行きますね。（´ 3｀)頼むものを厳選することをお勧めします。(笑)ごちそう様でした。
二位とは二人という意味、少人数でも楽しめる完全予約制の創作中華♪大将や奥様との距...　食べログに投稿するお店は、原則完全プライベート縛り。　したがって、写真を撮るまで食べるのを待ってもらったり、　食に関する私のあれやこれやの薀蓄に耐えられる方と　伺ったお店がほとんどになります。　そのような凄まじくうざいシチュエーションを許容してくれる　のは、かなり近しい人ということになり、それゆえ、基本的には　ステディな方との食事がレビューの中心に・・・。　結局、何が言いたいかというと、二人で食事に行く場合の選択肢　として、大皿で提供されることの多い王道中華は早い段階で外れ　がちであり、それが故に経験値も上がりにくいということ・・・。　食道楽という唯一にして最強の共通の趣味を持つ我々にとって　中華はあまり知らないというのもなんだかなあということで、たまには　中華も行ってみないかという話題はよく出ていたところであり、今回は　三宮のこちらのお店をチョイスしました。　＜完全予約制＞　中国菜二位さん。　二位じゃダメなんですか？の二位ではなく、帰り際に女将さんに伺うと、　中国語で二人という意味とのこと。これはいいお店選んだんじゃないの？　と相方の顔を見ると「へ～」というだけ・・・(笑)。男はこういうところ誉められると　嬉しいんだけどな。　ちなみに、完全予約制で、お子様はノーサンキュー。二時間制が基本だそう。　＜場所＞　お店は、東急ハンズを右手に見ながら歩いて手前のビルなんですが、　このビル含め、このあたりは、キャバクラや風俗店が多い場所で、とても　高級中華料理店が入っているとは思わないであろうビルの４階です。　神戸に住んでおられる方ならこのビルの前を一度は通りすぎたことがある　のではないでしょうか。　そのビルのキャバクラで働かれておられるであろうお姉さんと共にエレベーターへ。　お姉さん「何階ですか？」　私「４階でお願いします」。　相方「顔がにやついてるのホンマ！キモいねんけど」　　私「・・・（谷間確認したんばれたか・・・）」　＜店内の雰囲気＞　お店に入ると、カウンター６席とテーブル席が二つ。中国の音楽がBGMで流れていて、　外のビルのイメージとは一線を画します。年配の紳士、ご夫婦が上品に　食事をされていました。　カウンターの真ん中へ鎮座。大柄な大将、なんか怖そうだあ、大丈夫かなあ＾＾；　ま、酒でも飲んで色々お話聞いてみよっと♪　　＜注文＞　　■　生ビール（６００円）　　　キリンの一番搾り。ピンボケしてますが、グラスがちょいとおしゃれでテンション　　　あがります。　■　ふかひれのお刺身風（３８００円）　　　本当は、大皿中華でフカヒレやアワビやナマコなんかの煮込みを食べたかった　　　のですが、それは前述のようになかなか二人では難しい、とはいえ、せめて　　　フカヒレは食べたいということで強気にこちらのメニューをチョイス。　　　大将曰く、煮込みに使う部位はフカヒレの脂身の多い根元の部分、お刺身に　　　適しているのは先の方なんですよとの説明が。　　　ネギダレをからめて頂くのですが、こんな食べ方したことないし、贅沢の極み。　■　渡り蟹ほぐし炒め（１８００円）　　　奥様から、蟹は体を冷やしますので、生姜も一緒に食べてくださいとのお言葉とともに　　　提供されます。　　　ふむふむ、中華料理だけに、薬膳・漢方の知識も料理に応用されているんだねと相方と　　　話しながらぐびっとビールを飲む＾＾　　　これはうんまい、チープな表現をすると、すごくおいしい蟹チャーハンってあるじゃないですか、　　　あれからご飯の味を除いた旨味がこれでもかというレベルに口いっぱいに広がるイメージですね。　■　よだれ鶏（１１００円）。　　　四川料理もご用意くださっています。蒸し鶏にするか迷ったのですが、辛いのも食べたいという　　　ビール党の相方のリクエストでよだれ鶏を。辛い、うまい。お肉はやらかいし、ボリューム　　　満点。本格的な味が分からないのですが、おそらく本場に近い味なのでしょう。　■　きき酒セット（１０００円）。　　　よだれ鶏さんで、ビールがなくなった・・・。　　　ならば、滅多に飲まない中国酒でも頂こうということで、きき酒セット。生老酒・３年・８年の三つ。　　　生老酒って酒飲みの僕でも知らなかったので、大将にお聞きすると、本来は二度熟成　　　させるものを一度の熟成で飲むものとかそんな感じだったような。自信ありませんので、　　　詳しい方教えてください(笑)。　　　やっぱり中華料理屋さんで飲む老酒はおいしいですね。生はすっきり、熟成物はやっぱり　　　あの独特の香りが。この後のお料理ともよく合いました。　　　あー、酔うた・・・、大将「それ全部飲んでも日本酒一合くらいやで」。それを聞くと元気に　　　なりますわ＾＾　■　グリーンアスパラとまこも茸の強火炒め（１８００円）　　　まこも茸はエリンギより少し歯ごたえがあって、エリンギ独特の嫌な香りがない、　　　美味しいきのこです＾＾もちろんエリンギより何倍も高いですが・・・。　　　そのまこも茸がたっぷりと入った一品。にんにくががっつり効いていて、中華に来た　　　という気持ちになりますね。　■　蒸し鮑オイスターソース和え（２８００円）　　　相方にそろそろ、お腹一杯かって聞いたら、まだ行けるらしいので、こちらを注文。　　　あとで、奥様から、前菜系がお好きなんですか？って聞かれましたが、二人とも　　　酒飲みなので、必然的にそういうオーダーになるんですと・・・。恥ずかしいわあ・・・。　　　パクリっ！鮑やらか！！→「あわびやわらかい」の意。　■　神戸ポークひれ肉酢豚（１８００円）　　　黒酢かピリ辛の二つの味付けから選択。黒酢を選択。　　　後で書く内容ともかぶりますが、好みが分かれるお店なのかという気がした一品。　　　ぱいなぽーさんや変なお野菜さんでかさまししていないのは嬉しいですね。　■　フェン酒（４００円）　　　いやあ、食ったわあ。うまかった、でも、まだ気になるメニューが・・・。　　　それがこちらのフェン酒。アルコール度数５５度。飲みたい、飲んでみたい・・・。　　　相方の顔を見ると少し呆れ顔ながら、飲みよし、明日胃痛なっても知らんで・・・。　　　飲みます！フェン酒。　　　私「奥さん、フェン酒を下さい」　　　奥さん「え？フェン酒いくの？大丈夫？」　　　私「そんな危険なお酒なんですか？」　　　　　　　　奥さん「う～ん、アルコール度数高いしね」　　　私「問題ありません、肝臓は生まれつき強いので」　　　大将「紹興酒は基本的に料理酒で、特に四川料理の食中酒ではこれを飲むのが　　　　　　　一般的なんですよ、乾杯の時にこれを飲むのを断るのは失礼にあたる」　　　私「そろそろ、飲んでいいですか？」　　　チェイサーと一緒に提供される。飲む・・・。うまい！！！！！　　　大将はウオッカみたいでしょって言ってはったけど、自分的にはバーボンのような　　　香りとコクかな。　　　私「これ好きですわあ、市場でも手に入りますかね？」　　　大将「手に入りますよ、南京町あたりなら普通に売ってる。仕入れ値で９８０円。今日なら　　　　　　仕入れ値そのままでお譲りしますよ？ただ、家で飲んでうまい酒じゃないですよ」　　　私「そうなんですか。（買いたい、本当に買いたい・・・また健康診断ひっかかるんちゃうの　　　　　という相方の目を見て断念）」　　＜感想＞　　　　私の場合、長いレビューが多いので、できる限り、タイトルに内容を詰め込むようにして　　　いますが、こちらのお店はもう少し補足が必要かと思います。　　　一番感じたのは、和食のカウンター割烹のように、大将と語らいながら、食事を楽しめる　　　中華というのは、大皿中華にはないポイントではないでしょうか。この日も常連さんが　　　大将とコミュニケートしながらお食事されていました。一見の私どもに対する奥様の接客　　　も心地よく、とても楽しい食事になりました。奥様のフレンドリーさは特筆ですね。　　　お料理に関しては、率直に申し上げて好みの問題なんでしょう。　　　他の方も書かれていますが、分かりやすい表現を使うならば、油控えめのあっさり中華と　　　いうのが一番しっくりきます。　　　もっとも、中華の経験値に乏しい私どもにとっては、こちらのお店が昔でいうヌーベルシノワ　　　的なお店なのか本格的な中華なのかは分かりません。　　　ただ少なくとも、味付けなり、食材のチョイスだったり、あまり変化球的なものは感じなかった　　　ので、少人数で楽しめるやや創作系の中華料理屋さんという位置づけでいいのでは　　　ないでしょうか。　　＜チャーハン＞　　　こちらのチャーハンメニューは、やばいレベルにおいしそうでした。　　　もし余裕があれば、メニュー見てみてください。3000円前後ですが、　　　酒飲みで普段、ご飯を食べない私どもも最後まで注文するか迷いました。　　　あ、そうそう、海老のメニューも食べられなかったので、再訪は必至です。　　＜お値段＞　　　お値段的には、この日は、お酒込みで１７５００円。高いですか？安いですか？　　　普段使いにはやっぱり高いです・・・。　　　ですが、この日は、フカヒレやアワビといった挑戦的なメニューを試したので　　　（はじめていくお店では食べたいものを食べるのです）、このお値段になった　　　だけで、普段使いも十分できるお店だと判断しました。　　　あまり知られていないお店なので、どうしたものか迷いましたが、皆様のご　　　参考になれば！　　　二位さんで、二人で中華、たまにはよくないですか？おすすめです。　
むーがじじばばの家にお泊りの夜に夫婦二人で飲みに行ってきました☆千年の宴 高蔵寺...ゴールデンウィークがまもなくやってきますね！まぁ、私個人的にはほぼ仕事だから何かお楽しみは無いのですが・・・むーはじじばばの家に２泊３日でお泊りですので今からワクワクしていましたね。この日もむーがじじばばの家にお泊りに行ってた日でしたので夜な夜な妻と高蔵寺駅付近の居酒屋さんに行ってきました。春日井市高蔵寺駅北口にあります「千年の宴 高蔵寺北口駅前店」さんです。お店の入り口に２店舗並んでいたので最初はもうひとつの所に入ったのですが・・・アルバイトの女の子から「今いっぱいで・・・お席を片付け・・・その・・・」と何となく帰って欲しそうな雰囲気を出されこっちに悟ってくれっていう困ったお顔でしたので・・・すかさず察した私は笑顔でこのお店を後に、お隣の「千年の宴 高蔵寺北口駅前店」さんに行きました。移動時間は３秒ぐらいで便利です。ここは奥から男性の方が出てきて「入れますか？」と聞いたらもしかしたら一瞬考えられたかも知れませんが「はい、どうぞ」と案内してくださいました。ここのお店は個室になってるんですね。お酒を飲む場所に慣れていないバカ夫婦は個室がいいですね。気遣いしなくていいからありがたいです。とりあえず、この場は私が飲んで妻は車担当でお願いします。ま、そんなに二人ともお酒が得意ではないので私が運転担当でもいいんですけどね（＾＾；）ハイボールとウーロン茶です。乾杯した後にやってきたのがこちら。白身魚のカルパッチョ・・・お魚が少しシャキッとしてなかったかな。でも、お酒を飲むところでカルパッチョを頼むのは好きです。家ではほとんど食べんからね。卵焼きのそぼろが乗ったやつ・・・完全に名前を覚えてない（汗）こちらは、普通に美味しい感じです。ぼんぼち・・・鶏のお尻のほうのお肉です。つくね・・・一本につき黄身が１つずつ付いてきました。夫婦二人だから２個だったのかも？黄身をつけて食べるんでしょうが・・・正直、そのままでいいかなぁこちらはさばの炙りやったかな？味はさばの甘みが出てるわけでなく、どちらかというとシメサバに近い味でした。量が多いので途中味変したくなり、先ほどの黄身を１つさばをディップするのに使いました。結構酸味がまろやかになり食べやすくなりました。ちゃーはん・・・中々のお味です。〆はデザートです。甘味で・・・なんだったかな？？？わらびもち？くずもち？・・・完全に失念です。抹茶のアイスが美味しかったのは覚えています。こういう色々頼んだときはすぐに記事にしないとほとんど忘れちゃってる（激汗）あの悟って欲しそうなおねえさんは今でもよく覚えてるんだけど・・・（しつこい）私たちはどちらが飲んでも一杯だけなのでリーズナブルやし、酔っ払うわけでもないので楽しく帰れます。むーよ！これからもじじばばに愛されて、いつでも泊まらせてもらえる様にするんだよ！私が別に書いているブログ「むーちゃんパパの食いしん坊グルメ☆名古屋・春日井周辺」からの抜粋になりますhttp://mu-chanpapanogourmet.info/kuishinbo/お時間があればご覧くださいませ
二軒目として軽く飲むのがお勧め☆お友達が予約して、二軒目として利用。銀座なんてほとんど縁がないのでどんなお店か楽しみにして行ってまいりました～こぢんまりしたビルの中にありましたが扉を開けると御客さんで賑わっていました。左手には大きなカウンターと、右手にテーブル席。さすが金曜の夜、満席です！この日はシャンパンやゆずのお酒など、4杯ほどいただきました。カクテルは８００円から、シャンパンは１４００円ほど。おつまみの充実度が素晴らしかったです！お勧めのきのこのソテー、野菜のピクルス、小なすの酸辣湯（サンラータン）風　煮びたしポテトフライ　ガーリック風味の４品をオーダーしました。野菜のピクルスはほんとにおつまみサイズでしたが、おいしかったぁ～あれなら3皿分くらい食べられそうです（笑）ポテトフライもお勧めです♪ほんとに銀座で食事をすることなんてなかなかないので、こういうお店での食事はいくらが相場か分からないけど、この日は一人５０００円くらいでした。雰囲気からするとこれくらいは妥当なのかもしれないけど、二軒目としてはちょっと飲み過ぎちゃったかな・・・いっぱい飲む人にはかなり高額になっちゃうと思いますが、二軒目で軽く飲むのにはいいんじゃないでしょうか～チャージ料もとられないし、なかなかいいお店でしたよ♪
木曽福島の街で飲むならここがいい　居酒屋あきちゃん木曽福島の街中でお酒を飲むといったら、「ここはいいよ」とお薦めされるお店の一つがあきちゃん。このお店のご主人があきちゃんで、奥様と一緒にいつもに、こやかなにして切り盛りしていらっしゃいます。もう一つよく言われるのが、お寿司がおいしいお店というお薦め。居酒屋でありながら、おいしいお魚が多いようです。仕事の打ち上げでお邪魔しました。通りから小道に入り、赤い提灯が目印です。お店はカウンターに小上り、そして奥に個室があります。何度か訪れましたが、カウンター席はいつもいっぱいです。二人で小上りを使わせていただきました。生ビールをお願いし、まずおつまみは揚げサラダ。感心なのは、お願いすると、すぐに持ってきてくださいます。お皿に細長く切られたジャガイモがそびえたちます。そのサラダ、カラッと揚がっていて、ぱりぱりして、ビールが進みます。次のおつまみは、魚がおいしいって聞きますので、タコの刺身に、ホッケ、そしてあとでお寿司をお願いするとして、コロッケ、揚げ出し豆腐そしておでんを勢いで頼んでしまいました。タコは肉厚でプリプリ、ホッケはとにかく大きくて食べ応えがあり、コロッケはジャガイモの香りと味がしっかりするし、おでんはしっかりと味がしみ込んでおいしいです。あまり大きなお店ではなく、街の居酒屋というしつらえですが、とにかくメニューが豊富でおいしいです。最後にお願いしたお寿司も、トロはとろけ、サバは大きく、久しぶりにこはだもいただき、感激ですね。いつもは回転寿司に行っていますが、ネタの質が全く違います。おいしく居酒屋メニューで料理をお酒をいただくなら、皆様お薦めのとおり今のところこのお店が一番です。
KA所長とたまに飲む会、今回は串揚げが食べたいとのこと、iPhoneで検索して、...KA所長とたまに飲む会、今回は串揚げが食べたいとのこと、横浜駅でiPhoneで検索して、ルミネ横浜6Fのこちらへ。おまかせフリーコースをお願いしました。２品ずつ出てきて、食べ終わる頃に次の２品が、、、といった調子で、ストップを言うまで供せられる、という感じです。一串230〜380円程度の単価です。はまぐりなど、面白いものもいただきました。アサヒスーパードライをいただいた後のK所長、メニューに日本酒が多いことに関心を持ち、早速注文することに。すると、この日テーブルについてくれたバイトちゃん（SFC4年生でこの春社会人デビューらしいのですが）、お店の日本酒担当から得た知識を一生懸命披露してくださいました。それに絆されて色々注文する我々、結局二人で6杯賞味させていただきました。宝剣という広島の酒をはじめ、http://www2u.biglobe.ne.jp/~houken/にごり酒など色々試すことができ、楽しいひとときでした。（色々サービスしていただきました。）二人で¥13,580也（内酒代が¥6,300ですが、、、）
流山おおたかの森で本格コーヒーを飲む｜【うまうま３６５日】おはようございます！流山おおたかの森駅のハナミズキテラスの裏にあるカフェブラックバードお店の公式HPによると、自宅よりスペシャル、お店ほど構えない！コンセプトは"自宅以上お店未満"店主さんは元音楽バイヤーとのこと。音楽コレクションは洋楽中心に4000タイトル以上素敵な音楽を聞きながらゆったりとコーヒーを飲めるお店です。コーヒーは最高品質のスペシャルコーヒーのみを使用。注文されてから豆を挽き、一杯づつ丁寧に抽出スイーツや食事もすべて手作りとのこと。この日は自家製スイーツ栗のロールケーキを妻がオーダー栗のロールケーキに洋なしのコンポートスイーツを二人でシェアして飲む美味しいコーヒー金・土曜日限定でお酒とつまみのメニューも出る夜カフェをもやっているとのこと。今度は夜もフラッと寄ってみたい癒しのカフェを地元で見つけました。
　妻と二人で小豆島のドライブの途中に、ランチを食べに寄りました。　.　妻と二人の小豆島のドライブの途中に、ランチを食べに寄りました。　まだ開店したばかりだったようです。　　お店の中は木の落ち着いた明るい色で、テーブル席だけでなく、ゆったりしたソファの席やカウンター席もありました。　家族連れやカップルでも利用できそうです。小さなパーティもいいかな。　シェフやスタッフは、気さくで明るい感じの方々でした。　女性のスタッフの方々が笑顔で迎えてくれ、いい雰囲気の中で料理をいただきました。　地元の海の幸を使った前菜とパスタはとても美味しかったです。　デザートの手作りのいちじくのケーキとチーズケーキも、ほどよい甘さでグッドでした。　料理は妻も気に入ったようです。　スペインの家庭料理のアヒージョ（素焼きの浅い土鍋の料理）もお勧めだとか。　ドライブの途中だったので、お酒を飲むことはできませんでしたが、今度は夕食でワインをいただきながらゆっくり食べたいなと思えるお店です。　お天気も良かった小豆島のドライブの中で、ラッキーなランチでした。　
駅至近でちょこっと飲むのに便利な店小田急町田駅南口を出て１分の所にある串焼きの店『月とん』。少人数でちょっと一杯、という時は１階のカウンター、グループでじっくりという時は二階と使い分けできる店です。若いスタッフがテキパキと切り盛りしており、くつろいで飲むことができます。【2016年1月　再訪】今回、夜に一人で訪問しました。まずは生と串から。、▫️牛ハラミ、やきとり、スタミナ巻き     ハラミは店のお勧めとの事ですが、ジューシーで美味しいです。▫️生中▫️ハイボールお勧めメニューから以下を追加。▫️ネギタン▫️上ガツ▫️日本酒「作」    「作」は三重の酒。    久しぶりに飲んだけど良い酒ですね。スタッフもお気に入りとか。【2014年12月初訪問】クリスマス前の休日に買い出しのために連れと町田へきました。買い物前にまずはランチ、いや私は昼飲み、ということで二人の意見が一致したのが、ここ『月とん』さんでした。どて丼などランチメニューも色々あり、昼から飲むセットもある、というのがポイント高いです。□お昼からセット　８００円　生中ジョッキ＋もつ焼き３本（この日は、タン、ハツ、カシラ）□くしやき：つくね、しそ巻き□どて丼　スペシャルの生卵のせにしました。とりわけ用にお椀を頂きました。□味噌どて煮　二人でシェアするので二つに分けてくれました。白味噌のどて煮なので具沢山の味噌汁気分です。店の若いスタッフもよく気がつくし、いいお店ですね。今度は夜の一人飲みにも使ってみます。
お酒を飲むお寿司屋さんとしては、なかなか良いお店昨日は「石松鮨」さんで呑んだばかりだというのに2日目の夜も、お寿司屋さんの新規開拓に乗り出したお寿司屋さんで呑むのをこよなく愛する男・・・もめん（ｗｗｗ昨日は「すすきの」の東側を攻めたので今日は西側を攻めてみた西側は東側に比べて風俗店が多いから結構呼びこみが鬱陶しいすすきのは呼び込みがひどいから市の条例で禁止されたんですよねぇ条例ができてからは、呼び込みも大人しくなったなぁって思ってたんですけどまた最近ひどくなってきている気がする困ったものだ・・・呼び込みをあしらいながら、すすきのの街を歩く比較的呼び込みがおとなしい北側で1軒のお寿司屋さんが目に入るもめんのお寿司屋さんレーダーが美味しいに違いないって言ってるぞ（ホンマかいな）ってことで今晩のお店はこちらに決定！！お店はカウンター席だけのこじんまりしたお店先客はおらず、好きな席に座りたい放題（ｗｗｗ勧められるままカウンター席のど真ん中に座るうん・・・全部のネタが見える良い位置だぁ板場の奥には「札幌鮨研究会」の文字が・・・おっ・・・大好きな「帆掛鮨」さんと同じだぁ期待は膨らむ。。。　　■蛸の頭■　　　　最初は生ビールからスタート　　　　ちなみに、生ビールは「プレミアムモルツ」でしたぁ　　　　プレモル好きとしてはうれしいうれしい　　　　　　　　付き出しは蛸の頭　　　　昨日も「石松鮨」さんで食べましたからねぇ　　　　北海道では蛸の頭をよく食べるという噂は本当だったのねぇ　　　　食べたらめちゃめちゃ柔らかい！！　　　　なんて柔らかいのぉ　　　　ご主人に聞いたら番茶で煮ているらしい　　　　そう・・・ナマコでよくやる「茶ぶり」をした蛸なのだ　　　　なるほどぉ・・・柔らかくなるのは蛸も一緒なんですねぇ　　■鮟肝■　　　　おまかせで酒のアテを注文　　　　出てきたのは「鮟肝」　　　　「もみじおろし」と「梅肉」　　　　マッタリ濃厚で美味しい美味しい　　　　　　　　これにはビールではダメだぁ　　　　ってことでお酒だぁ　　　　一杯目は北海道は札幌のお酒　　　　「千歳鶴　十一州　純米吟醸」　　　　吟醸香もしっかり　　　　すっきりして呑みやすい　　　　うまうまぁ　　■毛蟹■　　　　酒のアテ　　　　2品目は毛蟹だぁ　　　　お店で食べると剥いてくれているのが嬉しいですよねぇ　　　　毛蟹の身と濃厚な味噌を一緒に食べたら間違いない美味しさですねぇ 　　　　一杯目の「千歳鶴」は速攻で無くなったので2杯目♪　　　　北海道は夕張のお酒「北の錦 まる田 特別純米」　　　　ちょっと琥珀っぽい色が付いた　　　　旨口のどっしり系な純米酒　　　　濃厚な毛蟹の味噌にあうわぁ　　■お造り盛り合わせ■　　　　続いてお造り　　　　内容は「コチ、平目、ホタテ、ヤリ烏賊、コハダ、数の子、マグロ赤身＆トロ、ボタン海老」　　　　ホタテは活け物を、目の前で捌いて出してくれたもの　　　　ちょっとシコシコした歯ごたえがあり、そして甘みもある　　　　さすがですねぇ　　　　あと数の子が良い　　　　希少な国産の数の子をご主人が塩漬けにしたらしい　　　　歯ごたえはめっちゃ軽くてパリパリ　　　　よくある数の子とはぜんぜん違うねぇ　　■ハタハタの麹漬■　　　　ハタハタを麹に漬けた「飯寿司」　　　　柔らかい酸味と引き締まったハタハタの身　　　　噛むほどに旨味を感じますねぇ　　　　ここでお酒を冷酒から燗酒にチェンジ　　　　大好きな増毛町の国稀　　　　やっぱり寒いときは燗酒が旨い　　■鯨ベーコン■　　　最後は小樽のお酒「北の誉」を燗で♪　　　これに合わせた酒の肴は大好きな鯨ベーコン　　　鯨ベーコンとネギと和えたものなんですが　　　ネギのシャキシャキ感が鯨ベーコンの獣っぽい味の相性はとっても良い　　　美味しい美味しい●〆のお寿司　　■平目■　　　　コリコリ＆もっちりな平目は美味しい　　■トロ■　　　　うん・・・まぁ・・・普通に美味しい　　■ヤリ烏賊■　　　　細かく包丁が入れてあり　　　　見た目も綺麗　　　　ネットリした感じもあり美味しい　　■ホタテ■　　　　お造りで食べた活け物のホタテの残り　　　　もちろん美味しい　　■ボタン海老■　　　　ちょっとボタン海老のサイズは小さめだけど　　　　上に乗った味噌が濃厚　　■赤貝■　　　　北海道では赤貝はとれないんですけどねぇ　　　　見ただけで肉厚で良い物なのは解る　　　　噛むほどに甘みと鼻に抜ける磯の香りが良い　　■鯵■　　　　脂もほどよく乗った鯵　　　　変な臭みもなく、間違いない美味しさですねぇ　　■海水雲丹■　　　　現在は日本海側は禁漁中ってことで、太平洋側の浜中産　　　　ミョウバンを使ってないから　　　　雲丹の純粋な甘みがしっかり感じられる　　　　やっぱり海水雲丹は好きだぁ　　■いくら■　　　　醤油漬けのいくら　　　　まぁ・・・これは普通に美味しいってぐらいかな・・・●最後に　　お店はご主人と奥さんの二人だけでされており　　二人ともめっちゃ話好きの楽しい方でした　　そしてお寿司ももちろん美味しいんだけど　　ここはやっぱり酒の肴が良い　　どれもお酒がすすむものばかりだった・・・・　　酒のラインナップも　　北海道の地酒もしっかり押さえてあり　　なかなか良い　　そういう意味では　　お酒を飲むお寿司屋さんとしては　　なかなか良いお店だと思う　　ちなみにお会計　　生ビール1杯とお酒4杯で13000円　　内容を考えれば、まぁ・・・こんなものかなぁ・・・　　美味しかった　　ごちそうさまでした
気軽に行けるショットバー。一人で、二人で、仲間でどうぞ。ミシュラン二つ星の店で食事を堪能したあと、先輩と訪れたのがこの店である。こじんまりとした店内は、アットホームな雰囲気。ダイキリをオーダーし、飲み始めた頃先ほどの店の大将が合流し、男話に花が咲く。オッサン３人、女子３人よりもにぎやかかもね＾＾。ふと見ると、ＬＰレコードが相当なボリュームでストックされている。早速リクエスト。もちろん、Ｎａｔａｌｉｅ・Ｃｏｌｅ。。。。♪レコードジャケットのＮａｔａｌｉｅが、とても若い☆２０代の頃か。。。久々に店で聴くＮａｔａｌｉｅのナンバーに心も体も弛緩する。なんてアンニュイな時間。なんでオッサン３人。。。なんで美女が隣に居ないのだ。な～～～んてことはツユほども思わない。（わけがない＾＾）ボウモアのロック。独特な風味。正露丸を薄めたような香り。。。＾＾：。若い頃は嫌いだった。こういう酒を飲むようになったんだなぁ。感慨もひとしおだ。最後はきりっとシャルドネ♪幸せに包まれた時間。またひとつ素敵な店と出会った。Ｎａｔａｌｉｅ、、、☆また聴きに来るよ♪いい店だ。しかし、ここにもマス・オオヤマさんの足跡が。。。。恐ろしい子。。。。。♪
pen先生との二人のみ４軒目は〆らー再再再再訪ぐらい251115久々の訪問です。そのちょっと前にも行きましたけどUPするタイミングを逃して(^^;;ここは、元々あった場所の隣に、メガネストアがあったのですけど閉店後に借りて、楽らくが壁を抜いて倍の広さになりました。駅付近で〆らー出来るのもここしかないので、夜中は流行ってます。おでんも一つ１００円、つまみも１００円、お通しもないので、安く済みます。この日はpen先生と、七りん、きらくや、きりら（カラオケ）と来て最後にここです。楽しい一日ありがとうございました♫２４０５２４再訪今日は久しぶりに行きました。それも１人で(゜▽゜)１人で飲むのは慣れていないので勇気が要りましたが誰も客がいなかったので入りました。提灯にポッピーの文字がありこれは１度も飲んだことがなくて、マイレビのｐｅｎ先生のレビューにホッピーのことが載っていたのでこれは飲まずにおれないと行ってみました ヾ(=^▽^=)ﾉ最初にホッピーを頼みました。がジョッキに焼酎と氷がホッピーには氷が良くないと(￣Θ￣;) 注ぐのも一気にと書いてありましたがよく読まずに泡を立てづに注いでいました(゜▽゜)そして店員に氷は注意するように書いてあると教えました。店員は中国人のアルバイトで１人でやっています。それほど流行っていません(￣Θ￣;) 自分もこの店３回目ぐらいです。毎日家に帰るため店の前を通りますがあまり客はいませんね、ここは美美家が経営しています。中国人で恵那にも店があります。開店当時に行ったことがありますが、長く行ってなのでレビューはしていません。焼き鳥は普通です。つくねは冷凍であまり美味しくないです。中国人は若くて大学に留学してバイト君でしたが、色んな話をしました。中国人は嘘をつくから日本人に嫌われるとか・・・ホッピー４５０円はちゃんと飲めずにいましたので、今度は泡を立ててしっかり飲みたいです。ホッピーと生中、焼き鳥の５本セットと単品３本で２２００円ぐらいでした。安く飲めました。１人で飲むと友達がいないのかと思われるのが嫌で中々経験がなかったですが、１人で気軽に飲むのも良いもんですね ヾ(=^▽^=)ﾉ-------------------------------------------------------駅近くに店はあり、隣のメガネスーパーを挟んで系列店のラーメン屋があります。取立てて美味しいとは思わず、少し食べてすぐに出ました。店構えは派手な感じがするので一度は行ってみたくなる、そんな店です。ただ時々会社の二次会で使われて時もあるようで沢山人が居るのを見かけます。まだ開店して数年ですのでこれから頑張ってほしいとは思います。隣の隣のラーメン屋さんにもいったことがります。やきとりなどのメニューは豊富だったですね
酒は静かに飲むべかりけり荻窪駅南口、仲通り商店街を入って左に折れる車も入れないような細い路地に、おいしい煮込みと日本酒のお店があります。「煮込み屋　まる。」さん。この「まる。」さん、何というのでしょう、まったくはじめてのタイプ、このお店に似たお店を今まで私は見たことがありません。のれんをくぐると「コ」の字、いえ、正確には「ク」の字の形をしたカウンターがあり、席はせいぜい、10席ちょっと、お隣の人と肩が接するほどの小さなお店です。「ク」の字の中には、まだ若い女性がお一人、きびきびと動き回っていて、ちょっと見、バイトのように見えますが、この方がこちら「まる。」さんの店主でいらっしゃいます。妻と二人、カウンターの一角に座って、まずは一杯。妻はワインの赤を湯呑みで、私は「生酛のどぶ」をお燗で。ちろりで温められた「どぶ」は、付け具合もちょうどよく、とろりとしていていいお酒、湯呑みで頂く赤ワインも親しみやすく、初めてのお店ですが、気持ちも少しずつほぐれていきます。落ち着いてお店の中をそっと見渡してみると、まだ開店してから二、三年のお店のはずなのに、ずっと昔からここにあるお店のよう。カウンターはお客さんでぎっしり埋まっているのに、声高に話す人は一人もいなくて、低くかかるバンドネオンが耳を静かに撫で、今日は晴れているのに、まるで外は雨がしとしとと降っているかのような錯覚に襲われます。居酒屋なのに、上質なカフェのような雰囲気です。とても静かな印象を残す「まる。」さん。ですが、実際はお客さん同士の語らいもあれば、店主とお客さんとの談笑もあり、堅苦しいお店ではまったくありません。店主の方は明るくて、「私、この味すきなんです」とくったくなくおっしゃったり、日本酒も知識も豊富、つい先日は、千葉の寺田本家にいってきたそうで、日本酒好きな人には、たまらないお店です。それと「まる。」さん、やはりおつまみもおいしいのです。出汁巻き卵は400円、でもそのあたりの気取ったおそばやさんのものよりもおいしくて、ほくほくのじゃがいもの上にバターと塩辛、さあ、お酒を飲んで、といわんばかりの一品です。粕汁も具だくさん、いろいろな具が入っている中で、特に鮭は、ふっくらと仕上がっており、丁寧な仕込みの跡がうかがえます。でも、やはりこちらの真骨頂は、煮込み。しょうゆ仕立ての豆腐煮込みは、あっさり上品、薄切りの豚バラ肉もちょうどよく、そして味噌仕立ての牛すじ煮込みは、店名どおり、角のない「まる」なかんじで、味自体がふっくらとしており、これは本当においしい、絶品です。気がつけば、「どぶ」に続いて、「弁天娘」「睡龍」と続けざまにあけ、それでもお酒の弱い私なのに、不思議に悪酔いせず、妻と二人、いい夜を過すことができました。ただ、残念なのは、こちら喫煙可であること。このお店に煙草は全く似合いません。でも、機会を作って、またこの「まる。」さんに行ってしまいそうです。魅力的なお店です。
（再訪）サルサで飲む２０１２．１１月２回目　友人と２名で行きました。私はI.W.ハーパーロックを２杯、フォアローゼスロックを飲みました。友人は車のためコーラとコーヒーを飲みました。いただいた料理はPizza、バケット、ロールキャベツ、アジフライ、ポップコーンです。また友人が常連の女性に何杯かおごりお会計は全部で８５００円でした。途中マスターからスコッチをいただきました。アイリッシュスコッチでしょうか。独特のヨード臭と燻香がたまらなくくせになる味わいですね＾＾Pizzaは相変わらずモッチリです＾＾バケットはサクサクで、ロールキャベツは相変わらず旨みがよく＾＾アジフライ、釣ってきた鯵をフライにしたとのことです。友人が食べたので私の口には入らず；次回はスコッチをじっくり飲んでみたいです。２０１２．１１月１回目　こちらは松山でもかなり珍しいサルサバーです。毎週水曜日にはサルサのレッスンがあるとのことで友人に誘われて２名で行ってきました。マイレビュアーのakatsukiさんもレビューされてますね＾＾ノーチャージ、アルコール７００円、ソフトドリンク５００円とかなりリーズナブルです＾＾この日は男性のマスターがおられました。レッスンをしている女性の方がちょうど海外旅行に行かれているとか。でも毎月第二土曜にはサルサのイベントをやっているそうです。常連の方も多く来られてました。また外国人の常連の方もおられました。私は最初にI.W.ハーパーロックをいただきました。友人は車の運転もあるのでレモンスカッシュです。マスター曰く自家製のレモンだそうです。付きだしとしてプリッツがでました。続いてコロナビールとロールキャベツをいただきました。なんと自家製のキャベツだそうです。ほんのり酸味も感じるトマトベースのソースに柔らかな中に甘みも感じるキャベツ、中の挽肉もしっとりといい感じです＾＾常連の女性にロールキャベツをお裾分けしたら、Pizzaとポップコーンをいただきました＾＾Pizzaはマスター曰く普段は自家製のバジルを振りかけるそうです。冬はイタリアンパセリになるけどとのこと。でも今日は忘れてしまったらしい。チーズもほどよくモッチリなPizzaで美味しいです＾＾続いて私は３杯目にジンライムを飲み、４杯目にラムトニックすだち入りをいただきました。友人はコーヒーを注文していました。自分でコーヒー豆を挽けます＾＾常連の方がサルサを踊ったりしたのも見れました。私はアルコールがそこそこ入ったので踊らなかったですが、友人はチャレンジしていました。友人が一杯常連の方におごったのとで二人で５５００円でした＾＾サルサも踊れますし、常連の方やマスターも話しやすいので一人でも退屈しない雰囲気がいいですね＾＾
飲むチーズドリンクのお店♪大丸の帰りに、帰り道なのでアスティ45の中を通りエレベーターに向かいとちゅう、ん！なんのお店だろう？と新店、発見‼︎店前からアイスが見えました。お店の方が話しかけてくださり、飲むチーズドリンクをオススメされました★雪が降ってきた日だったのでアイスの気分ではなく、飲むチーズドリンク飲んでみたくなりました♪グラスで一杯いただきました。プレーン、アロニアの二種類があり、アロニアを選択。→美味しい！飲むヨーグルトに似ています、でもチーズ。アロニアなので、ブルーベリーに似ていてスッキリしていて好きです。色も綺麗ですよね♪次はアイスも気になります。ランチやディナーもしていて、そちらも気になります。笑お店の方は２名いらっしゃいましたが、お二人とも品があり感じがよく、入りやすいお店だなと感じました。のむチーズドリンクはテイクアウトもありました★
お母さん二人のお家で食べる煮込みが最高です！！17時から空いていると聞いていたので，めったに行かない三田での仕事の後に訪問しました。ところがまだ準備中で，もうちょっと待っててと言われ，中で１５分ほど待つことに。１５分になったら赤ちょうちんの火が入りました。古い一軒家で味わい深い店内です。正直，清掃が行き届いているとは言い難いですが，最低限，客が座る周辺は綺麗にしてあります。カウンターは奥が下がっていて，ものを置くと汁が奥に溜まるほど。ガムテープで留めた跡があったので，底が抜けた時にはガムテープで補修していたと想像します。その後は全体的に落下して諦めた？のかと。ビールをお願いしたら，麒麟のラガー大瓶が登場。コップで飲むと改めて自分が年を取ったと実感。この苦さが懐かしく美味しく感じます。若いころは苦手だったのに。もつ煮を注文。ふわ（肺）とシロの大き目の切り身が串に刺さって煮込んだものが登場しました。結構，ボリュームがあって迫力を感じます。辛子をつけて頬張ります。美味いなあ！しみじみとした美味しさです。特段，また飛び抜けて美味い訳ではありませんが，もつ煮を食べて苦めのラガービールで流し込むと幸せな気分になります。特にシロは脂を殆ど残していて，アブラをそのまま食べているようなものです。脂をしみじみと見て感動してしまいました。カウンターの上には，肉じゃが，ホタテ，烏賊の煮物，きんぴらごぼう，鰯の煮物があったので，鰯を注文しました。立派な鰯の煮物が二尾，どーんと登場。傾いたカウンターのおかげで皿の奥に煮だれが溜まり一風変わった光景が広がります。美味しい鰯でビールのあてとしてあっという間に平らげてしまいました。カウンターの上にはテレビがあり，ニュースが流れていて，お母さん二人はテーブルに座って見ています。女子バレーが辛勝したニュースで，お母さん達と他愛もない会話をして時間を潰します。このお店全体がお母さん，とは言ってもお婆ちゃんお二人のお家の様に感じます。ほんわか，のんびり，静かな古屋にテレビから聞こえる音とそれに呼応するお婆ちゃんの声だけが聞こえます。客は私だけ。私もたまに会話に参加します。いいですよねえ，この感じ。大瓶１本ともつ煮と鰯二尾でお腹が一杯に満たされてしまいました。ということで早めのお会計をお願いしたら，1,400円でした。まだ外は明るいうちにさよならしました。近くに寄ったらまた来ますね。それまで，お二人ともお元気で！
酒は静かに飲むべかりけり荻窪駅南口、仲通り商店街を入って左に折れる車も入れないような細い路地に、おいしい煮込みと日本酒のお店があります。「煮込み屋　まる。」さん。この「まる。」さん、何というのでしょう、まったくはじめてのタイプ、このお店に似たお店を今まで私は見たことがありません。のれんをくぐると「コ」の字、いえ、正確には「ク」の字の形をしたカウンターがあり、席はせいぜい、10席ちょっと、お隣の人と肩が接するほどの小さなお店です。「ク」の字の中には、まだ若い女性がお一人、きびきびと動き回っていて、ちょっと見、バイトのように見えますが、この方がこちら「まる。」さんの店主でいらっしゃいます。妻と二人、カウンターの一角に座って、まずは一杯。妻はワインの赤を湯呑みで、私は「生酛のどぶ」をお燗で。ちろりで温められた「どぶ」は、付け具合もちょうどよく、とろりとしていていいお酒、湯呑みで頂く赤ワインも親しみやすく、初めてのお店ですが、気持ちも少しずつほぐれていきます。落ち着いてお店の中をそっと見渡してみると、まだ開店してから二、三年のお店のはずなのに、ずっと昔からここにあるお店のよう。カウンターはお客さんでぎっしり埋まっているのに、声高に話す人は一人もいなくて、低くかかるバンドネオンが耳を静かに撫で、今日は晴れているのに、まるで外は雨がしとしとと降っているかのような錯覚に襲われます。居酒屋なのに、上質なカフェのような雰囲気です。とても静かな印象を残す「まる。」さん。ですが、実際はお客さん同士の語らいもあれば、店主とお客さんとの談笑もあり、堅苦しいお店ではまったくありません。店主の方は明るくて、「私、この味すきなんです」とくったくなくおっしゃったり、日本酒も知識も豊富、つい先日は、千葉の寺田本家にいってきたそうで、日本酒好きな人には、たまらないお店です。それと「まる。」さん、やはりおつまみもおいしいのです。出汁巻き卵は400円、でもそのあたりの気取ったおそばやさんのものよりもおいしくて、ほくほくのじゃがいもの上にバターと塩辛、さあ、お酒を飲んで、といわんばかりの一品です。粕汁も具だくさん、いろいろな具が入っている中で、特に鮭は、ふっくらと仕上がっており、丁寧な仕込みの跡がうかがえます。でも、やはりこちらの真骨頂は、煮込み。しょうゆ仕立ての豆腐煮込みは、あっさり上品、薄切りの豚バラ肉もちょうどよく、そして味噌仕立ての牛すじ煮込みは、店名どおり、角のない「まる」なかんじで、味自体がふっくらとしており、これは本当においしい、絶品です。気がつけば、「どぶ」に続いて、「弁天娘」「睡龍」と続けざまにあけ、それでもお酒の弱い私なのに、不思議に悪酔いせず、妻と二人、いい夜を過すことができました。ただ、残念なのは、こちら喫煙可であること。このお店に煙草は全く似合いません。でも、機会を作って、またこの「まる。」さんに行ってしまいそうです。魅力的なお店です。
        安いというのは看板に偽りはなしだ。しかし、それ以外は大したものではなく、白けた気分で溝の口から帰路へついた。      土曜日の１７時に、５人で玉井に入ろうと１６時頃に行って予約をしようとすると、１７時頃なら５人ぐらい入れるよ、とおかみさんに言われる。それで１７時に行くと、入れませんとお兄さんにつっけんどんに言われる。「え！話が違うんだけど」と抵抗するも、「じゃまじゃま」攻撃で結局、入れず。仕方がないので、隣のここに入る。まあ、同じもんかな、と豚のホルモンをはらみ、タンなどで注文。そして、もつ鍋も注文する。飲み物は...
三島で飲むはずが職場の前いた先輩と久々に会うということで、三島駅近くのお店に行こうとしたら、まさかの貸し切りorz先輩がもう一件気になると行っていたアグラにすることに。まず困ったのが、店がわかりにくい！(笑)ほっともっとのお隣になるのですが、地図ではわからず、諦めるかと思いました(笑)さんざん迷ってようやく発見したアグラ。中に入るとお客さんがちらほら。私たちは女子二人だったのでカウンターにしました。座敷はそんなになく、お店自体結構狭めかも。うなぎの寝床的な。お酒をのむつもりだったので、まずはお酒。種類も多いわけではないですが、それなりにあり、なかなかよかったです。私は梅酒ぅぅ♪そしてここ一番の売りのドラゴンロール！！アボカドの乗ったカリフォルニア巻きといったところかしら。他にもいろいろ頼みましたが、平均点で美味しいといった感じかな。雰囲気は悪くないからデートでもいいとは思いますが、場所がちと田舎かも(笑)
美人二人で切り盛りするお店姫路の塩町、公園を通り過ぎ、割烹黒田を通り過ぎて西へ行くと、角の一階に「菜ごみ」があります。店内はカウンターと座敷、１５人入るといっぱいの小さなお店です。美人の料理人と、美人の接客係、２人の妙齢の女性でやっています。お料理は、だし巻き卵、肉じゃが、チヂミなど、日替わりの家庭料理で、１品１品心を込めて手作りされています。その日のメニューは料理人が筆で手書きしているそうです。ちゃんとおいしいおばんざいという感じ。お酒もいろんな種類があって、接客係の癒し系美人がにこにこ運んでくれます。絹のような泡のビールもおいしいです。この二人目当てのお客さんも多いのではないでしょうか。店内はアットホームな雰囲気で、家に帰ってきたような感じがします。最近ちゃんと食事してないなあ・・というとき、このお店でバランスの取れた家庭料理を食べて、ちょっと一杯お酒を飲むと、心も体も癒されます。
夜は出町柳のビストロで飲むとある週末。午前中に仕事を終えて横浜から京都へ車を走らせた。19時過ぎに京都に着き、そこから夜の出町へ繰り出した。場所は事前に予約していたこちらのお店。私がリストアップしていた中から相方がセレクトしたお店だ。聞けばビブグルマン京都2014年版で選ばれているお店だそうで知名度はあるようでした。■ロケーション場所的には河原町今出川の交差点を少しだけ北へ歩いた場所。出町柳駅からだと賀茂大橋で川を渡った反対側です。タクシーでアクセスしましたので駐車場は分かりません。まあ距離にもよりますが、バス移動圏内であれば、二人以上の移動で出費は大して変わりませんので。■外観ちょっと昭和の香りが漂う出町の商店街の一角。入り口は階段だけなので目立ちません。頭上にある看板が目印です。■料理かけつけ一杯とばかりにキリンハートランド生(600円)とスパークリングワイングラス(600円)をオーダー。メニューをザーッと見る限り、アルコールのラインナップは充実している感じがします。季節ものとしてホットワインとかもありましたし。あとは、ワインはボトルで行きたいところですが、二人でボトル一本は無理かなと思いましてハウスワインのハーフ(1700円)を途中で追加しました。でお料理ですが、んー全体的にビミョーにお高い感は否めません。おつまみの定番を除けば概ね一品1000円オーバーしてきます。それに対するボリュームもちょっと寂しい。他の方のレビューなどと比較してみると、内容は結構頻繁に変わっているようですので、結局は行って見ないと分からないという感じでしょうか。一応セレクトしたのは、田舎風パテ(1000円)このパテはなかなか濃厚で美味しかったです。添えられたの煮凝りとの相性もよく、これは1000円で納得のボリュームと内容。子豚とフォアグラのラグーピーチ(1600円)ラグーは煮込み、ピーチはトスカーナ地方のパスタ。パスタというより横浜人としては家系ラーメンの太い版です。子豚は豚というよりは魚を思わせるさっぱり感。フォアグラはきもーち入ってるなという感じです。タラ白子のムニエル焦がしバターソース(1000円)下に添えられているマッシュポテトが美味しかったかな。本カマスとキノコのリゾット(1200円)ちょっと味が濃かったかな。■店内雰囲気など店内窓際からは河原町通。出町の駐輪場が見えます。京都でも出町くらいの方が私は落ち着きます。人が多すぎるのはどうも。店内は螺旋階段で上下四階からなっていて、店員さんは螺旋階段を上から下から忙しそうに巡っています。といっても慌しさが店内の雰囲気に影響しているとかそういうことはありません。白地に木目調に暖色照明で雰囲気はあります。
【二代目店主応援してます2016】とりちゃん、地獄ラーメン二十丁目ができたってよ...2016/072年ぶりの投稿。春屋と出会って10年は経ったと思います。たこ焼きを食べながら酒を飲む居酒屋で入ってみたらもつ鍋が食べられて魅了されたのがもうひと昔前なんですね。そしていろいろなことがあり今ではラーメン屋さんです。少しずつじゃなくてまぁまぁガラっと変わるので順応しきれてないと思っていたのに今ではラーメン食べに春屋に行こうとなっている自分にびっくりしますがそんな自分が好きです。内装が座敷だったところが学校の机のような（ようなじゃないな）テーブルになっていて学校にいるみたいではしゃげます。二代目店主がウクレレ初めてたり日曜日はお子さんはラーメン300円で提供していたり2016年夏はかき氷サービスで食べられたりしています。目が離せません。そうそうそうそうもう春屋といったら「地獄ラーメン」ですが二十丁目ができていました。八丁目を完食したら注文する権利を得られるそうなので激辛が大好きなあなた。八丁目を食べてから挑戦を。ぜひ。もしくは八丁目すでに完食している方。ぜひ。さてここから実体験した話になりますが。夏季限定で「グリーンカレーの焼きつけ麺」というものがフェイスブックでお知らせがあったので行ってきました。1人前　880円（税抜き）ハーフ　580円（税抜き）2軒居酒屋行った後だったのでハーフを頼みました。オールフリーを飲みながらしばし独り言のように最近のラジオについてブツブツ話していたら到着しました。麺は細麺で揚げ焼きしたものです。グリーンカレーと別皿で登場。食べ方を聞いたところ麺をチヂミのようにカットしてカレーをちょっとつけて食べてみてください。だそうです。カットするものはピザ用のが登場。間違いない。9個にカットしていただきました。カレーですが案外辛い。後味さわやか。これでハーフですか・・・小食な方やつまみ目的な人にはハーフで十分かと。味が濃いのでつまみに最高です。それで飲んで最後に地獄ラーメンで〆る。これ最高。あと久しぶりに二代目店主のとりちゃん髪伸ばしてます。うっふん。---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2014年の投稿久しぶりの投稿になります。ますます進化していく「二代目店主鳥山ちゃん」春屋。料理プラスアルファ鳥ちゃんの笑顔が見たくて通っている人も少なくないと思います。ランチ復活しております。久しぶりに行ったらチャーシュー丼という丼ものメニューが増えているじゃないか！そしてでーっかい炊飯ジャーが座敷にあってセルフで好きなだけ持ってけドロボー！！！（大盛りも同料金だよってことで）だそうです。ランチを再開してガッツリ食べてもらえるようにと試行錯誤したそうです。隣でチャーシュー丼を食べているお客さんが「また旨くなっているじゃないか！」と叫んでいたので私はおつまみチャーシューを注文。トロリとしていて柔らかすぎなチャーシュー。「旨いじゃないか！」と私も叫んでやりましたよ。水餃子はお値段変わらず「100円」です。きゃほ。テーブルにある餃子のタレが美味しいのです。久しぶりだったので地獄ラーメン4丁目麺は半分の半分。スープが辛くてつまみになるんでよね。麺が太い縮れ麺で辛いスープがよく絡む。モチモチだしラーメンのこと詳しいどころかド素人もいいところですが好きな麺です。地獄ラーメンはスープの中身をいまだに研究中なので毎回味が変わります。ゴマ風味が強いのは基本なのかもしれません。ここに辛いだけじゃないっていうのが入ってくるのかもしれません。って5丁目食べないですけど。ソフトバンクのwifiもつながるスポットになり北野のスターバックスですねもはや。春だからと少し髪が伸びてる鳥ちゃん。ランチと夜と大変だろうけどあなたの笑顔を見にまた来ます。2012/10～2012/12で通った日記久しぶりに春屋レビューです。ここ数ヶ月また春屋病にかかりだいぶ通ってます。毎度ご迷惑かけてます。メニューも一新したり復活したりと大賑わい。（タコ焼きはない・・・）お！洋食メニュー復活！オムライスー食べたいよーラーメンは定番から新しいのまである。地獄ラーメンも健在！ピザのメニューが増えとる。ということでここ何回か通って食べたものをつらつら書きます。大人のトマト割りをお供に。（トマトハイといいつつ野菜ジュースでわっているのでより濃厚な飲み物になっている）*青ネギとオイルサーディン（ピザ）アンチョビの塩気もいい。生地は薄いのでスナック感覚でこんにちわ。サクサクでした。*チーズせんべい（旧名：パリンコチーズ）家でも作ってたけどパリパリ感が出なかったのにこちらはパリッパリ！美味しい！コツも聞いちゃったので家で作っちゃおう。その名のとおりチーズを焼いたもの。えーと思ったあなた。頼んでみて欲しい。*十割りそば自家製のそば。昔は年越しそばで食べてたのですが今ではレギュラーに。ラーメンとそばとピザがある店ってよくよく考えるとすごい。*水餃子（100円）期間限定だとは思うが数ヶ月とりあえず100円のままだ。助かります。先日行った中華屋にもあった中国？の調味料。美味しいなこれ。*海老クリームラーメン麺が3Ｄになって再登場（だよね）。濃厚なスープにからみつく麺は酒飲みにたまらない。大盛り無料でやってます。*地獄ラーメン3丁目（麺ヌキ）つまみにちょうどいいのでヘビーローテーション。二代目店主と初代店主のアイデアには毎回嬉しいサプライズとなり楽しませてくれます。これも努力のたまものだと思います。老若男女に人気のあるお店となって新座市北野で貫禄さえ出てきたんじゃないでしょうか。数ヶ月こない間に内装もトイレも全部変わってた・・・進化が止まらない春屋でした。*****************************２０１１年９月再訪いつもお邪魔させていただいてます。今回は新メニューが出たということで深夜１時くらいにどうも。大人のトマト割を頂きながら新メニューもずくラーメンを注文。単品である沖縄のもずくが入ってるのかな。店主の人柄か新座団地界隈ではお目にかからないような若人が結構います。限りなくセルフサービス推奨しているお店なのですが皆さんキビキビ動きます。カウンターでお店の彼女と話しながら飲むのがとても心地よくなんだかんだで長居（閉店まで）することもしばしば。この日は久しぶりにマスターに会うこともできました。もずくラーメンもずくがたっぷり。スープはさっぱり。〆にちょうどいい。おねぎもたっぷりです。テーブルで静かに地獄５丁目を完食なさっているお客様が。あ。５丁目を完食した方には次のステージが用意されています。８丁目を食べることのできる権利を与えられるそうです。５丁目を完食したあなた。次回８丁目いかがですか？また来ます♩２０１１年６月再訪閉店が深夜２時に期間限定で戻ったため結構来てます。新メニューや復活メニューがあるのでつまみもがっちりラーメンも何でも来い。最近お気に入りは前にも書きましたが春雨ラーメンです。今回はスープを変えてみたよーと。イタリアントマトラーメンのスープにしたと言う。いいじゃない！＋ピザも具が変わって新メニュー。色々試行錯誤してくれているのが分かります。先日占い大会を行ったという。イベントも行っているので要チェックやわ（スラムダンク風に）。最近地獄ラーメン食べてないなぁ。また来ます♩節電のためGWから昼間の営業をしばらくやめて夜の営業が深夜2時までに戻りました。冷やし中華を始めたり春雨ラーメンを始めたりとぉりぃーとマスターの野望は続きます。新メニューでチーズカレーを出すそうです。カフェ時代に出していたものだそうで早速行かないとなぁ。春雨ラーメン。深夜どうしても何か食べたいと思ったらこちらはどうでしょう？ラーメンそっくりで麺が春雨なだけですが野菜たっぷり。とてもボリュームがあるので相当満足。スープはさっぱりしています。肉巻きおにぎりと一緒に食べて幸せー営業時間が深夜2時までだからよーしまた通うぜ。何回も最後にレビューを書いてから訪問。***ランチ初訪問　2010.11　***「来週からランチ営業始めます！夜は0：00までとなります」なにーーーー！そうです春屋に0時前に行くことはほぼなく薄目でふらふら行っていたので大騒ぎです。始めてから数週間春屋に行けず悶々としていました。土曜等ランチ行けばいいじゃんと言われそうですが二日酔いの集大成が土曜なのでランチでラーメン食べれないことになっています。平日にお休みがあったので（日曜も昼間から飲んではいたが6時間くらい寝たのと一人大食い大会をしていたので酒のまわりは心地よかった）母親と春屋へ行ってきました！この日は久しぶりにトト（ラブラドール10歳　女の子）がいて顔をわしゃわしゃ。夜のメニューを同じものを作ってくれるっぽいです。頼んだもの。たこ焼き　ねぎラーメン　肉巻きおにぎり　大人のトマトハイ母親　ねぎ味噌ラーメン新作の肉巻きおにぎりはどうしても食べたかったので上記のようなおかしな注文に。ねぎたっぷりで「風邪にいいのよねぇ」と母親。体あったまりました肉巻きおにぎりは甘い味付け。一個380円！これは飲んでたらもっと最高だ。人気出るだろうなぁ。店主がマスターからトゥーリィーにバトンタッチ。マスターはご意見番？？？人懐っこくて妹のような存在でかわいくてしょうがないのです。頑張れよ！とどこ目線で言ってるか分かりませんが地元の愛してやまない飲み屋（ラーメン屋とは認めない）のひとつです。***2010/05再訪***以前の再訪レビュー後何度と行っているが珍しく母親と行ったので♪ＧＷ真っ只中パチンコにちょい勝ちした私とちょい負けした母親でどこかに行きましょうかとなり母親を春屋にナンパしてみました。北野に移転後結構早い時期に気になり母親と行ったときはもちろんたこ焼きがメインでもつ鍋も食べました。（今もあるみたいだけど食べてないなぁ）メニューを見ていると見慣れないものが。「もりそば　麺は中華麺」母親の何かにピンと来たらしくそれ食べたいと。挑戦するのは若い証拠。来ると相変わらずの麺の多さ・・・パっと見でも中華麺。もりそば用に作られたつゆで頂きます。うん合う！ちょっとちょうだいと食べてもうちょっとしたら食べようと思ったら母親完食。まだまだ新しいことに挑むマスター。だから何回来ても飽きないのかしら。最近ちょっとごぶさたなのでまた来ます。***2010.02　珍しく早い時間に訪問***嬉しいオデート二軒目。おおキンミヤが復活！もちろんそれで！レモンスライスとアイスにストロー付きで登場。あぁだからこれで酔い過ぎたのね。でもストローで飲むホッピーなかなか美味しかったです。マスターもトト（看板ワンちゃん）もいてまた嬉しい。お初だった方も楽しんでいただけた模様で私も嬉しかったです。この日もにぎやかで寒い冬でも店内は暖かい空気に包まれていました。また来ます♪***2010.02　何回目？****以前2月上旬くらいにと書きましたが閉店予定が延びています。というか未定になりました。お客さん達の熱い思いが届いたのか事情が変わったのか店主がどうするか・・・むむむーーーとなっているところであります。予定は未定ですのでなんとも言えませんが今のところまさに予定は未定ですのでございます！「お騒がせして大変申し訳ありませんが今後もよろしくお願いします」とのことです・・・私としては嬉しい限り。閉店だーって急いで来て方がいらっしゃいましたら大変申し訳ありません・・・何か進展がありましたらまたご報告させていただきます。お騒がせいたしました・・・****2010.01　すでに3回目***すみませんまた来ちゃいました＆書いちゃいました。裏メニューでカルボナーラがあるらしいと深夜にまた行きました。正直おいしくて太ったっていいじゃない！て思っちゃいました。そうです閉店するまでの1ヶ月くらいは太ったっていいから深夜にここに後何回くるか分かりませんが来ます。オムライスも食べたいし・・・閉店は悲しいけれど現実を受け入れ来れる限り来ます！****2009.12再訪****クリスマスだし深夜にたこ焼きとラーメンと食べに深夜1時訪問。マスターと話してたら「なんかふじえが食べログで書いてくれたおかげか明らかに新規の客が増えてメニューも見ずに「地獄ラーメン」て言うんだよ。ネットってすごいな」といわれすごい嬉しくなりました！！！たこ焼き屋だけどね・・・・ってなんと大好きな春屋が諸事情により2月の初めに閉店してしまうそうなんです！！！移転するのかどうかはまだ不明だけど閉店はマジ話って・・・せつな過ぎる・・・・深夜にがっちり飲んで食べれる居酒屋この辺ないのにと悲しいです。気になっている方これを機に一度お試しあれ！！！たこ焼き・塩トマトラーメン・やみつきキャベツごちそうさまでした。****2009.12再訪****「飲んだら食べろ。〆に炭水化物をな。」なぜか深夜に近くなると悪魔のささやきが聞こえ出す。また来ちゃいました深夜に春屋。酩酊状態3人+1時間も飲んでないのに拉致1人。この前食べた塩トマトラーメンを食べに。まずは仕切りなおしで乾杯！お通しのキャベツ。4人だったからかどんぶりで来ます。うさぎか！ってくらいムッシャムシャ食べます。「俺焼きそばな気分なんだけど」え？焼きそば？焼きそばもあるんだ。たこ焼きも食べたいからチーズたこ焼きを頼んだらマスターが明太チーズたこ焼き始めたみたよ」と。じゃあそれ！たこ焼きに明太子とチーズが入ってます。うまい！酒のつまみにいい！さて焼きそばです。麺が太い！ソースは甘め。量たっぷり。思いのほかおいしい！なんでこの店つまみおいしいんだろう。つかみどころのないマスターにつかみどころのないお店だ。その不思議な魅力で夜な夜なお客さんが集まってしまうんだろうなぁ。****2009.12再訪****行きつけ居酒屋のママさんの誕生日だったためお店を閉めたあと春屋へ！！！おお。これが地獄ラーメン5丁目を完食したら名札を飾るものかとこの前飲んでいる最中に記憶を飛ばしたためこの日に確認。詳しく言うとこの前にも来たのだけれど5％も記憶がないのでレビューかけるわけもなく・・・お恥ずかしい。ラーメンの話ばかりしてるのですが本来【たこ焼き屋】さんですがマスターの遊び心で餃子もラーメンも始めちゃいました。しかも本格的です。やはり昔はカフェもやっていたそうなのでオムライスが絶品です。これだけ食べに来る人もいるくらい。私達は一軒目で飲み食べ過ぎているけれどたこ焼きを2種。ガーリックたこ焼きとチーズたこ焼きを。エスカルゴを食べる時のような入れ物に入ってきます。カリフワではなくフワジューシーなたこ焼きです。ガーリックだいぶ効いてます。さてメニューを見ると「塩トマトラーメン」何これ。東京でトマトラーメンみたいのが最近よく見かけているがそれか？？？聞くと焼いたトマトも入っていてオリーブオイルも入ってるそうです。じゃそれ！！！！お初なのでどんなものかと思ったらさっぱり！トマト焼いたのと麺が合う。おいしい！二人で半分個でちょうどよかった。トマトラーメンおいしいですね。隣の若者は地獄ラーメン3丁目を挑戦しておりました。汗だくです。ふふふ。3時か・・・いい子はおうちに帰りましょうとふらっふらになりながら帰りました。****2009.11再訪****えっとたこ焼き屋さんです。でもマスターの冒険心からラーメンを作り出し餃子も作り出し今となってはもうよくわかりません。出た地獄ラーメン。私はせいぜい3丁目ですかね。例を言うと激辛ラーメンで有名は中本の二番目に辛いくらい。5丁目は一番目に匹敵しそうです。マスターいわく「今日から5丁目完食したら名札書いて店に飾るからー♪」一緒に飲んでる子が「俺5丁目！」と。チャレンジャーです。マスター嬉しそう。スープ真っ赤っか！若者汗噴出してます。完食！！！！！ってそこまで画像があるんだけど肝心の名札を書いたりの画像がないんです。私は野菜タンメンを。おいしかったって半分くらいから記憶ないような。前の店でボジョレーだ！って祭り感覚でワインを飲み焼酎もエンドレス。三連休しょっぱなから何やってるんだか・・・***2009.9再訪***深夜にラーメン危険です。先週今週とここに来ております。少しでもヘルシーにと野菜たっぷりタンメンを「もっとたっぷりで」とリクエスト。たっぷり！！！！私ここの麺好きなんです。太めでちぢれ気味。やっぱり餃子頼んじゃったり。ガーリックたこ焼きやっぱり食べちゃって。えっと深夜2時。はぁ・・・おいしかった。マスターまた来ます。お通しに餃子の皮を揚げたのにオリーブオイルをかけたようなもの。面白い。ここは来るたびになにかに挑戦してたりなので素敵です。メニューを見たら焼酎キンミヤあるじゃん。次回注文します。***2009.８再訪***バスで春屋を通ると「地獄ラーメン始めました」と！気になります。「春屋で地獄ラーメン始めたみたいよ」と飲み屋でママさんにポソリと言った所「私昨日行ったけど」ってなに！！！！そのまま数人で春屋へ。初入店の人もいたのでねぎたこ焼きガーリックたこ焼き塩ピザを注文。うれしそうに食べております。おいしいものね。地獄ラーメンの説明をうける。１丁目から５丁目まであって５丁目が一番辛いそうです。マスターが「男なら3丁目から！」を無視して2丁目を。もう一組が3丁目を注文。辛さは一味とハバネロのようです。2丁目がラーメンのおいしさ+辛さでちょうどいいんじゃないかなと勝手な私の見解。頂いた3丁目は辛いです。私辛党なので大丈夫でしたが他の人は水をたくさん飲んでました♪***初投稿************************************************たこ焼きが食べられる居酒屋があると噂を聞きつけ3年くらい前に初訪問。今では地元居酒屋で応援しているお店の一つ。たこ焼きは数種類あって私はねぎたこ焼きを頼んだ。メニューはたこ焼き以外に普通に居酒屋のようなメニューだが量が多い。さすがザ！男！の料理。深夜2時までやっているのでどこかで飲んだ後に〆にたこ焼きをと行くこともしばしば。先日たこ焼きがメニューからなくなってラーメン屋になっていたのでびっくり。聞いてみるとタコの原価が上がったのでラーメンをしばらくやってみようというので食べてみたらおいしい。器用な人だ。そして一昨日（2009.7.3）深夜に行ったらラーメンもあるしたこ焼きも復活。餃子も始めちゃってるのでマスターすごすぎるよ自家製チャーシューがカウンターにどーんとある。この日はもう食べて飲んだはずなのに水餃子とガーリックたこ焼きを注文。おいひぃ。飲んでラーメンだけ食べに来ているサラリーマンもいたりで用途がたくさん。使い勝手がいいしマスターは面白いのでついつい足が深夜に向いてしまいます。定期的にライブをしたり落語があったりで枠に入らない春屋が好きです。ちなみにお店に「限りなくセルフサービスで」と紙が貼ってありますので皆さんご協力お願いしまっす。
