久しぶりに飲むものは美味しい表町周辺をうろうろしていて、暑くてのどが乾いてきたのではじめは凛空さんに行こうと思ったのですが、記憶の場所にいっても店が見つからず？帰って調べてみたら定休日だったようで、これは下調べ不足。やっぱりそろそろスマホに乗り換えるべきかな(^_^;)ビルの２階で落ち着けそうなハレルヤさんにやってきました。普段ならホットコーヒーかカフェラテとかを頼むのですが、暑いのでソーダ系を注文。クリームソーダは子どものころの懐かしい味。天満屋のファミリーレストラン（あの頃は食堂だったかな？）で頼むと泡がブクブク出て急いで飲んだ思い出が。ハレルヤさんのはグラスが少し大きくて氷を多めに入れてあるのでソーダを飲んでもアイスが沈んでしまわず食べやすかったです。フロアになにげなくギターが置いてありますが、よく見るとオベーションとかフェンダーのテレキャスとか「これこんなところに無造作に置いといて大丈夫なん？」というちょっとお値段のはるやつです。夜の部でライブとかできるらしく、その宣伝の意味もあるのかな？立地が２階ということで、向かいのビルの１階のたぬきさんのたぬきの置物がよく見えたり、人通りもたくさんあるので見ていて飽きない場所かも。今回みたいにちょっと休憩にも使えますし、夜の部でしっかり食べたり飲んだりもできる便利のよいお店ですね。
久しぶりに、地元の友人とお酒を飲む機会があったので、利用させていただきました。以...久しぶりに、地元の友人とお酒を飲む機会があったので、利用させていただきました。以前に会社の先輩に連れていってもらいましらが、出てくる料理がすべて美味しかったことを覚えていて、また行ってみたいと思っていました。今回は食べたいものを食べて美味しいお酒を飲んで、楽しくしゃべって帰るという、本当に気楽な感じの食事でした。私のお気に入りは、日本酒と一緒に食べるかき揚が最高です。今回は２人で１万円くらいでした。雰囲気もいいし、なんだか暖かい感じがなんともいえずついついゆっくりしてしまします。
久しぶりにラーメンが食べたくなって。久しぶりにラーメンが食べたくなって、八王子で有名店の「圓」へ行きました。土曜の11時半。誰も並んでなかったのですが、店内は満席で、食券買ってしばらく待ってました。特製煮干しラーメン980円を注文。さすが人気店だけあって、香りがたって食欲が高まりました！！ラーメンの麺が細くてコシがあって、クリアで味わい深いスープに絡んで美味しいです。アタマ真っ白になって食べちゃいました。ラーメンがそんなに好きなわけじゃないですが、また食べたくなる味です。ご馳走さまでした！！※自分のブログでも紹介しています。良かったら見てね！http://drunkhorse.exblog.jp/25475511/
久しぶりにむぅ〜と、うなった！初めての訪問。前からお店の前を通り気になっていたんですが、お値段がわからなかったので入るタイミングなかったけど やっぱりだいぶ気になってきたのでこちらの口コミを検索。そして行くことにしました。とりあえず評判良かったランチで。『うどんが食いたいわ〜』つぶやく親父筆頭に強引にgo。家族4人で。オーダーはハンバーグ定食。最初のスープ  ん？お猪口ですか？ちょっと意表を突く展開でしたが、味は最高、しかもちょいちょい飲むからスープの温度が温いまま！素晴らしい！サラダ‥可もなし不可も無しな無難なやつでした。ハンバーグ‥むぅ〜が出ました！久しぶりに！美味い、旨い！大概の洋食屋で期待を裏切られるフワフワタイプではなく、がっつり固い肉爆弾で肉汁しっかりです。牛肉特有の臭みも無くソースは醤油ベースでさっぱり。この場合デミグラスベースだとお肉のボリュームでくどくなると思うのでベターです。ついでにお米がすごい美味しかったです。外食でお米が美味い！となることがそんなに無いのでこれはポイント高いです。ついでに、サービスでルイボスティーを出してくれます。パーフェクト。お店に入って『えっ‥？』みたいなことに一度もならなかった。非常に気持ちのよいお店です。是非再訪したいです。ちなみにうどんとゴネた親父さんはベタ褒めで上機嫌でお店をあとにいたしやした。
久しぶりに飲んだウィスキー。福岡から北海道へ ＬＣＣを乗り継いだ旅。（その６）６月２９日（水）１２：４５頃。ニッカ会館の２階にある試飲コーナーへ行きました。この日は、アップルワイン、竹鶴ピュアモルト、スーパーニッカの３種類。アップルワイン。　甘いお酒です。　氷と炭酸水を加えていただきました。竹鶴ピュアモルト。　独特な風味です。　氷と炭酸水をたっぷり加えてみたけれど、私にはちょっと合わなかったです。スーパーニッカ。　以前飲んだことがあるので懐かしい味です。　氷と水を少し加えていただきました。最近はアルコールを飲む機会が減ったので、試飲で酔わないか心配しましたがそれぞれの量が少なかったので大丈夫でした。むしろ甘くて飲みやすいアップルワインはもう１杯飲みたいほどでしたが、一人でいただけるのがそれぞれ１杯ずつでしたので叶いませんでした。残念。ごちそうさまでした。
久しぶりに飲んだ気がする、美味いエスプレッソドリンク♪2015.3.18　開店直後、バンコ利用＼(^ｏ^)／マキアート・ダブル（￥486）通常、マキアートは小さなデミタスで提供されますが、ダブルを頼んだらラテ用のカップで提供（驚）うあ～！エスプレッソのいいかほり～♪たまらずクピリ。クレマからは芳しいアロマがフワン。久しぶりに正統派のエスプレッソを飲んだ気がする。お好みでグラニュー糖をどうぞ、と勧められましたが、ミルクだけでも甘みは十分。あ～でも、表面のクレマにはアロマがたっぷり詰まってたけど、下の液本体からはあまり感じない。そういうものなのかな？～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～2012.9.25　朝、バンコでカプチーノ！涼しくなったので久しぶりの訪問。平日の開店してすぐだとまだお客さんは居らず、貸し切り状態。バンコに陣取ります。歯医者でクリーニングしてもらった帰りなので、いつものエスプレッソではなくカプチーノをオーダー。バンコだと￥300。模様出しのココアパウダーは遠慮し、エスプレッソとタカナシ牛乳のフォームドミルクだけで淹れて貰いました。ふわっとした口当たり。ミルクの甘み・香りのすぐ後に、エスプレッソの香りと苦味が追っかけてきて交じり合います。う～ん、美味しいですね（^^）バリスタのお兄さんに、タカナシ牛乳を使う理由をお聞きしましたが、その方もロ・スパツィオさんで使っている理由は分からないとのお答え。でも、蒸気で温めたときの風味が他の牛乳に比べていいことは間違いない、とおっしゃっていました。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～2012.6月　　エスプレッソの名店で、初ランチを食す。学芸大学は、気取らない、普段使いに重宝するお店がたくさんあって、好きな街です。ロ・スパツィオさんは、普段使いというにはオシャレな本格イタリアンバールですが、バンコ（立ち飲み）利用ができ、これまでずっと気軽な立ち飲みでした。バンコで飲むと割引してもらえるので、エスプレッソがたった￥１５０で飲めちゃいます。イタリアから空輸している厳選されたブレンド豆を使ったエスプレッソは、少し酸味のある高級チョコレートのような風味が特徴で、美味しいんです。オーナーバリスタの野崎氏は、バリスタ界では知らない人がいないほどの有名人らしい。そいで今回はランチを初利用。４種類のランチメニューからパスタランチをセレクト。サラダとドリンクがセットで￥９５０。パスタは、鶏肉とオクラ・ほうれんそうのスパゲッティーニ。細麵ながらうまい具合に若干芯のあるアルデンテに茹でられててコシがあり、ソースの塩加減もちょうどよく美味しゅうございました。また、ティラミス（￥３００）を追加で注文しました。甘さ控えめマスカルポーネムースが主体です。しっかり苦みを効かせたエスプレッソシロップを染み込ませた、スポンジとの組み合わせが絶妙でした。〆はカプチーノ。タレ耳ワンコのデザインです（＾＾）。デフォルトでキャラを描いてくれるようですが、頼めば別の柄も描いてもらえると思います。相変わらず美味しかったですが、表面に掛けたココアパウダーは個人的には必要ないかな。ハートかリーフの基本柄で、十分にエスプレッソとフォームドミルクの出来具合を見れますからね。次は、他のランチメニューも試してみたいです。※駒沢大学のプリモディーネさんでも思いますが、喫煙可なことだけがマイナスです。一応、分煙の措置は取ってますが・・・。本格イタリアンバールの宿命でしょうか。
おやじでオヤジ達が飲む！週末に高校時代の友人と久しぶりに飲むことになり、境港にあるこちらのお店に伺いました。僕は初めてですが、皆良く利用しているようで注文も手馴れた物です。生ビールに串カツを２人前、おでんを適当に盛り合わせてもらうようお願いしてスタートしました。久しぶりなので、最初は探るような会話になりましたが、酒が入ると一気に３０年以上前の話に花が咲きとても楽しくすごすことができました。途中で野菜炒めとから揚げを追加でお願いして、さらに飲み進めます。こちらのお店はどの料理も盛りが多くてコスパは非常にいいと感じました（から揚げの写真は２･３個食べた後の画像です）。何人かは本当に３０年ぶりに会うメンバーもおり、みんなそれぞれに昔とは風貌も変わっていて、言われなければ判らないメンバーも何人かいましたが、皆からは「お前が一番変わった！」と指摘されてしまいました。そりゃ当時の２倍近い体重になれば判らなくなるか…。ごちそうさまでした。
タイムスリップ ！ 久しぶりにケニアで「冷コー」を飲みました〜この日はレインメーカーさんとのオフ会の後お腹がパンパンで座りたかったのでミスドに入ろうと思ったのですが満席でどこか喫茶店はないかと駅周辺を見渡すとこちらのお店がありました。こちらの喫茶店は大阪で有名なチェーン店で私が30年前の高校生の時に初めて入った喫茶店が「ケニア」でした。当時はアイスコーヒーのことを『 冷コー 』といってケニアで「冷コー」を飲むことがカッコいいと思っていました 笑今回いつぐらいぶりか分からないぐらい久しぶりにケニアさんにお邪魔しました。時間は少し遅かったですが店内は私と同世代かそれより上の諸先輩方で賑わっていました。私は ¥700 のケーキセットを注文しました。ケーキはモンブランにして、店員さんに「 冷コーでお願いします」と言うと店員さんは特に表情を変えず「 わかりました 」と言ってキッチンに戻りました。恐らくこちらのお客さんは「 アイスコーヒー 」ではなく「 冷コー 」を注文するのではないでしょうか久しぶりのケニアの「 冷コー 」を飲みましたがよく飲むドトールやベローチェのアイスコーヒーよりも濃厚で美味しいと思いました。モンブランはスポンジケーキのところがパサパサでイマイチでしたがこれはこれで美味しかったです 笑ただ私にはドトールやベローチェで「冷コー」を注文する勇気はありません (>_<)
                                              韓国料理☆東京一、いや日本一かな☆長寿韓酒房 立川店｜いつまでも綺麗で若くいたい☆                                          最近、ちょっとお疲れ気味の私。。。飲み友さんがちょっと心配してくれて、OPENしたてだけど、気になる韓国料理のお店があるから、いかない？って誘ってくれました～で、予約して行ってきました...
お店で飲むのは久しぶり無門庵での宴会後、こちらで二次会です。入店するのは7年ぶりですね。無門庵さんとこちらは同系列のお店なのですが、昔は、無門庵→カミカゼに流れるのがデフォルトでした。ただこの頃は、無門庵でこちらのビールが飲めるので、こちらに流れてくることが無くなってました。久しぶりにやってきて、階段で2階に上り、数人で飲み始めます。1次会の無門庵さんで白いクリームエールも黒いアンバーエールもけっこう飲んだので、こちらではハーフ＆ハーフを飲みました。クリーミーな泡までおいしいビールですね。ピッチャー、4人で1つの割合で飲みました。お代わりを2回はしてますが、クリームエールもアンバーエールも入り交じって注文し、区別無く飲んじゃいました。若い同行者たちは、けっこう料理をいただいてたようです。私は枝豆やお新香で十分でした。ごちそうさまでした。
久しぶりに刺身と焼鳥はとても美味しかったです。料理のメニューの数はは大手チェーン店にはかないませんが味は良いとおもいました。カクテルやチューハイの種類が少ないです。料理の種類も少なくどっちかと言うと年配者向けかとおもいました。店の雰囲気も良く騒がずゆっくり飲むスタイルのひとむけだと思いました。金額的には普通の料金設定だと思いました。小さな子供も連れていけるお店だと思いました。料理の出てくる時間は丁度良かったです。
久しぶりの池袋は美味しく楽しかった。池袋の韓国料理屋さん「自起屋」に行ってきました。恐らく5～6年振りの訪問になります。前回と比べると、店内の内装も変わりました。以前より綺麗になった印象です。知人とお店で待ち合わせして、自分は最後に到着。既に海鮮鍋が用意されていました。まずはビールで乾杯。知人が鍋奉行をしてくれたので、自分は食べることに専念。辛味が利いた鍋で、ビールが進みます。食べること、飲むことに夢中で、鍋の写真を撮り忘れたのが不覚でしたが。。最初に鍋を食べたにも関わらず、次から次へと料理を注文。韓国料理は詳しくないので、名前は良くわかりませんが（写真参照）、ビールと鍋でかなりお腹が膨れていた状態でしたが、どれも美味しく頂けました。自分的には鶏の骨付きもも肉が、特にお気に入りでした。塩を振りかけて食べるのですが、塩が鶏肉のうまみを引き立ててくれています。お酒はビールから芋焼酎のボトルセットに切り替えましたが、辛口の料理でどんどん飲み干し、途中でボトルを追加。2本目に突入です。軽く食べて飲んで帰るつもりが、想定外に結構酔っぱらいちゃいました。マッコリ飲むと酔うから、芋焼酎にしたはずが、あまり意味がありませんでしたね（笑）自起屋さんの店員さんもかなり好印象でした。みなさん優しい笑顔で対応してくれます。色々注文しても、気持ちよく迅速に動いてくれて、こちらも心地よくお酒と料理を楽しめました。久しぶりの池袋は、美味しく、かつ楽しいひと時でした。最近は新宿で飲むことが多かったのですが、やっぱり池袋は良い街です。自起屋さんには、またちょくちょく寄りたいと思っています。次回はサムギョプサルを堪能したいですね！
久しぶりにお魚一杯食べた職場の飲み会でお邪魔しました。ボートピアの北側の路地にあるお店ですが，中に入るとほぼ満席状態で賑やかです。幹事が予約したお店なので，料理の中身はシークレット･･･。　だけど，久しぶりにおいしい魚が食べられそうです。自家製オイルサーディンは身が大きかったですけどよく漬かってておいしかったですね。刺身盛り合わせとかも新鮮で，しかも使っている刺身醤油がおいしくて自分好み。おかげでつまのダイコンもバリバリ行けました。珍しいメニューで初めて見た「サバしゃぶ」ですが，甘辛い醤油に生の玉ねぎが入ってて，そこに薄めに切ったサバを「しゃぶしゃぶ」と･･･。普段，鯖というと，味噌煮とか塩焼きとかしか食べることないんですけど，新鮮なものだとこういう食べ方もあるんですね。醤油のおかげで独特の匂いも気にすることなく，鯖嫌いでもポイポイ食べられました。刺身のツマもこれに「しゃぶしゃぶ」･･･。が，このだし･･･コートとかに匂い移りが激しいのが玉に瑕･･･。〆にはこの醤油にだしを足して，うどんすきにしていただきました。　ま，醤油の色が濃いのでうどんが真っ黒になっちゃうので，すぐに取り出して食べました。久しぶりにおいしいお魚をたくさん食べさせていただきました。松江に長年住んでいても，飲む習慣がないのでめったに飲みに出ない･･･。まだまだ知らないおいしいお店があるんだろうなと思います。
久しぶりに再訪～♪　八王子の誇るラーメンの名店は、いつしか日本を代表するラーメン...久しぶりの「煮干鰮らーめん 圓」さんです。　今でも東京のラーメンランキング２位の素晴らしいお店です。今回はどうしても気になって、「煮干鰮らーめん 圓 名古屋大須店」さんに行った翌日に訪問しました。　名古屋で「煮干鰮らーめん 圓」さんの煮干しラーメンを食べて、満足していたものの、どうしてもほんの少し違いを感じてしまったので、東京に帰ってから早速再訪してきました。「特製煮干しらーめん (980円)」こうして見ると、やはり「煮干鰮らーめん 圓 名古屋大須店」さんと比べてスープの透明感に少し差がありますね。どちらもすごく美味しかったし大好きなので、あまり比べたくはないのですが、どうしても気になってしまいました。　食べ比べるとやはす少し差があるのがよくわかります。スープは、清涼感もあって和風な味わい、煮干しと鰹出汁の風味に澄んだ香り、この透明感がすばらしいです♪それでも、数年前に初めて食べたときに比べると、やはりブレがあると感じました。　このスープを作るのって本当に難しいのですね。　さっぱりとした味わいというよりは、それを超える清廉さと透明感を求めてしまう「煮干鰮らーめん 圓」の煮干しラーメン。最初に一口スープを飲むときには、やはり緊張しますね♪煮干しの良いところだけ厳選して作られたスープ、やはり高いレベルで洗練されていますね～。チャーシューは昔と変わってるのですね。　これも初めて知りました。昔のは形からもっと四角いタイプで、脂身も少なかった気がします。　その分、スープに溶け込む脂分も少なかったんだろうな～っと思います。　その他のトッピングは今までどおり美味しく、麺もパツっと切れが良い香りも良いもので、これこそ「煮干鰮らーめん 圓」さんの真骨頂ですね。それにしても久しぶりに八王子の「煮干鰮らーめん 圓」さんに満足しました。料亭で和食を食べているような感覚になるラーメン、改めて堪能させて頂きました♪【再訪前 2014年11月】八王子の誇るラーメンの名店は、いつしか日本を代表するラーメンの名店になっていました。圓さんの煮干鰮ラーメン食べたいな～と思うも、行列に負けてしまい約１年ぶりの再訪になりました。最寄りの八王子駅からは遠くないのですが、甲州街道を越えて決して人通りの多くない路地にひっそりとある「煮干鰮らーめん 圓」さん。　こんな場所に行列ができるなんて、圓さんがオープンするまでは想像すらできませんでした。　地元八王子の誇るラーメンの名店は、いつしか日本を代表するラーメンの名店になっていました。　めっちゃ嬉しいですね♪もうランチタイムのピークは過ぎていた時間にお邪魔すると外に行列はなく、チャンス！とばかりに店へと駆け込みました。　席は一杯でしたが、中にある椅子で待てる状態なのはラッキーでした。「煮干ラーメン(720円)」の食券を買って、順番が来るのを待ちます。お客さんが一組帰って、カウンターへ。　食券を渡します。　ここからは早く、提供までには時間がさほどかかりませんでした。　そして、目の前に現れた丼。本当にお久しぶりです♪と声をかけてしまいそうです。驚くほど澄んだスープは、最初に食べた時と変わらない純粋さを受けます。一口飲むと…深い味です。　濃厚たっぷり煮干しダシというよりも、煮干しの良いところだけで作られた洗練されたスープに感じます。　麺もスープの中に品良く漂い、すくいあげ口に入れるとスルスルスルと口へ入っていきます。　美しく並んだチャーシュー２枚、メンマ２きれ、ネギ、味玉半個。　全てがこのスープより目立ち過ぎず、でも引き過ぎず、ちょうど良いバランスでこの一杯を盛り上げてくれます。ボクが持つ圓さんのラーメンのイメージは「淡麗」♪本来お酒に使う表現ですが、いつもこの言葉が浮かんできます。　店主が２０年程板前をされていたと聞いたので、日本食が大事にする出汁文化、趣を大事にされているのかなと勝手ながらですが感じています。また、店内への目配りとお客さんへの気遣いも随所感じました。食事中、お客さんが帰ってボクの両側が空席になりました。そこに２人客が入ってきたので左に寄ると、店主がすかさず「お席を移動してくださって、ありがとうございます」と言ってこられました。　ちょうど後ろを向いている時に移動したのですが、忙しくてもしっかり周りを見ているんだな～と驚きました。名店というのは味だけではない事を、今一度教わりました。ボクが帰る頃にはが昼の営業がそろそろ終わりの時間でしたが、この時間になって４人並んでいました。　やっぱり圓さんはこうでなくっちゃですね。１年ぶりに食べた煮干ラーメン。やっぱり美味しい！行列は苦手だけど、また食べたいな～♪■再訪前口コミ初めて「煮干鰮らーめん圓」に行ってきました。　2012年BESTラーメンの10位に入っていながら、地元八王子にも関わらず初めてお伺いしました。一度は食べてみたいと思っていたのですが、並ぶのはあまり好きではなかったため、今日はちょっと天気が悪いしお昼時前に行けばいいかなと思い行ってきました。　日曜日の１１時半くらいに行くと行列はなく、店内に入ると待ちは１名のみ。　席数は7席のみという限られたスペースで、みんな寡黙にラーメンをすする。　カップルや夫婦で来ているお客様も会話は一切なし！　そんな空気を作り上げています。　初挑戦なのでスタンダードに「煮干ラーメン 700円」を注文。食券を買うところの横に新聞の取材記事が。　店主は赤坂の高級寿司店で20年板前をやっていたのですね　そうするとラーメンが高級なものにみえてくると、なるほど！　スープを飲んでみると、あっさりしているようで煮干しがしっかりと効いている。　誰が食べても煮干しだとハッキリわかる味わいで、かつスッキリと飲める感覚。　最近のラーメンはいろいろあってどれも勢いを感じさせますが、「煮干鰮らーめん圓」のラーメンは上品さを感じさせます。　上品かつ豊かな味わいのラーメンと思ったのはかなり斬新でした。　まさに納得のいくラーメンです。決して立地のよい場所でもなく、店内も広くはないのにこれだけの人気がある理由がわかった気がします。
久しぶりに.......。先日、久しぶりに友人から飲みの誘いのＴＥＬが入ってきた。場所が鳥よしさんということで、即断ＯＫし、カウンター席へ。もうどうだろう？去年のクレにお邪魔してからかなぁ。いつもはホボ満席状態だったが、平日ともあって６割り位の入りにちょっとニッコリ。やっぱり、隣の客に気を使って飲むのもなぁ．．．．．。でしょ？一足先に来店していた友人が、ある程度オーダーしておいてくれたため、着席即乾杯となり満足。料理の１品目は、若鳥の半身揚げ。これは、絶品！「前もって予約入れて下さいと。」のこと。初めて知った！やばい！癖になりそう(#^_^#)２品目は、白レバーのタタキ。これも絶品！（以上、前回は宴会メニューのため、食べれなかったです。）中々、沼津周辺地域では食べられない物ばかりを堪能させてもらいました。上記のレシピを口頭でマスターに教えてもらったけど、酔っ払ってて忘れた（涙これだけを食べに行っても良いくらいお勧めかな。
久しぶりに美味しい珈琲で至福の時を体感。普通のブレンドコーヒーも3種から選択（名...高校から大学生の頃、一時期珈琲に凝っていた。焙煎するまでの技量はなく、コーヒー豆を各種購入し、ミルで細かくしたり粗くしたりして珈琲を抽出しいただいていた。その後お酒を飲むようになり、胃腸もそれほど丈夫ではないので、そこまではすることもなくなり、よほど美味しい珈琲しか飲まず、会社の珈琲もあまり飲むことはない。その中で会社の付近で異常に食べログ点数が高いこの店をBMしており、やっと行くことが出来ました。駐車場は確認できず、歩いての訪問ですが、現在店の入っているビルが工事中で看板等が見つけられず、食べログに添付されている地図で店を探してやっと訪問することが出来ました。店内はカウンター席6席ほどと、2人掛けのテーブル席2席のこじんまりとした店舗でびっくり。珈琲のいい香りがいい感じです。久しぶりの珈琲専門店の訪問。暑かったのでアイスコーヒーを頼もうとしたのですが、普通のブレンドコーヒーだけでも3種あると聞き、濃すぎず薄すぎずの中間の「フルシティブレンド」(税込500円）を注文しました。ストレート珈琲もあり、苦みの少ない「エチオピアシティ」、「ニカラグア」、「ブラジル」、「グアテマラ」、「ネパール」、から一番苦みがあるとされる「タンザニア」まで各種珈琲が用意されており、豆からひいて1杯1杯抽出するこだわりです。モーニングメニューもあって「シナモントースト」を選択してメニューを待ちます。砂糖とミルクはその場で注文するようになっており、最初注文しましたが、結局珈琲の美味しさで使用はせず、注文しないと出てこないようです。最初サービスの桃のジュースをいただき、メインの珈琲が登場。珈琲が甘いと感じたのが初めて・・・。そのままストレートでいただけ、お茶を入れるように沸騰したお湯で抽出されてもいない感じで珈琲が出てきて感動。モーニングのシナモンシュガートーストも薄いトーストですが美味しかった。また至福の時を体験しに伺いたい店です。※営業時間　7:00～19:00、水曜日は～13:00※定休日　木曜日※店内は禁煙※紙おしぼりサービス
久しぶりのもくもくです！久しぶりにおじゃましてみました！子供が小さい頃はちょくちょくおじゃましていましたが開園２０周年だそうです！今回は『厚切りロースとんかつ膳』１,６９０円と『田舎太巻きとそばのお膳(季節の天ぷら付き)』１,２９６円をお願いしました！とんかつ膳のほうはごはんが白ごはんと豆穀ごはんが選べるので豆穀ごはんにしましたがこれがけっこう美味しかった！とんかつは肉厚で食べごたえがありこちらもうまい！キャベツがたっぷりなのもいいです♪あとはビールがあれば最高！かな（^^；そばの方はちょうど新蕎麦でした！そばの香りはそれほどなかったけどこれも美味しかったです！太巻きも天ぷらも美味しくて満足出来ました（^^ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー（２０１１年９月）休みにどこか行こうか？って事で妻と久しぶりにおじゃましました。着いてびっくり！すごく混んでる(x x そういや３連休だった・・・とりあえずさらに混んで来る前に食事しようって事で『農村料理の店 もくもく』 に入りました。ここも結構混んでいて少し待って案内されました。待っている間に決めていた「板そばと手づくりがんも」と「板そばと豚肉くし天」共に１,２５０円を注文しました。そばは普通って感じでしたが量が多くてお腹いっぱいになりました。天ぷらとがんもはおいしかったです！デザートのわらびもちもおいしくてお土産にも購入！ビールも頼みましたがおいしかったです！昼に飲むビールはなぜかうまい(^^；
静かだから接待なんかにもよさそうです忘年会で利用しました。伺ったのは大曽根駅の北にある鮓・和彩　都さん。気になっていたお店ですが、ちょっと敷居が高そうで躊躇して訪問できていなかったお店なんです。初めてなので楽しみだ♪奥の広い座敷にとおしていただきました。静かで落ち着いた店内でゆっくり飲めそうです。メニューを見るとお値段は意外とリーズナブル！そこら辺の居酒屋とかわりません。コース料理の貴船　￥2500 を注文しました。まずは生ビールで乾杯！一年間お疲れ様～。久しぶりに飲むビールは格別なおいしさ！先付先付からこういったおいしいものをいただけるとテンションあがります♪お腹すいていたのであっという間になくなった(笑)刺身刺身大好き♪ワサビたっぷりつけていただきました。そういえば25歳ぐらいまでワサビだめだったなぁ。今ではこんなに好きなのに。味覚って年齢とともに変化するものなのかな。天ぷら我が家では天ぷらをつくらないのでお店で天ぷらが出るとちょっと嬉しい(笑)焼物この日は鰆(さわら)の焼物でした。上品な味です。コース以外で食べたいものを何品か追加注文しました。あん肝白子ポン酢あえせっかくこういったお店にきたので普段食べない珍味を食べてみました。どちらのもおいしい♪日本酒好きな人にはたまらないだろうな。どちらも￥800程度とリーズナブルなのもGOOD!コースにはお肉がないので肉の炙り焼き　￥1800　を注文なんのお肉かは覚えてません(笑)おいしいお肉はやっぱりレアが一番！茶碗蒸しこのブログで何度も書いてますが茶碗蒸し大好きです！回転寿司に行っても必ずたべます。3個ぐらいはぺろりと食べられるけどカロリーとりすぎるので我慢してます(笑)とってもおいしい茶碗蒸しを食べながらお酒を飲む･･･幸せだ～。寿司甘エビ、サーモン、ハマチ、イカ。大好きなトロがないのがちょっと寂しい。シャリの握りがちょっと固め。好みが分かれるところです。味噌汁ダシがしっかりきいてます。デザートこの日はリンゴ。個人的にはシャーベットが欲しい。もう寒いから出ないですね(笑)家族で伺ったのでかなり騒がしくしてしまいご迷惑をおかけしました。嫌な顔一つせず笑顔で接客していただいてとても気持ちよく楽しめました。ゆっくりとお話を楽しみながら食事するにはいいお店と思います。今度はランチに伺いますね♪ごちそうさまでした♪こちらのブログでも紹介していますhttp://glager.blog44.fc2.com/blog-entry-481.html
文句なく5点の評価　久しぶりに素晴らしいフレンチに出会った（再訪）新装開店後、初めての訪問となった。新しい店は和の感性も導入し、なにか老舗の風格も感じる。つまり、日本の季節感と食材をいっそう意識する路線なのだろう。青島支配人は今年のテーマは「日本酒と肉」と言っていた。日本は各地で豊かな食材を育んでいる。実にバラエティがあり季節感や地域の特性に満ちている。従って、フレンチだからと言って。無理にフランスなど欧州、ないしその原産の食材を使用することはない。日本の食材こそ日本のフレンチなのだ。今回も下記のメニューで大いに満足した。もし、この店とシェフの名前を伏せたら。ソースや味わいは別として。食材だけなら和食と言っても驚かないだろう。時々、青島さんやソムリエが日本酒を注いでくる。それにまったく違和感は感じないのだ。日本の風土で育った食材を。同じく日本で造られた日本酒で頂く。調理にフレンチと和の感性を吹き込む。時にワインで、また日本酒で。それこそこれから日本で発展するフレンチの方向なのか。今回は日本ワインを試してみた。おでかけ●ぼたん海老、雲丹、カリフラワー、みかん、ビール●枯葉のよう～　のどぐろのソテとかぼすのサバイヨン　滝野川牛蒡のピュレ、ユリ根、黒キャベツ●定点～　蕪とパセリ、キントアハム、ブリオッシュ●コントラスト　菊芋のロティ、ムール貝の燻製、コンテチーズソース●囲炉裏、静かな夜の　赤牛のモモ肉を薪で炙り　シャンピニオンのエキス、トランペット茸、里芋、プチヴェール、黒トリュフ●春を待ちわび～　とちおとめのシャルロットと紫蘇、ほうじ茶アイスクリーム　梅のジュレ、柚子●お薄＆World peace○DOMAINE GAUBY 2009 Coume Gineste　○BEAU PAYSAGE TSUGANE Pinot Noir 2012　　山梨県の津金にあるワイナリー、Beau Paysage(ボーペイサージュ)○満寿泉　生純米吟醸　ぬる燗○菊姫　山廃仕込み　2015.4訪問は4月中旬(Lunchi)4月のレフェルヴェ。暖かさと寒さが混在する日々。その中にも春は確実に進む。また、時には初夏のささやきも。そういう季節の微妙な変化を表現した品々のランチ。生江シェフの定番もあれば、新しい意欲的な取組もあり。期待、ときめき、感動、贅沢な余韻で時は瞬く間に過ぎ去る。グリーンアスパラ、桜エビ、あおやぎ、アイナメ、蕗の薹、山独活、新玉ねぎ、新筍。食材は春爛慢、調理は繊細にして円熟、安定。それでいてマンネリはまったく感じない。お得意のエミュルション（乳化による濃厚なピュレ）も冴えわたり。しょっつる（魚醤）のキャラメルなど。あの名古屋の野嵯和を彷彿とさせる感性。しかし調理はフレンチ。先端的な和と仏は時として予兆が重なり合う。○2007年シャプティエ　エルミタージュ ル メアル ルージュ　またまた超リーズナブルなボトルワインを発見。あのローヌの雄であるシャプティエ。その主力ワインの1つ。極めて樹齢の高い土地でバイオ・ダイナミクス農法により栽培されたブドウから醸された、生産量も非常に少ない贅沢なキュヴェ。熟した果実に、スモーキーなフレーバー。フルボディだが滑らかなタンニンが特徴。ブラックベリーのジャムのような濃厚さが特徴。料理は「おでかけ」（7800円）●グリーンアスパラガス、桜海老、アオヤギ、アーモンドを2口で～●花たちアイナメをブリっと焼いて桜の花のプールプランと、蕗の薹のピュレ、山独活、八朔の葉のオイル、白味噌のエミュルション、野生の胡椒、パンブルネル●定点～丸ごと火入れした蕪とイタリアンパセリのエミュルション、バスク黒豚のジャンボンセック＆ブリオッシュ●暖かくなってきたフォアグラのナチュラルと新玉ねぎのコンフィ、マスカットベイリーＡ、クレソン、しょっつるのキャラメルとのせとかの皮●寒さの下の春～石黒牧場のホロホロ鶏を炭火で、ソテーした白菜のエキスとあん肝のパテ、新筍、マッシュルームの砂●爛漫と～あたた かいショコラのタルト、マスタードとクレームシャンティ、ロングビーツ、ブラッドオレンジとヴァニラアイスクリーム＊今回の写真は最初の10枚2014.8.2今回は後輩夫妻とのランチだが、まことに我儘なリクエストをさせて頂いた。前回、店のワインリストの中にサンテ・ミリオンの至宝・シャトー・ド・ヴァランドローを発見していたのだ。それも3万円足らずで。すぐに後輩に断りもなく青島支配人にキープをお願いした。図々しいとも解っているが、他の客に飲まれては一生の後悔となる。後輩へのワイン教育にもなるし…1991年がファーストビンテージのこのシャトーは、サザビーズのオークションでボルドーワイン最高値をつけるなどシンデレラワインの代表格。普通のフレンチならとてもこの値段では提供してはくれない。リッチで凝縮感に満ちくっきりとした輪郭のある途方もないワイン。良いヴィンテージはコレクター達が血眼になって探しまわっているくらい。ランチは以下の内容。とても7800円のコースとは思えない、随所に自然と向き合う姿勢を感いるのだ。もし、この料理を美術評論家の高階秀爾氏が表現するならこのように表すだろう。「シェフは自然を注意深く研究し、結局自然は平面においてよりも深さにおいて存在する事を表現している」と。○アミューズ石鰈、雲丹、キャビアドオーベルジーヌを2口でキャビア・ド・オーベルジーヌは茄子のつぶつぶをクキャビアに見立てたフランスの家庭料理。見た目では気が付かないが、食べると確かにそれぞれに味がジワリと伝わる。清涼感あふれるアミューズ。赤シソの液体窒素を使用したブラマンジュが面目躍如。○森を走る～2014生き生きと焼いた鮎をそのコンソメと、肝の苦みのガストリックとタブナード、クレソン、山山椒皿が登場する前に、濃いきつね色の液体が登場。聞けば鮎のエキスである鮎のコンソメだとか。確かに濃厚な味わい。これがプレリュードとなり、目を見張る逸品が登場する。そして、いよいよ季節の主役である鮎の登場。あたかも清流を遊泳しているかの如くに。和風の鮎の塩焼きを彷彿とさせる。しかし肝は酢とともに煮詰めてカラメル状にしてソース。またオリーブ、にんにく、ケッパーなどでぺーストにしたもの。それにクレソン、山山椒で味を引き立たせている。従って、鮎を頭から食べる。次に繊細な火入れをした身もガブリと。そして尾まで。要は鮎をすべて食べ尽くす仕掛け。我々の大好きな「うるか」風味も味わえる逸品となった。こうなると、サンテ・ミリオンの至宝、シャトー・ヴァランドローが進む。なんと言う至福なひと時。まさか鮎の極上料理とヴァランドローとは。○定点丸ごと火入れした蕪とイタリアンパセリのエミュルション、バスク黒豚のジャンボンセック＆ブリオッシュ蕪はいつものように4時間かけて火入れをしている。形はしっかりと蕪だが、中身はトロリとして甘くて美味。これを乳化というのか。イタリアンパセリが横一直線に鮮やかな緑で華やか。それも乳化してピューレとなっている。ヴァランドローの残りの量を気にしつつも、我儘に飲む。○想像のピクニック～びわの木の下でフォアグラのナチュラルと枇杷のミルク、日本酒のジュレ、加賀太胡瓜バンブルネルフォアグラ登場の前にまたまた心憎い仕掛けが。なんと富山の枡田酒造の満寿泉の貴醸酒。水の代わりに日本酒で仕込んだ酒。濃厚な味わいがフォアグラをいっそう引き立たせる。以前、エクアトゥールで、バルザックのChateau Doisy Deane 1988 （デザートワイン）を持ち込んだ。するとマダムはフォアグラに合わせたのだ。それが実に相性良く感じた。それを思い出した。しかし単なるフォアグラ料理ではない。枇杷の実とミルク（杏仁豆腐状）に囲まれている。フォアグラの脂を生かす食材は、甘いものや、苦いもの、あと癖の強いものが相性の良いと言われる。枇杷は甘さの中に酸味もあり相性は悪くない。加賀大きゅうりはやわらかくほのかな香り。ハーブのハンプルネルが風味を添えている。日本酒は新政のジュレだという。今、最も評判高い新政を使用するとは。しかし、私は、フォアグラはやはりヴァランドローとばかり、シェフの期待を裏切ってその事だけを考えていた。いや、実に幸せだ。サンテ・ミリオンはパヴィ、モンブスケ、ラ・ゴムリーなど所有しているがヴァランドローは希少すぎて手が出なかった。○大地と海と～熊本あか牛サーロイン肉を薪火で、ムール貝のジュレとポジェ、サバイヨン、ジャガイモ、ルコラとのこぎり草の葉最近は短角ではなく熊本のあか牛を使用しているという。太陽をたっぷりと食べて育ったあか牛。適度に脂肪が乗り決して霜降りが目立たない。あざやかな赤身で噛めば噛むほどに甘みが引き立つ。風味豊かで柔らかい。一見、ただの牛サーロイン肉のように見えるが。焼き具合が絶妙で柔らかい上に甘み、旨みがあふれている。さらに適度の塩味を秘めるムール貝のジュレが味を深めているのだ。○やわらかい陽のようなルバーブのコンフィとすいか、ニワトリの花香るビールのジュレアールグレイアイスクリーム、ショートブレッドと溶け合うカスタードのヴェールルバーブ（食用大黄）のコンフィを開けると色鮮やかなジュレやスイーツが登場。こってりと甘いが爽やかさ漂う、夏の季節感漂うデザート。○おしゃべりのひとときプチフルール＊今回の写真は最初の10枚2014.4.22下記の通りミッシェル・ブラスやヘストン・ブルメンタールの影響を受けているとはいえ。生江シェフはすでに独自の料理スタイルを開化させているようだ。ソースやスープの緻密さ、食材の活かし方、料理の表現方法、食材の風景。それに店の雰囲気、接客水準の高さ、ワインリストの内容、CPの好感度とまったく大満足。これからの日本のフレンチを率い、さらに進化させる主役となるだろう。久しぶりに5点がついた。食べログの東京フレンチ上位5店で当店は未訪問だったが、この店の取り組み方が非常に真っ当に思えた。以下、詳しく私がこの店に興味を持ったのは。以前NHKの「プロフェッショナル 仕事の流儀」で 野菜農家・浅野悦男氏を紹介していた時のこと。千葉県八街の氏の畑には-第一線で働くトップクラスのシェフらが集まるというもの。その中にはかの3つ星フレンチシェフのピエール・ガニェールもいる。そして、この店の生江シェフの名が登場した。当時はシーアスパラガスについてシェフが興味を示す。そこで、生江シェフの履歴を見て驚いた。なんと以前私が訪問した洞爺湖のウインザーホテル。そのメインダイニング「ミッシェル・ブラス・トーヤ」でスーシェフを務めていた。私は2008年8月に食事しているが評価は5という最高点だった。ただ、彼はその少し前に退社していた。英国の3つ星ザ・ファット・ダックに移っていたのだ。そして。帰国後2010年9月にこの店を立ち上げたとのこと。もちろんミッシェル・ブラス本店でも働いている。ミシェル・ブラスは、郷土の素材を使って料理を創作し、現代フランス料理界を代表する料理人。オーナーシェフとしてフランス・ライオール村でブラスを経営している。もちろんミシュラン3つ星を維持し続ける名店。私は以前フランスの3つ星店を訪問する旅を数度行ったがライオールはあまりに不便で諦めた。そしてその代りにウインザーホテルの店を訪れたのだ。生江シェフはなんと目黒に自家農園を持つ。日本では手に入らない特別なハーブや特別な野菜を栽培。また英国の３つ星ザ・ファットダック（モラキュラー料理で有名）での経験から調理法には化学を取り入れ、理化学研究用機材も使用。これはヘストン・ブルメンタールの産み出した分子料理法の影響を受けている。新しい技術、調理法で既成の枠に囚われない一皿を追求する。それをミッシェル・ブラスの精神「自然への敬意と好奇心から生み出される料理」で実践している。さて、店は西麻布の高樹町あたり。あのFUJI FILM本社の裏手あたりの閑静な場所にある。スタイリッシュな外観と贅沢に空間を使用した内部。階段を下りたところにキッチンがあるという。窓の外には新緑がまぶしく映え、それがあたかも一遍の絵画のように目を癒す。テーブル席の間隔はかなり広々とし、半個室風のターブル席も用意されている。まさにグランメゾンと言っても良いだろう。しかし、超高級フレンチのような華々しさにあふれ、けばけばしい内装ではない。むしろすっきりとしたモダンな、それでいて落ち着いた雰囲気。洞爺湖のミッシェル・ブラスにも通ずる雰囲気。目立つのが青島支配人はじめ、とにかくスタッフが動き回る。接客については東京のフレンチでは他の追随を許さない店の１つ。質問に対する要を得た説明、決して客を孤立させない配慮。フランスの3つ星レストランの接客が自然に行われている。ランチは2つのコースがあるが、私は「海と大地が出会う場所」を選択した。○桜鯛、桜海老、新玉葱、新わかめを2口で 左の縦に長いガラス器には桜鯛、桜海老、新玉葱、新ワカメの春の主役が潜んでいる。その上に泡がトッピングされて。交互にいろいろな食感や味わいが味覚を刺激して、繊細さや意表を突かれる面白さ。右はオレンジの入ったヨーグルトのシャーベット。○セップ茸とジャガイモの軽いスープ、鯖のグリエ、山岳チーズ・クワルク、リード・ヴォー、百合根、ネピテッラの葉セップ茸（ポルチーニ）の濃厚な味と風味とジャガイモの甘み。それに対し鯖のグリエが独特の風味と塩気で。さらにリード・ヴォーも。最初、何か魚介の出汁のようにも感じた。しかしいったん爽やかでクリーミーなチーズが混じるとすべての個性が溶け合ってなんとも自然な味わいとなる。チーズは長野県の清水牧場のクワワというフレッシュタイプのチーズ。○丸ごと火入れした蕪とイタリアンパセリのエミュルション、バスク黒豚のジャンボセック＆ブリオッシュ　蕪は、外側がパリっとして、中がみずみずしく甘い。ジューシーさが閉じ込められているのだ。低温で4時間火入れ後、ノワゼットバターで香ばしく焼き上げるという。蕪は淡白なようで、実は多彩な味が潜んでいる。それを乳化させて一気に引き出した逸品。○大地と海と（メイン）信州和牛モモ肉を炭火で、馬刀貝のビュレとソテー、サバイヨン新玉葱のグリエ、ルッコラと春菊の葉とにかくこの牛肉の贅沢な食感。決して脂分を感じる訳ではない。本当に上質な本マグロの赤身にも通ずる、脂分に頼らない身質の素晴らしさを感じる。その主役に対して馬刀貝（マテ貝）がピュレとソテーという2つの調理で海を演じる。この貝は春が旬でクセがないが食感がよく味が甘め。それをピュレにするとは。しかし、これはただのピュレにしては繊細。何か独特の工夫があるようだ。ルッコラや春菊の目にも鮮やかな緑がまるで新緑の風景。春たけなわの牧場風景と銀波の海岸、それに新緑の大地。○ロンドン・ボロー市場の思い出エスプレッソのゼリーと山羊乳チーズのムース、ひよこ豆、マンゴー、ディル、薄く焼いた棗椰子の実まったく意表を突く逸品。上にかぶさっているのがなんと棗椰子の実。パサパサしているので、これを砕いて中のムースやゼリーと混ぜて食べる。いろいろな味が微妙に溶け合うが意外にもひよこ豆が甘く感じて。ボロー市場は言わばロンドンの台所と言われており数多くの食材がそろっている。シェフはファットダック時代に通ったのだろう。○プチフルールメロン、トマトジュレなどのゼリー、これを一口でココナッツとパッションフルーツの入ったチョコボール和三盆を使用したマカロン○飲物はハーブティー最初はブルーマローの青いティー。夜明けのハーブと言われる神秘的なティー。次にアップルミント、スペミント、レモングラスなどをミックスしたものを
料理とお酒を味わいながら、迫力のライブを楽しめる！　骨太なヴォーカルと突き抜ける...［神奈川県横浜市］2015/10/23（金）伊勢佐木長者町のライブハウス＆パブ。クレイジーケンバンドを育てたライブハウスとして知られる。今夜は「なかの綾」昭和歌謡リサイタルを目当てに訪れた。（公式Youtube） https://www.youtube.com/watch?v=tzevqb-JGSs&index=3&list=RDdUn7U8NjBIA場所は、JR関内駅から南へ徒歩8分。イセザキモール・カトレヤプラザ（旧松坂屋）裏の小道を進み、大通りの少し手前。「FRIDAY」と書かれた黄色の看板が目印だ。階段で2階に上がる。中はライブハウスというより、パブレストランのイメージ。システムは、一般的なライブハウスのそれとは異なる。最初に受付を済ませ、番号札を受け取る。飲食代は、ミュージックチャージ（入場料）と合わせて後で精算。この日は 1フード＋1ドリンクの注文必須。仕事帰りでも途中から楽しめる！予約なくても、一人でも大丈夫。ヨコハマの夜を楽しもう！カウンター6席、4人掛けテーブル×15卓程度？全席喫煙アリ。金曜の夜ということもあり、お客さんは満席！今宵のアーティスト特性かもしれないが、年齢層はやや高めで、大人の社交場といった感じがまた良い。注文はテーブルで。フードメニューが予想以上に充実！〔ピザ〕　　　ミックス、にんにくトマト赤唐がらし、キムチ、トマト、シーフード〔スパゲティ〕ヤキスパ、ナポリタン、シーフードトマト〔軽食〕　　　オムライス、えびピラフ、ドライカレー、ホットドッグ、イカくん、タコちゃん〔一品〕　　　生ハムのシーザーサラダ、スティックサラダ、タコスチップス、ミックスソーセージ〔ドリンク〕　水割り、ハートランド、レッドアイ、ステアカクテル各種、ワインクーラー、レモンロックベースの重い振動が、椅子から身体に直接伝わってくる。カウンター席からはステージを横から眺める、珍しいレイアウト。演奏者との距離はかなり近く、生音を聴く喜びがある。スピーカーはカウンターの右後ろにあり、力強いヴォーカルがガツンと響いてくる。全くぶれない音程、気持ち良いほど伸びる中高音、素晴らしい安定感。目の前にはトロンボーン、トランペット、アルトサックスと金管部隊が並ぶ。刺き刺さるようなアタック、これが何とも気持ち良い。今夜は入替なしのツーステージ制で、途中に20分ほどの休憩を挟む構成。休憩中は、バンドメンバーがカウンターで飲む姿も見られる（演奏者用に、安めの価格設定が存在する）アーティストを身近に感じられること請け合いだ。酒の品揃えは、ちょっとしたオーセンティックバーに負けない勢い。思わず飲んじゃう雰囲気！フードは注文後、かなり時間が経って出てくる。（ステージ前に注文し、休憩時間に出てくるイメージ）------------------------------------------------■バドワイザー生ビール（￥730）この店の主力ビール。仕事帰り、一人で喉を潤す心地よさ♪------------------------------------------------■ギネス（￥840）1杯目が空くと、演奏中であっても店員さんが次を聞きに来てくれる。この暗い中、よく客を見ているな～と感心する。ギネスならではの、ムース状の泡立ちを楽しみながら、音楽の流れを楽しむ。------------------------------------------------■ドライチンザノロック（￥730）久し振りに飲むチンザノ、酸味が快く、香り良し。------------------------------------------------■ヤキスパ（￥1100）醤油味の和風スパゲティ。運ばれてくると、鰹節がふわりと香る。ベーコン・えのき・しめじ・水菜が入る。価格設定は高いが、期待以上にしっかりした味！やや少なめの量だが、演奏中にガツガツ食べないことを考えると、これで丁度良い。ほどよい塩気が、酒のお供としてもぴったり。------------------------------------------------トイレがステージに向かって左手にあり、カウンター席からは、ステージを横切る必要があるのがちょっと難。ライブ終了後は、出口に通じる階段でアーティストのCD即売などが行われる。サインのため渋滞するので、買う気がなければ早々に出るのが良いかもしれない。私は記念を兼ねて、アルバムを購入(^-^;)お会計￥6900（ミュージックチャージ￥3500込）クレジットカード利用可。横浜の夜、ちょっと大人になるための出費としては決して高くない。かなり満足度の高い夜となった。「水割りをください」という唄を聴いて、思わずウイスキー水割りが飲みたくなったが…それは次の店での注文、ということにしておこう。
吉本伝説！久しぶりに大阪名物『肉吸い』を満喫！この日は午後から泉北方面に行く予定で難波周辺で昼食をとることにしました。そして最初はDININGあじとさんに行ったのですが行列で断念 （;￣O￣）仕方なく引き返すとこちらの千とせさんの前を通りました。千とせさんは創業65年の老舗うどん店ですが名物はうどんではなく肉吸いです。肉吸いとはうどんが入ってない肉うどんのようなもので吉本の芸人さんから広まった大阪の名物です。吉本新喜劇のスターだった花紀京さんが二日酔いで食欲がなかった時に千とせの先代店主にうどん抜きの肉うどんを特別に作ってもらったのが肉吸いの始まりとされています。私がこちらの肉吸いを最後に食べたのは3年前で今回久しぶりに入ってみることにしました。お店はちょっと年季の入った大衆食堂といった雰囲気で席数も18席とこじんまりしています。私が行った時はほぼ満席でしたが奥のテーブル席に座ることが出来ました。注文したのは名物の肉吸い(¥650)と卵かけご飯小(¥210)です。肉吸いには豆腐入りもあります。そしてすぐに肉吸いと卵かけご飯がやってきました。肉吸いはうどんのおつゆに牛バラ肉の細切れがガッツリ入りネギとポーチドエッグが入ったビジュアルです。そのおつゆは鰹と昆布のシンプルな優しいおつゆで牛肉の旨味もたっぷり溶け込んでいてなかなか美味しいです。牛肉は上質なものではありませんがたくさん入っていて肉の旨みを楽しめます。そして肉に隠れるように入っているポーチドエッグを箸で割ると黄身がトロッと出てきてそれをおつゆと一緒に飲むとメッチャ美味しいです。卵かけご飯は専用の出汁醤油をかけて食べましたがご飯がやや柔らかめでちょっと好みではありませんでしたがお腹が空いていたので気にせず完食しました（笑）当然、肉吸いもおつゆまで完食です。今回久しぶりに食べた肉吸いはなかなか美味しかったです。吉本の芸人の間では『肉吸いを食べた芸人は売れる』という伝説があるそうですまだ肉吸いを食べたことのない方は是非食べてみてはいかがでしょうか！もしかしたら仕事などでいいことがあるかもしれません (^o^)またお邪魔したいと思います！ご馳走様でした (*^^*)
ラーメン大盛りいただきました（その8）2016年7月再訪問無性に食べたくなるソウルフード。久しぶりに行き大盛りラーメン（750円）食べました！ごちそうさまでした！！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2016年3月再訪問仕事してると一通のメールが「チャラ～ン」　おおおおぉ！兄弟からです。なになに「境港に仕事で来るから昼ご飯を？」速攻でOKの返事を返し待ち合わせ場所に(^^)　さぁ～どこ行こうか？と言いながら車を走らせます。お目当ての店の前に着きましたが「支度中」の札が^^;　どうやら臨時休業のようです(T_T)「ラーメンでもええで～」と嬉しい事を言ってくれる兄弟！それじゃ私のソウル・フードを食べに行きましょう！駐車場に車を止め入店し兄弟はラーメンライス、私はもちろんラーメン大盛りをオーダー！待つこと数分で到着しますからいただきましょう！先ずはスープを一口飲むと牛骨ながらアッサリとした醤油スープで美味しい！麺の茹で加減も良くGOOD！チャーシューも昔ながらの硬いタイプですが、コレはコレでありでしょう(^^)あっという間に完食！ごちそうさまでした！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2015年11月再訪問今日もコチラへサクッとラーメン食べに行きます！11時30分頃入店するなり「大盛りやって～」と伝えテーブル席に座ります(^^)待つこと5分程度でラーメン到着～！！いつものように一気にいただきます！　ごちそうさまでした！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2015年8月再訪問ド田舎の小さい町ですから頻繁に再訪しております(^^)今回は大将お一人でしたがいつものように「ラーメン大盛り！」を頼んで席に着きます。5分程度で運ばれてきます！相変わらず綺麗なスープ！チャーシューは昔ながらの硬いタイプで冷たいですから熱々のスープに浸して暫くしてから食べましょう！！そして今日も一気に完食～！！私自身小学生の時から食べてるココのラーメンは他の方が何を言おうとも美味しくて好きなんです(^^ゞ　でも、もう50円安くしてくれれば嬉しいんだけど^^;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2015年5月再訪問GW中暇な私^^;　久しぶりにコチラのラーメンが食べたくなり再訪です(^^)店に入るなり「ラーメン大盛り一つ～！」と言いながら座る私（笑）たまにはメニューを見ないといけませんが見ません（笑）　いつものように食べて会計を済まして店を出ます(^^ゞさぁ～何処に行こうかな？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2014年12月再訪問またまた久しぶりに訪問です。　いつものようにラーメン大盛り（750円）をオーダー！！待つこと5分程度で来ますから嬉しいですね(^^)綺麗に透き通ったスープです。先ずはいつものようにスープを飲むとアッサリした牛骨で美味しいです(^^)小さい水玉模様なような脂がキラキラと浮いてます(^^)　麺も縮れ麺で茹で加減も良く美味しい！あっという間に食べ終わり会計を済まして店を出ました(^^ゞ　もう50円せめて安ければ最高なんだけど・・・。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2014年8月再訪問コチラも久しぶりに訪問します。前回食べたのが消費税導入前の3月でしたから、5ヶ月ぶりです^^;いつも同じ物ばかり食べてますので過去数回は更新してませんでした^^;11時30分頃入店すると先客さん1組2名さん居られました(^^ゞメニューも見ずに「ラーメン大盛り一つ～！」とオーダーしラーメンが来るのを待ちます(^^ゞ暫くするとラーメン到着！　相変わらず澄んだスープですね(^^ゞ先ずはスープを飲むと牛骨が前面には出てないスープで昔ながらの中華そばって感じです！麺は中太麺で茹で加減は良い感じで美味しいです。チャーシューも相変わらず歯ごたえのある塩味の効いたチャーシューです。今回モヤシが太モヤシになってましたが、以前は細モヤシだったような？？あっという間に完食し会計をするとラーメン大盛り750円でした。あらら50円値上がりしてますね^^;美味しいんだけどなぁ～ちょっとお高いんですよね^^;^^;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2013年年3月　再訪問今日は友人のオススメの塩ラーメン大盛り（750円）をオーダー実は何十年も通ってる店ですが、初塩ラーメンスープの味は、とてもアッサリしており先日食べた三六九さんの塩ラーメンよりサッパリしてました。他の内容は醤油ラーメンと同じです。会計の時、大将に塩も牛骨ですよね？って尋ねたら、「うちは牛しか使わんけん」と言われてました。個人的には三六九さんの塩ラーメン方が牛骨出汁のパンチがあり、好きです(^^ゞ==========================================================================================この店は、私が小学生の頃からあるラーメン屋です。以前はここと渡店（息子さん経営）がありましたが、渡店を閉めて本店をリフォームし再オープンした店です。いつもラーメンの大盛り（700円）をいただきます。スープはあっさりして、癖もなくとても飲みやすいスープです。チャーシューは諸先輩がコメントされてる通り、厚く硬めです。欲を言えば、もう100円安ければ嬉しいんですが・・・（笑実は焼き餃子が美味しいんですが、ニンニクがふんだんに使用してある為、平日はNGでしょうね（笑友人も良く通う店で、塩ラーメンが絶品との事。次回は初塩ラーメンにチャレンジしたいです。
久しぶりに来てみたらお店が増えていたが3つ残念なことが…朝起きて天気抜群良し今日はコアラを見に行こうと早速電車に駆け込み名古屋地下鉄のフリー券を買って10時30分過ぎに到着まず休憩所内にある大画面のテレビを見つけ椅子に座ってゆっくりと見てコアラ、シャバーニ色々と動物が面白い語りとともに流れていく…しばらくして行動開始コアラがいる所へとやっぱりよく寝ているなと思いながら少し移動していたのでチェック。数分ぐらいいたのですがそろそろ次へと出口から見えたのはソフトクリームののぼりえっこんな所増えてんだと思いながら少しおなかが減ってるなとそういえば朝から何も食べてないのに気がつきふと横を見るとランチのあるふわとろオムレツを発見ロコモコもあったのだがちょっと期待して注文1つ目の残念珈琲とセットでしたが最初に珈琲を出されたこと。食後に温かいものを飲みたかった。ドリンクは食前とか食後とか選べないような感じです。特に最初は気にしていなかったのですが…2つ目の残念場所を探してテラスへと丁度テーブルの食器をかたづけていたのでここいいですかと店員さんに聞くといいですよと言ってもらえたので席に着きましたがテーブルは拭いてもらえませんでした。椅子に座ってから気がつきました。ただテラス側のボート、スカイタワーが見える場所でくつろげたのはいい時間になりました。3つ目の残念料理が運ばれてきて期待感が…微妙に違う。味は普通のオムライス ケチャップライスはベチャ感が少し引きずり特に熱いこともなく食べやすい温度だった。そうかここはこどもが食べられる味にしているんだと気がつき舌に転がり、口いっぱいに広がる感はないんだと思いました。子どもの気持ちになって食べれば充分なのでしょうか。晴れていて景色が良くカフェ感覚で珈琲を飲むのは落ち着けるいい場所だなと思って席を立ちました。
久しぶりに良いカフェがオープンしました☆今年の春に鴨川にオープンした「カフェ・ランプ」さんに行ってきました。駐車場はお店の下に完備。陽射しが差し込む店内は明るく、清潔感もあって綺麗なお店です。カウンターとテーブル席で２０席弱。若いご夫婦でお店を切り盛りされています。ランチメニューは「おまかせコース１８００円（税抜き）」のみ。メインのパスタは２種類から選択。肉料理はプラス６００円で追加できます。注文・・・おまかせコース　１８００円（税抜き）肉料理（追加）　６００円＜お楽しみの一品＞さつま芋のニョッキを揚げてカラメルでコーティングしたもの（一口サイズ）中にクリームソースが入っている。＜朝採れ鴨川産季節野菜のバーニャカウダ＞野菜好きには嬉しい一品☆アンチョビのソースをつけて頂きます。レンコン、シイタケ、ズッキーニなど１０種塁以上あります。アンチョビソースは野菜の味を壊さない程度のニンニク風味、クセがなくバーニャカウダのソースで私の好みにハマったのは初めてです。枝豆は鴨川で幻といわれる「鴨川七里」だそうです、ほとんど食べないので違いがわかりませんが・・＜鴨川産かぼちゃのポタージュ＞かぼちゃは甘みの強い栗かぼちゃ、上にはメレンゲが乗っています。そして皿の周りにパセリと雪塩が散りばめられています。茶色いのはコーヒー。低温なので甘みをしっかり感じることが出来ますが、雪塩を入れると更に甘みが引き立ち味が絞まります。＜季節野菜のフリット＞シイタケ、安納芋、トマトのフリットをゴルゴンゾーラ、粗塩、自家製バジルとマヨネーズで頂きます。シイタケにはゴルゴンゾーラを乗せ程よく溶かして頂く。今、話題の安納芋は糖度が高いので粗塩がよく合います。トマトも粗塩が合いますが、せっかくなのでバジルを合わせたマヨネーズで頂きました。揚げ方もよく、薄衣なところもいいです。＜秋ナスのミートソース＞自家製手打ち生パスタのタリアテッレ。生パスタのもちもち感は程々、ソースは単体だといいけどパスタに絡めるとなると弱いですね。ただカフェというジャンルで手打ち生パスタでおもてなしをする心意気は素晴らしいと思います。＜なるかポークの赤ワイン煮込み＞　（プラス６００円）房総のブランド豚「なるかポーク」赤ワインと香味野菜などで５時間以上煮込んだスペアリブ（ばら肉）はホロホロと崩れとても柔らかい！ナイフとフォークを持ったがスプーンだけのほうが食べやすいくらい。＜パン＞長狭米を使った米粉パン、米独特のもっちりとした食感です。煮込みソースをつけて頂きました。＜コーヒー＞豆は大阪から態々取り寄せているそうです。そして一杯一杯、豆から挽いて淹れてくれます。コーヒーカップにお湯を入れ温めていると同時に、ドリップポットの温度が下がるのを待っている感じでした。私の場合、自分で淹れるときは待つのが面倒なので少量の水を入れて９０度弱まで下げます。さらに見ていると蒸らした後、お湯を一投で一気に。ドリッパーの穴の大きさや数、豆の挽き方で淹れ方が変わりますが、香りよく、苦みと酸味を抑えた甘みのある美味しいコーヒーでした。＜デザート盛り合わせ＞紅茶のシフォンケーキ、かぼちゃのアイス、プリン、カキとリンゴの白ワイン仕立て、イチジクの赤ワイン煮。シフォンケーキはしっとりして美味しいです。一番美味しかったのはイチジクの赤ワイン煮、もっと食べたい♪それよりデザートの前にコーヒーを出したのは正解だった。デザートの内容や飲み物にもよるが、今回のように飲み物がコーヒー、デザートに果物を使っている場合、デザートのあとにコーヒーを飲むと果物の酸味が口の中に残るのでコーヒーの味が変わってしまう。久しぶりに良いお店（カフェ）に当たった気がします。メインの完成度が上がったら言うことなしです、おススメです☆
久しぶりに異動できた仙台で、店舗の人に美味しいとんこつ醤油の店があると聞いて、いざ仙台っ子ラーメンへ。中の雰囲気は明るくて、国分町という土地柄夜中までやってるのはかなり大きい。こってりを頼んだんですが、久しぶりに美味しいとんこつ醤油に出会えた気分。どれだけこってりかと思いきやお腹空いてたら、スープまでいけちゃう美味しさ。スープの味わいが、飲むとかなり広がり、脂のくどさが少なく、価格も仙台っ子ラーメン単品で650円とラーメンとしてはリーズナブル。メニューは少なめですが、かなりスープに自信ある店だと思います。週末また来よう
久しぶりにこちらは以前はそれなりの頻度で訪問しておりました。仕事が変わり以前の仲間と一緒に飲む機会が無くなり御無沙汰でしたが、久しぶりに訪問することが出来ました。諸事情により料理の写真は撮れませんでした。焼き鳥の皮・もも・ねぎまを塩で各１本、とり釜飯・厚焼き玉子をオーダー。飲み物はアサヒスーパードライ瓶ビールで喉を潤しました、程なくして焼き鳥が提供され焼き鳥をつまみにビールを飲みました。釜飯は時間がかかるので、今度はレモンサワーをオーダー、頃合い良く厚焼き玉子が提供され食べ進めると釜飯が提供されました。しかしまだまだ飲みたいのでレモンサワーをお代わりして釜飯を食べました。最終的にはレモンサワーを4杯飲んでしまいました。だいぶ御無沙汰でしたが美味しく頂けました、これからは1人でも来たいですね。空いている時間帯に訪問出来たのでゆっくりと飲んで食べれて満足しました。ごちそうさまでした。
久しぶりに伺いました（その2）2015年６月再訪問ある休みの日。兄貴さんからメールが届く「チャラ～ン」内容は：「アイアイで宴会があるけどスタートが遅すぎて待てん！アイアイ近くで0次会出来る所を述べよ！」　私：「山陰の味処 吉良常総本店か炉端かば 米子空港店かよりみち位すかね？」兄貴：「分かったありがとう！よりみち行くわ！」私：「お伴します^^;」と言う訳でコチラを目指して行きます！18時過ぎ？に入店するとカウンターでクールに呑んでる兄貴さん発見！！追いつかねば～！生ビールをオーダーします(^^)直ぐに来ますから「乾杯～！」兄貴さんが頼んでたアテをいただきます！私もホルモン炒め、冷奴をオーダーし、あ～でもない、こ～でもないと話をしながら食べます(^^ゞどうやら時間になりました。会計を済まし二人でとぼとぼ歩き1次会の会場を目指します。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝今日（日曜）は外食にしようと言う事で久しぶりにこちらのお店を訪問しました。この店は催し事の打上によく使いますが、家族で来るのは久し振りです。ここの大将は石松寿司で修行され、現在の所で浪速寿司を開店されましたが回転寿司が次々とオープンするので、早々に居酒屋へシフトされました。18時30分過ぎに3人で伺いましたが、小上りは一杯で、カウンター4席のみ！なんとか空いていたので座れました。先ずは生ビールをオーダーし、自分に乾杯！！冷奴、タコ唐揚げ、鳥皮の唐揚げ、豚とモヤシのピリ辛炒め、焼き飯をオーダーします。タコ唐揚げ、鳥皮の唐揚げも美味しかったですが、豚とモヤシのピリ辛炒めはビールに良く合い美味しかったです。次に焼き飯が到着し、少し分けて食べましたが、如何にも焼き飯って感じでGOODでした。生ビールをお代わりし、レモンｘチューハイを飲み終え最後にみそラーメン（530円）をオーダーました。待つこと数分で到着します！ゴマ油の匂いがプ～ンとします。先ずはスープを飲むと、やや味噌の味は薄いですが美味しいスープです。麺は縮れ麺ですが若干茹で過ぎで残念！内容は小さ目のチャーシュー3枚、モヤシ、万能ねぎ、ワカメです。チャーシューは豚バラ肉で手作り感満点のチャーシューで美味しく頂きました。次は昼の日替わり定食を食べてみたいです。※看板には営業時間9：00からと書かれてますが、現在は11時からの営業のようです。
ラーメン大盛りいただきました（その8）2016年7月再訪問無性に食べたくなるソウルフード。久しぶりに行き大盛りラーメン（750円）食べました！ごちそうさまでした！！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2016年3月再訪問仕事してると一通のメールが「チャラ～ン」　おおおおぉ！兄弟からです。なになに「境港に仕事で来るから昼ご飯を？」速攻でOKの返事を返し待ち合わせ場所に(^^)　さぁ～どこ行こうか？と言いながら車を走らせます。お目当ての店の前に着きましたが「支度中」の札が^^;　どうやら臨時休業のようです(T_T)「ラーメンでもええで～」と嬉しい事を言ってくれる兄弟！それじゃ私のソウル・フードを食べに行きましょう！駐車場に車を止め入店し兄弟はラーメンライス、私はもちろんラーメン大盛りをオーダー！待つこと数分で到着しますからいただきましょう！先ずはスープを一口飲むと牛骨ながらアッサリとした醤油スープで美味しい！麺の茹で加減も良くGOOD！チャーシューも昔ながらの硬いタイプですが、コレはコレでありでしょう(^^)あっという間に完食！ごちそうさまでした！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2015年11月再訪問今日もコチラへサクッとラーメン食べに行きます！11時30分頃入店するなり「大盛りやって～」と伝えテーブル席に座ります(^^)待つこと5分程度でラーメン到着～！！いつものように一気にいただきます！　ごちそうさまでした！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2015年8月再訪問ド田舎の小さい町ですから頻繁に再訪しております(^^)今回は大将お一人でしたがいつものように「ラーメン大盛り！」を頼んで席に着きます。5分程度で運ばれてきます！相変わらず綺麗なスープ！チャーシューは昔ながらの硬いタイプで冷たいですから熱々のスープに浸して暫くしてから食べましょう！！そして今日も一気に完食～！！私自身小学生の時から食べてるココのラーメンは他の方が何を言おうとも美味しくて好きなんです(^^ゞ　でも、もう50円安くしてくれれば嬉しいんだけど^^;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2015年5月再訪問GW中暇な私^^;　久しぶりにコチラのラーメンが食べたくなり再訪です(^^)店に入るなり「ラーメン大盛り一つ～！」と言いながら座る私（笑）たまにはメニューを見ないといけませんが見ません（笑）　いつものように食べて会計を済まして店を出ます(^^ゞさぁ～何処に行こうかな？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2014年12月再訪問またまた久しぶりに訪問です。　いつものようにラーメン大盛り（750円）をオーダー！！待つこと5分程度で来ますから嬉しいですね(^^)綺麗に透き通ったスープです。先ずはいつものようにスープを飲むとアッサリした牛骨で美味しいです(^^)小さい水玉模様なような脂がキラキラと浮いてます(^^)　麺も縮れ麺で茹で加減も良く美味しい！あっという間に食べ終わり会計を済まして店を出ました(^^ゞ　もう50円せめて安ければ最高なんだけど・・・。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2014年8月再訪問コチラも久しぶりに訪問します。前回食べたのが消費税導入前の3月でしたから、5ヶ月ぶりです^^;いつも同じ物ばかり食べてますので過去数回は更新してませんでした^^;11時30分頃入店すると先客さん1組2名さん居られました(^^ゞメニューも見ずに「ラーメン大盛り一つ～！」とオーダーしラーメンが来るのを待ちます(^^ゞ暫くするとラーメン到着！　相変わらず澄んだスープですね(^^ゞ先ずはスープを飲むと牛骨が前面には出てないスープで昔ながらの中華そばって感じです！麺は中太麺で茹で加減は良い感じで美味しいです。チャーシューも相変わらず歯ごたえのある塩味の効いたチャーシューです。今回モヤシが太モヤシになってましたが、以前は細モヤシだったような？？あっという間に完食し会計をするとラーメン大盛り750円でした。あらら50円値上がりしてますね^^;美味しいんだけどなぁ～ちょっとお高いんですよね^^;^^;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2013年年3月　再訪問今日は友人のオススメの塩ラーメン大盛り（750円）をオーダー実は何十年も通ってる店ですが、初塩ラーメンスープの味は、とてもアッサリしており先日食べた三六九さんの塩ラーメンよりサッパリしてました。他の内容は醤油ラーメンと同じです。会計の時、大将に塩も牛骨ですよね？って尋ねたら、「うちは牛しか使わんけん」と言われてました。個人的には三六九さんの塩ラーメン方が牛骨出汁のパンチがあり、好きです(^^ゞ==========================================================================================この店は、私が小学生の頃からあるラーメン屋です。以前はここと渡店（息子さん経営）がありましたが、渡店を閉めて本店をリフォームし再オープンした店です。いつもラーメンの大盛り（700円）をいただきます。スープはあっさりして、癖もなくとても飲みやすいスープです。チャーシューは諸先輩がコメントされてる通り、厚く硬めです。欲を言えば、もう100円安ければ嬉しいんですが・・・（笑実は焼き餃子が美味しいんですが、ニンニクがふんだんに使用してある為、平日はNGでしょうね（笑友人も良く通う店で、塩ラーメンが絶品との事。次回は初塩ラーメンにチャレンジしたいです。
パブ「バッカス」久しぶりの訪問久しぶりに五右衛門さんのカレーうどんが食べたくなりまして市街地にやってまいりましたそして五右衛門さんに到着するも営業時間なのにオープンしていなくて時間を潰しに「バッカス」さんにきましたお一人様で飲むに適したパブなのです←一杯だけのんでカレーうどん食べて帰るつもりが、なんやかんやで3杯呑んでしまいまして結局カレーうどん食べずに代行で帰りました(*´д`*)あるよねー五右衛門さんにはまた次回お伺いする事にします(´；ω；｀)  マスターご馳走になりました←
久しぶりに地元の友達と飲もうとゆうことになり、何処にしようと話ていたら、城陽駅の近くにある商店街の将軍で飲む事に！結構さびれた雰囲気の商店街なんですけど、まぁとにかく安いんですよ！砂肝や串系を一通り頼んで、生や日本酒など飲みまくっても一人五千円もいかなかったんではないですかねぇ笑まぁ会計の方は酔っ払いすぎてあんまりとゆうかほとんど覚えてないんですけどね笑まぁ居酒屋にしては品数も豊富ですし、やっぱりコストパフォーマンスがいいってゆうのが一番ですね！友人とかと飲むなら安くすむので、お気に入りの一つですね！1人飲みが好きな人もカウンターがあるので、気軽に入れるような気がしますね。まぁ私は1人では行きませんが笑
久しぶりに“あたり”そして再訪。河内屋にございますぅ～はい、久しぶりにこちらのお店に寄せていただきました。今月の４日です。友人と二人。携帯電話をスマホからガラケーに戻したと言ったら「無謀な」と一笑に付されました。で、ここのお店の予約を取ろうとするとあら不思議、ガラケーなのにバッテリー切れ……部下の運転するエルグランドにもスマホ用の充電器しかない…ま、良いか（良い分けないけど、そこは強がる）ということで突撃。先客は一組。静かな心地のいいお店ですねぇ。若竹の吸い物ですが、良いかおりがします。繊細なお味です。友人がこそっとひと言「実はおから、初めて食べた。いや食べれた」彼はおからが苦手だったのを知りました。でも食べれたそうです。すごいじゃないか山岡君！このお店は禁煙です。ヘビーな彼は当然耐えられずに外の喫煙所にて一服。「多分、今頃コンビニに行ってる。充電器買いにね」しばらくして戻ってきた彼は「ほら、お土産」と言って充電器を。。。友人は飲むとあまり食べないのですが、今夜はすべて食べ切りました。「お肉、美味しいなぁ」ほとんどお肉を評価しないんですよ、彼は。すごいじゃないか山岡君！ということで山岡の旦那と3人でお酒を酌み交わしながら、楽しい一夜を過ごした河内屋でした。　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★新右衛門でござる。酒解禁。うそうそ。こんなにアルコールを抜いたのはいつ以来だろうか…。ここ20年の間、ひと月もアルコールを口にしなかったのって記憶にない。別に止められてるわけではないけど、まぁ何と云うか、自主的に飲んでない。←エライ！まず最初に断っておくが、こんな時に向いているの「家族・子供と」にチェックを入れてるが、私たち夫婦には子どもが居ない。わたしが家族を選んだときは、夫婦遣いの意味だ。さて、このお店。川富さんから独立されたんです。それで何度もＤＭ頂いてるのに機会がなかった（スルーしてたわけではないよ。為念）まるで予約なし。実は千日前に到着してもまだどのお店に行くか決めてなかった。決めてなかったのが幸いした。電話。ね、機会があれば行くつもりだったから携帯に登録してたもん。あかんかったら“錦”さんか“とり鹿”さんやったかも。場所は分かりやすい。でも分からなかったので、2度も電話、しかも2度目は店の前から電話してるし。。。しつこいようだが、店の場所は分かりやすい。路地裏にあるわけではなく、ちゃんと法善寺横丁を西側に出たところにある。カウンターのみ。そしてゆったりとしたスペースが与えられる。料理はコースのみ。座れば黙っていても料理が出てくる。カウンターでこのスタイルは久しぶり。大将は愛想がいい。それと料理を出すタイミングが良い。なんせカウンター席だけだから、つねに客の進み具合がわかる。お酒も美味しい。酒器が良い。料理も酒も器は大事だよねぇ。ここはわたしにとっては根城になりそうだ。コースは半月ごとに内容が変わるそうだから、次の機会ができるだけ早くあることを楽しみにしている。11月の頭にチャンスありかな。ＣＰはもっと高くしてもいいかなぁ。久しぶりに“あたり”なお店。お奨めします。
パブ「バッカス」久しぶりの訪問久しぶりに五右衛門さんのカレーうどんが食べたくなりまして市街地にやってまいりましたそして五右衛門さんに到着するも営業時間なのにオープンしていなくて時間を潰しに「バッカス」さんにきましたお一人様で飲むに適したパブなのです←一杯だけのんでカレーうどん食べて帰るつもりが、なんやかんやで3杯呑んでしまいまして結局カレーうどん食べずに代行で帰りました(*´д`*)あるよねー五右衛門さんにはまた次回お伺いする事にします(´；ω；｀)  マスターご馳走になりました←
久しぶりに「赤の担々麺」を頂きました。★2015年9月訪問（3.5点）昼食を取りに、久しぶりに訪問しました。ずっと、こちらや息子さんのお店では「黒の担々麺」一択できてたのですが…。最近スパイスや辛味にも興味を持ちはじめましたので、今回は赤い方にしました。●赤の担々麺（680円）サーブされた担々麺は、明るい茶色のスープ。どっさりとしたモヤシの上に、胡麻と鷹の爪が沢山入った挽き肉があります。スープを一口飲むと、胡麻の風味とともに僅かな酸味があります。が、「全部混ぜ混ぜしてから食べてください」というような注意書があったので、それに従いました。辛味は適度ですね。そう辛味を好まない俺でも、苦にはならない程度の辛さです。胡麻の風味も、きちんと残っています。麺はややウェーブした、黄色の発色の強い中麺。かんすいを使用しているのでしょうか？当然、普通麺オーダーでしたけど、芯が残ったようなコシのある硬めの茹で加減でした。量的には、男性ならば軽くペロリと食べてしまうくらいです。セットメニューの方をオーダーした方が、無難かもしれませんね。久しぶりの「赤の担々麺」は結構美味しかったです。ご馳走さまでした。★2012年2月訪問（3.5点）　「黒の坦々麺が好きです」近年、息子さんの坦々麺屋さんが有名になってきています。諫早だけではなく、数年前には浜の町にも出店していますし。でも俺は、こちらの親御さんのお店の方が好きですね。息子さんの方の坦々麺は、少々味が強いんです。「レッドドラゴン」という、こちらの「赤の坦々麺」にあたるメニューなんて、汗がダラダラ垂れるくらい辛くて、とても食べれませんでした（汗）。こちらの「赤の坦々麺」は、妻のを少々分けてもらいましたけど、そこまで辛くはなかったです。基本、注文するのは「黒の坦々麺」ですね。トッピングは、味噌と挽肉をあわせたような、黒味噌様の塊です。黒味噌系トッピングの坦々麺は、そのままでも美味しい胡麻の風味のあるスープに攪拌させながら頂くと、更に美味しいです（最初から混ぜて食べるのが正しい食べ方のようです）。一度「ラーメン」も頂いた事がありますが、中華屋さんで頂くような、いわゆる醤油ラーメンというタイプ。こちらで食べるなら、やはり「黒の坦々麺」の方がいいな、と思いました。
カープうどんを久しぶりに食べました。　約一年振りのマツダスタジアム。広島の飲んだ暮れレビュアー様５人と観戦。　ビール飲み放題のチケットなのでひたすら飲む。７杯までは数えたが以後面倒くさくなったので省略(｀･ω･´)　皆さん差し入れありがとうございます。ジャックさんのピザはウマかったっすねえ。　試合開始前に「カープうどん」を久しぶりに食べた。別にどうってことのない高いだけのうどんだが懐かしかった。何十年振りだろう。　昔の薄汚れた市民球場時代、秋の消化試合の頃の観戦は寒かった。あまりに寒いので暖かいうどんが妙に人気があった。　今みたいに行列なんてほとんど無かった。引退したカープの選手が手伝っていたこともあった。当たり前だが店舗も綺麗になりましたねえ。　昔の店は汚かったけどねえ（笑）　６００円だったかな。　もうちょっと安くならんのかね。(´･ω･`)・・・・・・・・・・　２０１４年９月　　本日（９月１０日）マツダスタジアムに広島在住の飲んだ暮れレビュアー８人が集結してのカープ観戦オフ会が挙行されました。幹事様が８人掛けのパーティー席「（通称）鯉桟敷・おつまみセット付で一人頭５０００円」を予約してくださいました。　　数ヶ月前に聞いた時には「何で９月？」と思いましたが、４半世紀ぶりの優勝争いに未だに踏みとどまっているという奇跡、珍事、快挙に結果的に最高のシチュエーションでの観戦となりました。　６時の試合開始に間に合った方、間に合わなかった方、仕事も様々なので三々五々で集合。一人来る度に「カンパ～イ♪」　ビールは球場内で調達しますが、それだけだと高くつくので、ワインを持参する人、日本酒を持参する人、梅酒を持参する人、ツマミを持参する人などなど。　ほとんど花見のノリで試合観戦。　カープも一点差で見事勝利とイイこと尽くめ。いやあ　地元にプロ野球の球団があるって幸せなことだなあと実感。　ちなみに生ビールはエクストラコールドが７５０円で、スーパードライが７００円。３５０ミリ前後の量で銀座並の価格ですが、この雰囲気は無二のものなので許すしかないですよね。ビールの売り娘さんも可愛いしね。(￣∇￣;) ﾊｯﾊｯﾊｯいつもはテレビ観戦ですが、やはり球場はいいね。　特に勝ゲームの時は(笑)持参した酒（ワイン、日本酒、梅酒）合計5.8リットル＋各自生ビール２杯前後完飲。ゆだなあさんのワンカップのお土産付(^^;)　いやぁ調子に乗って飲み過ぎた（笑）この後行った２次会の後半あたりから記憶がほぼ消去されています（汗）気が付いたら午前１時半に呉市体育館の前に立っていた(((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙレジェンドデーの西天満小学校の悪夢が甦る(汗)翌日妻が一言も口を利いてくれなかったのは言うまでもない(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
久しぶりに「赤の担々麺」を頂きました。★2015年9月訪問（3.5点）昼食を取りに、久しぶりに訪問しました。ずっと、こちらや息子さんのお店では「黒の担々麺」一択できてたのですが…。最近スパイスや辛味にも興味を持ちはじめましたので、今回は赤い方にしました。●赤の担々麺（680円）サーブされた担々麺は、明るい茶色のスープ。どっさりとしたモヤシの上に、胡麻と鷹の爪が沢山入った挽き肉があります。スープを一口飲むと、胡麻の風味とともに僅かな酸味があります。が、「全部混ぜ混ぜしてから食べてください」というような注意書があったので、それに従いました。辛味は適度ですね。そう辛味を好まない俺でも、苦にはならない程度の辛さです。胡麻の風味も、きちんと残っています。麺はややウェーブした、黄色の発色の強い中麺。かんすいを使用しているのでしょうか？当然、普通麺オーダーでしたけど、芯が残ったようなコシのある硬めの茹で加減でした。量的には、男性ならば軽くペロリと食べてしまうくらいです。セットメニューの方をオーダーした方が、無難かもしれませんね。久しぶりの「赤の担々麺」は結構美味しかったです。ご馳走さまでした。★2012年2月訪問（3.5点）　「黒の坦々麺が好きです」近年、息子さんの坦々麺屋さんが有名になってきています。諫早だけではなく、数年前には浜の町にも出店していますし。でも俺は、こちらの親御さんのお店の方が好きですね。息子さんの方の坦々麺は、少々味が強いんです。「レッドドラゴン」という、こちらの「赤の坦々麺」にあたるメニューなんて、汗がダラダラ垂れるくらい辛くて、とても食べれませんでした（汗）。こちらの「赤の坦々麺」は、妻のを少々分けてもらいましたけど、そこまで辛くはなかったです。基本、注文するのは「黒の坦々麺」ですね。トッピングは、味噌と挽肉をあわせたような、黒味噌様の塊です。黒味噌系トッピングの坦々麺は、そのままでも美味しい胡麻の風味のあるスープに攪拌させながら頂くと、更に美味しいです（最初から混ぜて食べるのが正しい食べ方のようです）。一度「ラーメン」も頂いた事がありますが、中華屋さんで頂くような、いわゆる醤油ラーメンというタイプ。こちらで食べるなら、やはり「黒の坦々麺」の方がいいな、と思いました。
カープうどんを久しぶりに食べました。　約一年振りのマツダスタジアム。広島の飲んだ暮れレビュアー様５人と観戦。　ビール飲み放題のチケットなのでひたすら飲む。７杯までは数えたが以後面倒くさくなったので省略(｀･ω･´)　皆さん差し入れありがとうございます。ジャックさんのピザはウマかったっすねえ。　試合開始前に「カープうどん」を久しぶりに食べた。別にどうってことのない高いだけのうどんだが懐かしかった。何十年振りだろう。　昔の薄汚れた市民球場時代、秋の消化試合の頃の観戦は寒かった。あまりに寒いので暖かいうどんが妙に人気があった。　今みたいに行列なんてほとんど無かった。引退したカープの選手が手伝っていたこともあった。当たり前だが店舗も綺麗になりましたねえ。　昔の店は汚かったけどねえ（笑）　６００円だったかな。　もうちょっと安くならんのかね。(´･ω･`)・・・・・・・・・・　２０１４年９月　　本日（９月１０日）マツダスタジアムに広島在住の飲んだ暮れレビュアー８人が集結してのカープ観戦オフ会が挙行されました。幹事様が８人掛けのパーティー席「（通称）鯉桟敷・おつまみセット付で一人頭５０００円」を予約してくださいました。　　数ヶ月前に聞いた時には「何で９月？」と思いましたが、４半世紀ぶりの優勝争いに未だに踏みとどまっているという奇跡、珍事、快挙に結果的に最高のシチュエーションでの観戦となりました。　６時の試合開始に間に合った方、間に合わなかった方、仕事も様々なので三々五々で集合。一人来る度に「カンパ～イ♪」　ビールは球場内で調達しますが、それだけだと高くつくので、ワインを持参する人、日本酒を持参する人、梅酒を持参する人、ツマミを持参する人などなど。　ほとんど花見のノリで試合観戦。　カープも一点差で見事勝利とイイこと尽くめ。いやあ　地元にプロ野球の球団があるって幸せなことだなあと実感。　ちなみに生ビールはエクストラコールドが７５０円で、スーパードライが７００円。３５０ミリ前後の量で銀座並の価格ですが、この雰囲気は無二のものなので許すしかないですよね。ビールの売り娘さんも可愛いしね。(￣∇￣;) ﾊｯﾊｯﾊｯいつもはテレビ観戦ですが、やはり球場はいいね。　特に勝ゲームの時は(笑)持参した酒（ワイン、日本酒、梅酒）合計5.8リットル＋各自生ビール２杯前後完飲。ゆだなあさんのワンカップのお土産付(^^;)　いやぁ調子に乗って飲み過ぎた（笑）この後行った２次会の後半あたりから記憶がほぼ消去されています（汗）気が付いたら午前１時半に呉市体育館の前に立っていた(((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙレジェンドデーの西天満小学校の悪夢が甦る(汗)翌日妻が一言も口を利いてくれなかったのは言うまでもない(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
久しぶりに異動できた仙台で、店舗の人に美味しいとんこつ醤油の店があると聞いて、いざ仙台っ子ラーメンへ。中の雰囲気は明るくて、国分町という土地柄夜中までやってるのはかなり大きい。こってりを頼んだんですが、久しぶりに美味しいとんこつ醤油に出会えた気分。どれだけこってりかと思いきやお腹空いてたら、スープまでいけちゃう美味しさ。スープの味わいが、飲むとかなり広がり、脂のくどさが少なく、価格も仙台っ子ラーメン単品で650円とラーメンとしてはリーズナブル。メニューは少なめですが、かなりスープに自信ある店だと思います。週末また来よう
久しぶりに伺いました。私が引っ越し、かなり久しぶりに袋井へ帰郷。こちらのお店にも久しぶりに伺いました。こちらに初めて来るという友達と、カウンターに二人でゆっくり飲むことに…。やはり外せないここのお通し。簡単なものなんだけどこれを食べたら食欲増進！！（お刺身盛り合わせ）ほぼ毎日大将が買い付けに行っているらしく、超がつくほど新鮮。素人の私が見ても新鮮さがわかります。（御前崎一黒しゃも刺し）噛めば噛むほど旨みが出るとはこのこと？？軍鶏のお刺身は初めて食べたのですが、感動しました！（鶏の甘辛揚げ）濃厚なタレ？がかかってるビールのお供！という具合の唐揚げでした。（お野菜畑）野菜スティックですが、盛り付けが斬新！何でこの器？と大将に聞くと、面白い返答がかえってきました。気になる方は是非聞いてみてください（笑）（ニョッキのミートチーズ焼き）ミートソースがとても美味しかったです。（冷し桃太郎トマト）目の前の氷の入った水槽にトマトが沢山泳いでいたので思わず注文。冷え冷えで美味しかったです。とにかく遊びこころ満載のこちらのお店。お会計の時もお客様を楽しませようという気持ちが伝わります。また帰ってきたら同じもの注文してしまうんだろうなぁー。
何度も通うラーメン屋は超久しぶり。【2016年9月(2)(3),10月】　東京すだち遍路参加の限定メニュー「ソラの冷やしきつね蕎麦 すだちジュレと共に」（850円）を食してきました。　讃岐うどんの名店のような出汁が効いたスープにパラパラとした蕎麦のような細麺、でもラーメン店の麺らしいコリッとした食感の麺がよく合うところに、すだちの爽やかさが調和して、相当美味しいです。コッテリ派のラーメン愛好家はピンとこないかもしれませんが、麺類全般を好む総合麺類愛好家にはたまらない一皿です。　※結局、期間中に3回食することになりました。素良のすだちオリエンタルも計3回、今年のソラノイロの東京すだち遍路はどちらも傑作でした。【2016年9月(1)】　本日は塩中華そばを玄米麵で。見た目・口当たり・味わいともに「優しい」一品。先月食べた2度目の「チョップドサラダ...」の写真もアップしておきます。【2016年7月(2)】　夏の限定「チョップドサラダのビーガン冷やし中華〜和風仕立て〜」（1,000円）を食してきました。甘酢が効いたタレと麺の食感は、オーソドックスな中華料理店の「冷やし中華」を思わせるものがありますが、トッピングが相当ユニーク。納豆や杏まで攻めてきて、味と食感のバリエーションを大いに楽しめます。【2016年7月(1)】　旧2号店の夏の名作、冷やし塩煮干しが、麺が変わった＆具沢山＆限定で復活しています（1,000円）。煮干しの旨味が強烈に攻めてくるスープは、相変わらず激ウマ。【2016年5月(2)】　限定のビーガントマトクリームつけ麺（1,000円）。つけ麺の常識を超えた新種の麺類ですが、野菜の美味しさが気品をもって伝わってくる素晴らしい一杯。【2016年5月(1)】　特製中華そばを玄米麺で。1,200円と結構な値段になりますが、これは激ウマ。シュワっとした玄米麺の食感が心地よく、スープはもうちょっと「醤油ラーメン」っぽかったのが、より「中華そば」っぽくなっている印象で、旨さが増しているような気がします。【2016年3月】　初の玄米麺を塩中華でいただきました。玄米麺変更は+150円で、仕上がり950円です。フォーに近い独特の食感ですが、あっさりした塩中華のスープによく合います。　おそらくオーダーする人は少ないだろうし、採算が合わないんじゃないか心配になったりもしますが、それでもグルテンアレルギーの方にもラーメンを楽しんでもらおうという姿勢に好感がもてます。【2015年12月】　クロスロードで試作中と紹介されていた限定メニュー、「ソラのホワイトスパイス麺」（1,000円）をいただいてきました。　白しめじ、ホワイトマッシュルーム、豆腐、白玉など白で統一されたトッピング、麺にはホワイトペッパーが練りこまれています。　深みのある複雑な味わいで、特にスパイシーな麺は秀逸ですが、全体的に自分にはちょっと重い印象でした。味変が効くので飽きはこないのですが、スープも含めて全部「食べる」という感じになるので...寒い日に、しっかりお腹を空かせて食べに行くとよいかと思います。【2015年11月(2)】　ベジそばベジ増しで、島根・ソラノイロ農園のニンジンを食して来ました。これまでより野性味がある外観のニンジンですが、甘みがあってとても美味しい。　島根の奥出雲地方といえば姫のそばゆかり庵を思い出しますが、食材が豊か＆神秘的で魅力のある地域だと思います。【2015年11月(1)】　かなり久しぶりの中華そば。【2015年10月(2)】　ここのところ魚ばかり食べていたので、野菜不足を解消すべく「ベジそば・ベジ増し」を食べにソラノイロへ。野菜の甘みを堪能できます。【2015年10月(1)】　10月の限定ラーメン「旬のサンマと秋ソラ～2015～」です。　ラーメンにサンマというところで！ですが、さらに和えそばで汁なしときました...かと思えば、締めのスープ割にサンマ出汁が。　サンマ味噌、麻辣油、鬼おろし、すだちで味変も自在。カリッと揚がったサンマのフライももちろん◎、麺の食感は盛岡のじゃじゃ麺や沖縄の台湾まぜ麺を思わせるものがあるかも。　凝りに凝った、すごい作品ですね。イノベーティブで刺激的です。【2015年9月(2)】　本日限定の「インギー地鶏×天草大王の鶏白湯」（1,300円）を食してきました。　正月に2号店で食した天草大王の鶏白湯が激ウマだったので間違いないとは思っていましたが、鶏の旨味たっぷりの濃厚なスープは全部飲み干しても後味には鶏特有のくさみが全く残らず、トッピングも含め一切妥協のない力作です。【2015年9月(1)】　「すだちのヴィーガンスパークリング冷麺」（1,000円）を注文。徳島県神山町のすだちを使ったメニューを展開する「東京すだち遍路」に参加されていて、9月限定で提供されるそうです。　なにも予習せず写真だけ見て注文したので、スープを一口飲んでビックリ。シュワっ！と炭酸が効いてるんですね。　ズッキーニやアボガドの甘みがよく効いた野菜の風味が、炭酸で口の中で押し広げられていくような感覚です。　そこに、グリーントマトやレタスのシャキッとした音が耳に抜けていき、なんだが野菜で頭の中を洗われているよう。　いい意味で、こんなのありかいな、と思わされるイノベーティブな一品でした。【2015年6月】　今月から２号店の夜営業がなくなってしまったので、夜のラーメンは必然的にこちらへ。ベジそばベジ増しです。　２号店の営業時間短縮は痛いですが、2号店の店長さんがこちらに来られたので、ベジに肉がどうからんでくるか、これからの限定メニューが楽しみです。【2015年1月】　本日は諸事情あってパンケーキのみという偏った朝食になってしまったので、野菜補給にベジソバを食べにやって来ました。　ベジソバ・ベジ増し（前からこんなメニューあったっけ？）、940円です。　それにしても凄い野菜の量。自分の知る限り、史上最多野菜含有麺類と思われます。　麺リフトの後に、人参もリフトしてみたところ、ほとんど見分けがつきません。　この大胆さ、やはりソラノイロは只者ではありません。【2014年12月】　祝・ミシュランガイド掲載！　塩中華そば＋食べる野菜です。　食べる野菜を注文したら不思議な絵の描かれたカードが出てきましたが、こういう関西っぽい意味不明なノリは大好きです。　塩中華は鶏ベースで２号店とはかなりコンセプトが異なりますが、塩については個人的には２号店が推し麺かな。【2014年10月】　本日は久しぶりに原点に帰って中華そば。といいながら、少し変化をつけて‘ゆず中華そば’にしてみました。【2014年9月】　限定の期間が終わってしまう前に、イノベーティブなクールベジソバをもう一度体験しに来ました。　今日の野菜の盛り、前衛的な生け花の作品のようで、やっぱり凄いわ。【2014年8月】　クールベジソバ、食べてきました。玄米ごはんをつけて、ちょうど1,000円。　それにしても凄いビジュアル、見た目はほとんどサラダです。シーザーサラダのようにチーズが振られているかと思えば、バルサミコ酢もよく効いていて、ニンジンベースで甘みのあるスープは野菜ジュースのよう。向こう側には少し甘みのある玄米フレーク（？）が載っているかと思えば、トマトかと思った赤いものはグレープフルーツがジュレ状になっていたりと...　なんだかよくわからないけど、とにかくイノベーティブ過ぎる！！　最後のほうになると、いろいろごちゃ混ぜになったスープは複雑な味だったけど、それでもなんだか美味しかった。　やっぱりここのクリエイティビティとチャレンジ精神は素晴らしい！！　点数を上げておきます！【2014年7月】　限定メニューのしそ塩つけ麺を食してきました。　黄金色であっさりした塩味のつけ汁としその香りの組合せで、つけ麺なのに夏っぽい！　一口毎にしその量を変えてみると、いろんなバリエーションが味わえて楽しめます。【2014年5月】　メニューが大幅にリニューアルされていました。　中華そばに塩バージョンが登場していて、そちらを注文（800円）。2号店のような香りのいい煮干しスープではなく、オーソドックスな鶏ガラスープの塩ですが、中華そばらしい麺の食感はこちらのほうがイケてるかも。【2014年3月】　昨日の2号店に続き、ラーメン連投になるので、健康面を考えてベジソバをチョイスしました（卵は乗っけちゃいましたが）。【2014年1月】　昨年末は2号店にはまりましたが、今年のラーメン初めは本店の中華そば。久々に食べると、この透明感のある中に動物系・魚介系のいろんな旨味が凝縮されたスープは、やっぱり旨い。　人間ドックの問診で、野菜を食べなさいと指導されたばかりなので、「食べる野菜」を追加。こういう言い訳ができるところも、このお店のチャームポイントです。【2013年10月】　ベジソバ＋玄米ごはんの写真を追加。玄米ご飯にたくあんがのるようになっていました。【2013年8月】　本日は、ベジソバに玄米ご飯を追加。このヘルシー感、ラーメン屋ではちょっとあり得ないですね。　野菜の甘みをたっぷりと感じられるスープ、ちょっと前にローソンで売っていたソラノイロ監修のベジソバにはまっていたときから、飲みたいなーと思っていたんです。というわけで、今日はベジソバ。【2013年4月】　中華ソバ＋食べる野菜の写真を追加。　久しぶりに行ってみたら、「食べる野菜」「飲む野菜」が、メニューに追加されていました。野菜ジュースは元々ありましたが、たしかこういう名前ではなかったような。　食事の初めに野菜を食べると、血糖値の上昇が抑えられて、ダイエットにいいらしいです。というわけで、ラーメンを食べる前にこちらも。【2012年11月】　ベジソバ（+ボイル野菜）の写真をさらに追加。　この日は夕食を食べ損ねて21時半頃にこちらへ、遅い時間に食べるには、この野菜たっぷりのヘルシー感、やっぱりベジソバがピッタリです。【2012年8月】　ベジソバ（+ボイル野菜）の写真を追加。　中華そばを食べたいところを、今日は体にいいほうにしようとグッと我慢してこちらを選びましたが、野菜のコクのある甘みがスープに滲み出ていて、久々に食べてみると十分美味しいです。ボイル野菜も、こちらに載せるのが王道ですね。【2012年4月】　美味いです。　自分はラーメンにそれほどこだわりはないので、何度も通ったラーメン屋といえば20年以上前の京都・天天有、大阪・揚子江くらいしか思い出せないのですが、ここは数ヶ月で10回くらい通っています。時々体が欲して、無性に食べたくなる。　店の入り口で食券を買っているときに、スタッフが座席を確保してくれるサービスも好感度大です。　ベジソバも試してみましたが、やはり中華ソバが美味い。透明感のあるスープが体に滲みます。　頻繁に食べに行くには、チャーシューは１枚にしたほうが体に優しくていいのでは、なんて思ったりもしますが、トッピングにボイル野菜（100円）を加えることでヘルシー感もアップすることに最近気づきました。中華ソバ＋トッピングにボイル野菜、というのが自分的には最強の組み合わせです。ボイル野菜はベジソバ用とありますが、中華ソバでもOKです。　あと、大盛も食べてみましたが、器の割に麺が多くなり過ぎて、何かスープを吸い過ぎて麺が延びてしまったみたいな状態で出てくるので、あまりお奨めできません。量が少し足りない、というときには、玄米ごはんをつけるのをお奨めします。【番外編】　かつてローソンで販売されていたベジソバの写真も載せておきます。
北の屋台で飲む酒はしみじみ旨い酒でしたよ♪♪♪2015,12月再訪こちらも約1年振りに来ました〜本日はあれこれあって娘のしおりちゃんはお休み^^;祝日の午後8時過ぎですが、自分達で満席になりましたよ〜さて、すでに十分下地は出来ているので、國稀酒造が作った北の屋台用のお酒から注文（＾Ｏ＾）前々日に飲んだけど、やっぱり旨いですね〜料理はお酒に合うものを出してくれましたが、道産子なので、かぼちゃもち(500円)も注文しちゃいました♡♡いやー、久しぶりに食べたけどバターと砂糖醤油につけて食べると懐かしい味わい(=^x^=)この後はあれこれ飲んだけど、八海山の生酒をつるつるいっぱい(福井弁でギリギリまで入れる事)に入れてくれたのを呑んだら泥酔(^^;;お店を後にしました。こちらはホッとする空間なのと料理に一工夫あるのが嬉しい♪♪♪もちろん再訪しますからね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜2015,1月初訪さて、食べログを書いて4年ぐらい経ちました〜〜そして、キリ番レビューですが、やっぱり北海道のお店にしちゃいます（≧∇≦）今回は帯広のレビュアーさんにお任せの飲みだったのですが・・・気持ちを分かり合えていたのか？？こちらに連れて来てくれました〜^^こちらは帯広の街中にある北の屋台のお店なんですが、姉妹のような親子でやっている屋台なんですよね〜土曜日の午後7時過ぎに入りましたが、自分達でちょうど満席になりました^-^まずは注文ですが、やはり北海道の酒からでしょう（＾◇＾）■金滴彗星(550円)これが驚きました〜北海道のお酒は他の地域のお酒からは少し差があると思っていましたが、金滴はスッキリ美味しい！！ただ、11月で金滴酒造に居た川端杜氏は金滴酒造を去っているので、今後同じお酒が飲めるかは分かりません(Ｔ＿Ｔ)■山わさび海苔和え(400円)これも単純に合わせただけかなぁ〜と思っていたのですが・・・凄〜くお酒に合いますよ♡♡♡海苔は桃屋とかのと違って磯の風味が強いもので、山わさびもツンツンに辛い！！不思議にマッチして酒が止まらなーい感じでした♪♪♪■こまいの一夜干し(600円)北海道の酒のアテの定番ですね〜一夜干しなので半生な感じでね。しかし、嬉しかったのは焼き立て熱々のこまいから骨を丁寧に抜いて出してくれた事なんですよね〜食べやすくてついつい酒が進みますが。。。ここで、常連さんが正月用の酒で飲んでないものをお店に持ってきて来れました〜(^。^)佐渡島のお酒で北雪の純米大吟醸ですね〜〜なんとこちらのお酒は初めて来たベアーもご相伴あずかりました（＾_＾）(そして一番飲んでいたような気が！？)■じいちゃんの塩辛(350円)これまた酒に合う♡♡♡イカゴロの臭みが無くて食べやすいです〜大根おろしが添えてあるのも飲兵衛の気持ちが分かってますね。■東洋美人(750円)こちらの東洋美人は2種類あってしおりとまゆみなんですよね〜お母さんが入れるとまゆみで娘が入れるとしおりです(^。^)もちろん、まゆみで注文して美味しく飲みましたよ♪♪♪■ししゃも酒(600円)これは好き嫌いが分かれそうですね〜焼いたししゃもが入ってますが、独特な風味でしたよ。いやー、常連さんもみんな良い人だし、北子の姉妹みたいな親子も楽しいトークで良かった♪♪♪恥ずかしがり屋のベアーにも本当に楽しいお酒になりました！？こちらは帯広に来た時の定番にしたいなぁ〜次に行けるのを楽しみにしてますからね〜（＾◇＾）
久しぶりに回らないお寿司屋さんしばらく断酒してたんだけど、仕事がひと段落したら無性に飲みたくなった٩( *˙0˙*)۶酒を飲む、酒を飲む、酒を飲むぞー♪と声高々に歌っていたら、夕ご飯食べに行こうcallが始まる♪やったー（≧∇≦）誰が運転？ぐうたら父母は揃って目を伏せる。。。私だって、今日はお酒を飲むんじゃい！仕方が無いので、歩いて行ける範囲で考える事に。そういえばここの大将が亡くなって、息子さんの代になってからご無沙汰だったけど、昔はしょっちゅう行っていた「寿司まさ」なら歩いてもすぐじゃん。ここに決定〜d(￣ ￣)まず焼酎を一升でお願いします〜♪「田吾作」4,500円   ○値段がお安いので、それなりの焼酎です(^^;水菜とクラゲのサラダ（お通し）△クラゲは肉厚で美味しいけど、ドレッシングがしょっぱ過ぎです。酢もとがってるー。お刺身盛り合わせ  ○マグロ（赤身)と甘エビは美味しゅうございます。他は可もなく不可もなく・・・・牡蠣バター  △牡蠣はふっくらしているけど、すごーーーくしょっぱい。片栗粉付けて焼いてるので、味はもう少し軽めにしないとしょっぱ過ぎるでー！生湯葉  △以前、頂き物の生湯葉を食べた時に「こんなに生湯葉って美味しいの⁉︎」と感動したんだけど、残念ながらその感動は無かった(._.)普通の湯葉です。お寿司達 ○（いくら・うに・とろ・こはだ・漬けマグロ・うなぎ・梅巻き）一つひとつが小さめで、お上品感があります。う～～～～～ん。。。すべてが普通！？残念なのはトロです。脂は感じられなくて、これトロ？？って思っちゃった・(T_T)茶碗蒸し　△普通なんですよ・・・・普通・・・・先代の時はお寿司がすご～～～く美味しくて、それでいて安くて職場でも結構人気のお店だったけどな。。焼酎のボトルを入れたとはいえ、3人で写真の料理がすべてなんだけどお会計は21,000円値段も以前より高くなっちゃった気がする。ちょっと残念～。
久しぶりに訪問、いい店やなぁ～～【2014年8月中旬】個人的事情で足が遠のいていたんですが、久しぶりに行ってきましたご挨拶もそこそこ、まずは生！原さんのとこのサッポロドラフトは最高じゃ！ポテサラ少しだけウスターソースをかけるつもりが・・・・やっちまったなぁ～原さんのホッピートルネード！（お客さんがそう呼んでいました）焼酎はキンミヤ焼酎、氷は入れずに一気に注いで対流で混ぜるんですよウマー厚揚げちょこっと一味を振ってね♪焼鳥、皮ですとろけるような柔らかさ！美味い！雪彦山　純米酒やや辛口かな？どっしり～～雪彦山　本醸造辛口燗酒向けのようですが、冷やしても美味しいですよ店主の原さん、年下やのにものすごく落ち着いてて、見習わなあかんわ見聞も広いし、柔らかい口調で話されてついつい聞き入ってしまう勉強になるわぁ・・・いつもありがとうございます！ごちそうさまでした！！！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-11914053499.html-------------------------------------------------------------------------------------------------------------【2012年5月下旬】新開地 http://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-11262524790.htmlから流れて来ましたまずはホッピーの黒！喉が乾いていたのでごっくんごっくん行ってしまいました（笑）手羽先、ええアテになるわ～揚げ出し豆腐厚揚げ好きなんですよ(^_^;)一味を少々、温かいお出汁がお酒で冷えたお腹に染み入ります・・・更に暖めようと大黒正宗の十五を燗で原さんの入れてくれる燗酒はほんまにええなあ～で、温めた胃をビールで冷ますという暴挙（苦笑）原さんとこに来ないと飲めないからついつい(^_^;)梅錦ビールの粗濾過ピルスナースキッとした苦味とふわっと甘い香り一瞬で無くなってしまわないようにゆっくりセーブして飲みました（笑）この日も良いお酒を飲むことができました原さん、いつもありがとうございます＾＾ごちそうさまでした！！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-11262524902.html---------------------------------------------------------------------------【2012年3月上旬】コチラに行ってみたいという方をお連れしましたよまずあっしはホッピーから♪お連れさんは東長を飲んでみたいとのことならばと原さんの計らいで飲み比べをさせていただくことに！高野豆腐池月　吟醸みなもにうかぶ月　ふな掛けあらばしりまだ出来たてのホヤホヤすぎて硬い感じがしましたお花見シーズンぐらいが飲み頃になるんじゃないかとのことです湯豆腐お出汁がしみじみ美味しいですわ～何も食べずにいきなり飲んでいたので温かいお汁が染み渡ります・・・せっかくなので東長の金紋を燗で燗にすると甘さが更に強調されるような気がします日本酒が苦手な方はこれきついかな？ノってきました（笑）大黒正宗の飲み比べ左から十五・原酒・古酒・なまざけ十五から飲むとどれも美味しいのに逆に飲んでいくと最後は水だよ～～～それだけなまざけが濃い味ということなんでしょうね3人でああでもないこうでもないと日本酒談義♪最後は大黒正宗大吟醸の古酒！こんなの飲めるのここだけですわ～原さん、いろいろお気遣いありがとうございましたまた今回もためになる話を聞かせてもらって勉強になりましたホニャララ正宗の話しとかね！（笑）飲み比べは空いていないと出来ないと思いますのでいつでもできるわけではありませんのでご注意をこの日はウチらだけの貸切状態だったのです＾＾ごちそうさまでした！！！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-11189730123.html--------------------------------------------------------------------------------------【2012年2月下旬】少々気がかりなことがあり、原さんとこへ開口一番！かなりすっきりされたようで一安心久しぶりに梅錦ビールをいただきました今回はアロマティックエール、アルコール度数もかなり高く、スコーン！と来ますよ！ポテトサラダ、キャベツやきゅうりで具だくさん＾＾（少しウスターソースをかけています）二杯目は気に入ってしまった東長の搾りたて！日本酒に焼鳥は鉄板の組み合わせ！身と肝です＾＾ウマカー＾＾気になっているお店の話題が出たのでそちらへ行ってみることにしましたどっちがどうとか誰が悪いとか関係なく、コチラに来ると毎回勉強になるし原酒店と原さんが好きなのでこれからも通うのですごちそうさまでした！！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-11176107545.html------------------------------------------------------------------------------------------【2012年2月上旬】寒波襲来で夕方でさえ道路が凍りつくこの日、原さんとこへ極寒でもビアー（笑）アテはミンツカツを原さんとこでは初めてですね～、ソースはもちろんばらソース！大黒正宗の十五を燗ではー、あったまる～～♪この日入荷！東長の搾りたて生これが・・・・微発泡してて・・・・美味い！！！！搾りたてとは思えないぐらい洗練されているというか、甘口ですし、今風のはやりではないんでしょうが一本筋が通っているような、日本酒が好きな方が飲まれたらニンマリするんじゃないでしょうか？焼鳥は身と肝一味をパラッとかけてね！大黒正宗と同じ蔵の純米酒、梅乃樹を燗で飲んだと思うのですがちょっと記憶が曖昧でして・・・さて、原さんもお出かけの時間のようですし、あっしもこれにて・・・ごちそうさまでした！！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-11156028159.html-------------------------------------------------------------------------------【2011年12月下旬】昨年末、仕事納めの日に正月用のお酒を買いに原さんとこへせっかくなので久しぶりに飲ませてもらお♪賑やかに盛り上がっているなかへお邪魔させてもらいました寒くてもジェットビアー（笑）他のお客さんが飲んでいたお酒、うっすら濁っていて興味津々池月のうすにごりをいただきましたちゅーっと入って行きます（笑）日本酒には焼鳥だぁねぇ（笑）そして、日本酒にはウスターソースが合うのです！（力説！）買って帰ろうと思っていた大黒正宗のしぼりたてを飲んでみようとお願いすると「飲み比べてみますか？」「えっ！」一番古いので12月19日に開栓したものだったと思います正直言いますと、違いがあまりわかりませんでしたでも、やはり一番古いものが一番熟成が進んでいるのか、香りがまろやかに、」味も甘みが出てるような気がしました他はそれに比べると刺々しいという印象ですふつうはこんなの面倒くさくてやらせくれないですよここらへんが原さんの人柄なんかな～？で、かす汁（笑）お酒は・・・・なんやたっけ？（笑）もうここらあたりでかなり酔ってます（笑）皆さんほぼ帰られて店内はあっしを含めて3人になったところで東長の金箔入りを振舞っていただきましたこのお店に来られるお客さんは楽しい方ばかりでついつい長居してしまいましたお酒を飲む以外にたくさんのものが得られるんですよね原さんはじめ、みなさんどうもありがとうございました＼(^o^)／ごちそうさまでした！！！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-11126126674.html-----------------------------------------------------------------------------【2011年8月上旬】あっち～～～あっち～～～なぁ～～～～～～やってらんねーよ！って感じで原さんとこで軽く1杯ビール飲ませてもらおうと。久しぶりの梅錦ビール。ブロンシュです。フルーティー！きゅーっと飲むにはもったいないんですが、喉が乾いていて・・・・ほぼ一気（笑）ホッピーの黒！甘口でこれもいいやね～福井缶詰のオイルサーディン詳しくはコチラ http://harasaketen.blog56.fc2.com/blog-entry-2052.htmlをご覧くださいそのままでもじゅうぶんですが、お醤油とポン酢を出してくれますやっぱりサッポロドラフト！美味い！！！！コチラに来ると、やはり日本酒が飲みたくなります。原さんに夏でも飲みやすいお酒をとリクエストすると、この「十五」をすすめてくれました。詳しくはコチラ http://harasaketen.blog56.fc2.com/blog-entry-2053.htmlを小さいお猪口でいただきました。スキっとしていてスイスイ入っていきます。アテ無しでも行けるわ（笑）美味しかったので大きいコップでおかわり（笑）ちょいと1杯のつもりがええ感じに酔ってしまいました（笑）他のお客さんのお話を聞かせていただいたりしていたら時間を忘れてしまいますよ。でも、平日だったのでこれぐらいにしておかないと・・・・皆さん、どうもありがとうございました！原さん、いつもありがとうございます！ごちそうさまでした！！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10979114765.html-------------------------------------------------------------------------------------【2011年6月上旬】6月3日、大黒正宗の梅酒の発売に合わせて、久しぶりに寄ってみました。暑かったのでやっぱりこれですわ～～原さんとこのサッポロ・ドラフト、完璧やねん。ほんまに美味いわ～～～大黒正宗の梅酒ソーダ割りがオススメのようですが、ストレートで。濃ゆいわ～・・・・・・濃ゆいけど、梅っぽさは昨年のほうが強かったかな？（←チョー曖昧笑）うん、記憶はアテにならん。お店で「去年のほうがオレンジっぽかった～」ってドヤ顔で言うてもうたのに写真見たら今年のほうが赤みがかってますやん！恥ずかしい～～～～～恥ずいけど、コチラに来るといろいろとよい話が聞けて勉強になることが多いのでまた恥をかきに来よう（笑）ごちそうさまでした！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10915260811.html------------------------------------------------------------------------------------【2011年1月上旬】新年のご挨拶と店主さん就任12周年のお祝いと、お土産のお酒を買うのを兼ねて。到着時は店主さんは不在。お母さんに梅錦は何が入っていますか？と聞くとアルコール度数の高いのが入っているそう。興味津々で飲んでみる。AROMATIC ALE度数が高いっていうのは言われないとわかりませんね。口当たりや飲み口は琥珀ヱビスにも似てるかな？苦味が強めで好きなビールですね！キューッと飲まずにじっくり飲みたい。梅錦を飲んでいる間に店主さん到着。お忙しそうです。大黒正宗のしぼりたてをいただきます。しぼりたて・・・・・・にしてはえらい洗練されているという印象です。グラスの内側に、なんとうか、残り方が吟醸っぽいというか。飲んでも近い印象を持ったのですが。すごい酒やなぁ・・・・また今年もよろしくお願いしますね！ごちそうさまでした！！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10763989911.html-------------------------------------------------------------------------------------【2010年11月中旬】大黒正宗のなまざけが残り僅か、そして大吟醸が入ったと聞いて行ってきました。梅錦は何が入っているのか聞くと、ボック（黒ビール）まずはこれをいただきます。そして、大黒正宗の「なまざけ」を燗で。もしかしたらものすごく邪道なことをしているかもしれませんが、燗ににたほうが香りがいいんですよ～鶏肝をいただきました。で、本日の本命（笑）大黒正宗「大吟醸」わくわく・・・・・もうね、ひとくち含むと柔らかい甘い香りが鼻腔を突き抜けていきますよ。個人的な印象としては、甘くもなく辛くもなく、すごくニュートラルというか。このお店では超高額商品です。（それでもワンコインプラスアルファぐらいです）日本酒にはなぜかソースが合うような気がしますが、これも邪道かも・・・(^_^;)ちくわの天ぷらをウスターソースで。ゆっくり飲んでもすぐに無くなっちゃう・・・・他のお酒と違って、アタクシは「トロ味がある」と表現したんですが、お酒の密度が濃いというか、グラスの内側にまとわりつくような感じが写真で伝わりますかね？なんとなく飲み足りず、ふつうの大黒正宗のもうすぐ7年ものを燗で。色がだいぶ付いてきていますね。味もかなりヒネた感じというか。今回もいろいろとためになるお話をありがとうございました！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10713735621.html------------------------------------------------------------------------------------【2010年10月上旬】新しい大黒正宗の発売日ということで、飲んできました♪最初はビール・・・・梅錦は現在ピルスナーが入っているそうですのでサッポロドラフトから！プッハー！！うめぇぇええええ！！！（笑）すぐに飲み干してしまってお次はお目当ての大黒正宗。まず冷やでいただきました。アテはスパサラ。かなりガツンと来ますね！ガツンとしてるんですが、鼻につくキツさというものはなく、スーっと入っていきます。ヤバいヤバい、ゆっくり飲まないと・・・・（笑）お次は燗で。燗にすると、角が取れてまろやかに～豊かな香りが鼻を突き抜けていきますね。飲んだあとに「ふん～～～～～」となってしまいますよ（笑）サラダのあとはキムチを。にんにくが効いたキムチ、もっとガツンとしたお酒を・・・・同じ大黒正宗のなまざけを燗にしてもらいました。これをゆっくりゆっくり味わいます。温度の変化で味わいも変わっていき、のんびりと楽しめました。今回飲んでいたら、この方http://www.pulgogi.net/ が来店。色々とお話を効かせていただいて・・・・先に居られた方とお話をされていたのでブロガーさんだとわかったのですが、お聞きするとなんとこの方 http://tanlunch02.exblog.jp/でした！興味深いお話をありがとうございました。またお会いした際は、よろしくお願いします<(_ _)>※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10671768967.html----------------------------------------------------------------------------------------【2010年8月中旬】あち～～あち～～あちいよ～～～～～兵庫駅から大開駅に向かう途中で、コチラで小休止（笑）挨拶もそこそこ、まずはこれをゴキュゴキュやりたい！ぷっは～～～！！うめえぇぇえええ！！！落ち着いたところで冷やっこをいただきました。だし醤油が合いますね！お隣りの方が日本酒を飲んでいて、美味しそうだったのでアタクシも。いつも大黒正宗なので、今回は違ったものを。東長を燗で。コップは大黒正宗ですが、東長です（笑）大黒正宗より柔らかい感じ。甘口かな？スッと入るけど、香りが鼻をふわ～っと満たしていきます。これも美味しいな～原さんのお母さんが「よろしけれどうぞ」と出してくれました。日本酒とお漬物は鉄板の組み合わせですね！お隣のお客さん、以前もお会いした方ですが・・・以前にも今回もカメラで写真を撮られていたので、思い切って声をかけさせていただきました。キャー！超有名ブロガーさん！というか、有名サイト http://www.pulgogi.net/の管理人様でした。色々と楽しく興味深いお話をありがとうございました。またお会いした際はよろしくお願いします<(_ _)>携帯がブーブーとうるさいのでそそくさと退店・・・・原さん、またフラっと寄りますね～※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10626867113.html-------------------------------------------------------------------------------------【2010年6月上旬】弊ブログへコメントいただいた方が、原酒店へ行ってみたいけど勇気が無い。アテクシが行く時に行きたいとのことで、急遽その日に行くことを決定。お店に入るとお一人様が飲んでられて、その方でした（笑）まずは生！原さんとこへ行くと決めてから、水分を絶っていました。全てはこの１杯のために！！（アホでしょ？笑）続いてなまざけ大黒正宗厚揚げをお願いすると、揚げ出し豆腐風にしてくれました。アングルがおかしいですよね・・・・(^_^;)大黒正宗の梅酒がこの日発売でした。興味津々！濃ゆいです。でも、ソーダとかで割っちゃうともったいないような。これはこのまま冷やして飲むのが一番良いような気がします。飲みやすいので、キューッと入っていくので注意しないとね！かなり希少なものだそうですので、飲みたい方はお早めに！途中で急遽明石へ戻らなくてはならなくなりました。お先に失礼してすみませんでした。※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10555243064.html---------------------------------------------------------------------------------【2010年5月上旬】GW中、弊ブログをよくご覧になってくださっているという方から、mixiでマイミク申請をいただきました。しかし、現在はリアルで会ったことのある人しか新たにマイミクさんに加えていないんですよね。（過去にいろいろありまして・・・・）ですが、その方がこの日にお店に行くらしく、ならば会いに行けば晴れてその場でマイミク成立やん！ってことで行ってきました（笑）お店に入るとすぐにどの方かわかりましたよ～（笑）挨拶もそこそこ、まずは乾杯～♪お次はなまざけ大黒正宗厚揚げをいただきます。ふつうの醤油とだし醤油を出してくれますので、だし醤油で。ウマッ！大黒正宗の原酒を燗で。高菜をいただきます。もう1杯、原酒を燗で。その方は『たすけ亭～』http://r.tabelog.com/hyogo/A2801/A280102/28025219/ に行くと出ていかれました。楽しい時間をありがとうございました。そして、いろいろ話を聞かせてくれた、店主さんや他のお客さんに感謝！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10528851062.html-------------------------------------------------------------------------------------【2010年4月下旬】またまた行ってしまいました。今日もはじめは梅錦ビールのピルスナーお次はまたまたサッポロ・ドラフト！さて、アテをいただこうと思ったのですが、いつもより遅めの訪問（と言っても7時前ですが）だったので。いつものコロッケやポテサラがありません。サンマの缶詰をいただくことにしました。尻尾のところの「細肉」といのもありますが、通常の身の部分を。骨まで美味しいさんまの蒲焼皮っぺりの脂がウマーなまざけ大黒正宗お次は大黒正宗の燗日本酒の燗は、甘さが鼻につくのでながいこと遠ざかっていましたが・・・これはほんまに美味いです！口をつけた瞬間びっくりしたぐらい。鯛と燗をもう少し・・・この鯛もチョイ塩でいい塩梅で美味しかった～ちょっと電車のマニアックな話で盛り上がってしまいました（笑）また伺います～～※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10517428571.html----------------------------------------------------------------------------------【2010年4月上旬】前回のとき にいただいた、「なまざけ大黒正宗」ほんとうに美味しかったのですが、その新酒が4月に入ったら入荷するとお聞きしていましたし、ブログhttp://harasaketen.blog56.fc2.com/blog-date-20100401.htmlでも紹介されていて早く行かなきゃ！って思っていたんですが、遅くなってしまいました。さて、梅錦ビールのサーバーは前回同様黒ビールが入っているのかと思うとピルスナーが入っているそうで。即決（笑）アテはポテトサラダ（笑）いただきまーす！グビグビっと・・・・おおおおーーーーーー！！これも美味いですよ！かなりキレを感じます。キレキレです（笑）かなり苦味があるのですが、その苦味が余韻としてずーっと残っているんですよ。美味いなーって飲んでたらすぐに無くなってしまって（笑）サッポロ生サッポロも好きなビールです。バランスがいいと言うか、口に合うんですよね～ちゃんと泡の輪っかができていますね。これが出来ないジョッキやグラスのお店、意外と多いのですよ・・・・お目当ての「なまざけ大黒正宗」アテはイワシとちくわの天ぷら。天ぷらはお出汁でもいただけるようでしたが、ウスターソースで。このソースが日本酒と合うと思うのはアテクシだけでしょうか？で、なまざけですが・・・・・ガツーン！！！と来ますね！効きますよ～～～（笑）ものすごく力強いです。ふつう、アテが酒を進ませると思うのですが、これは逆。酒がアテを進ませるのですよ！ああー、マグロの赤身やカツオの刺身（タタキではなくて！）が食べたくなってしまいましたね（笑）このお酒が1年かけて熟成されて前回飲んだお酒のようになっていくのかぁ・・・・・変化が楽しみなので、ちょこちょことお店に行かないといけないですね！ありがとうございました！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10505537446.html
久しぶりに再来店しました。やっばユッケは美味しい。今回、久しぶりに再来店をしました。牛ユッケを食べるために伺いました。もう少し量が有った方が嬉しいです。価格は一人前1000円以内ですが少し高くとも1.5倍の量を食べたいです。安心して食べられるだけに。他のお肉は、近江牛ロース肉が最高でした。安くて。以外のお肉は苦手でロース肉のみです。お店の方に聞くところサーロインの部位を使われてるので見た目も霜降り且つジューシーです。牛タンは苦手のなで食べてませんが　一押しサーロインのロース肉です。是非、訪ねてかオーダーされた間違いありません。日本酒も品数が多く選ぶのにも悩むくらいでした。**********梅雨明けとなり毎日暑くスタミナ補給もあり　新たに開業された模様のお店に肉匠伍島と書かれた大きな看板を見て。和牛ユッケの文字生肉が世の中から無くなり最近では、加工技術の向上もあり再び食べる事ができる。期待感。。。。有り。注文後、最初に☆和牛ユッケを注文。美味しい。。久しぶりの味。その後、ロース、カルビ、を頂き大満足です。お店は、ゆったりしたスペース且つまだ客数が少ないので　何時でも入店できるようです。隣りに『豚つゆねぎしゃぶしゃぶ』のコーナーがありましたので次回は、ねぎしゃぶを頂たいと思います。
久しぶりに美味しいものを食べた！…という見出しを書くと、普段何を食べているのかと言われそうだが、思い出してみると大したものを食べていないのに気づかされる！休みを取った金曜日の昼、この辺に日本料理の店があったよな…と短パン、サンダルで入れてくれるのか、ちょっと心配しながら足を踏み入れてみました。カウンターが３席空いていて、そこにちょこんと座らせてもらえました。１，５７５円のランチのみとのことですが、数回に分けられて料理が出てきます。量は多くはありませんが、一品一品、きちんと手がかけられています。久しぶりに　「得した！」　と感じさせてくれる中身でした。生ビールを頼んだので、計２，１７５円。アルコールを飲むと、ＣＰは大分下がっちゃいますが、久々に納得のいくランチを味わいました。
たまに飲むと、改めて北海道の牛乳はうまいものだと・・・・いまさらだが、こんな時に...シルバーウィーク３日目、続き・・・・・・・・。というか、隣の【道の駅 あしょろ銀河ホール21】 で買い物をし、その流れでこちらに入ったという次第。なにやら、農産物直売所のような趣に、こちらでも何か入手できるかと店内へ・・・・・。店内には、”いももち”・”フライドポテト”・”山菜おこわ”・”ジャンボフランク”などの他に、飲み物が飲めるコーナーがある。ちょうど、天気が良くて喉が渇いていたので、何か飲んでいこうということに。すると、何気に牛乳でももらおうか・・・・・と。まぁ、朝はコーヒーを既に飲んでいるし、ここは、すっきりさっぱりといこうと・・・・・・。見ると、”放牧牛乳”（100円税込）というのがある。これをもらって、外のベンチに腰掛ける。一口、飲むと、うん、うまいね。まぁ、いまさら、どさんこの私が、北海道の牛乳を飲んで「うまい！！」もないだろうと思ったが、思えば、ここのところ牛乳をしばらく飲んでいないのだ。我が家では、時々、低脂肪乳を飲む程度。そう考えると、久しぶりに旨い牛乳を飲んだ気分。多分、道外の観光客は、こんな感じで北海道の牛乳に触れるのだろう。私が道外にいたのは、その昔、北関東と東京で通算するとほぼ１０年。その間、色々と北海道の食べ物が恋しくなったが、この”牛乳”もその一つ。どんなに、なんとか牧場直送とか銘打たれても、その品質は、北海道で普通にスーパーで売られている牛乳にすらおよばない。今は、流通も進んでいるだろうからどうなのかはわからないが、当時、帰省した時、こっちの牛乳を飲むのが、楽しみの一つであったことが懐かしく思い出される。朝一番の、阿寒湖に続き、ここも好天・・・・。汗ばむ陽気の中で、久々の牛乳で、またもやリフレッシュ。さて、一息も二息もついたことだし、そろそろ、ここ足寄を、おいとまするとしようか・・・・・。さぁ、いよいよ、シルバーウィークの食べログレビューも、クライマックスに突入する！！
●久しぶりに食べたから？すごく美味しく感じました電話でお店に注文し、お店に取りに行く方式で買いました！家から近く自転車で5分くらいの所にあります。電話するとおよそ何分くらいでできるかを教えてくれるので、それを目安に訪問。2分前についたのですが「間もなく焼きあがるので少々おまちください」とのこと。ほぼピッタリに焼きあがるんですね。妻と2人でたべるので一番小さいサイズのを頼みました。代金を払い自転車を飛ばして帰宅します。ピザテイクアウトは１０％引きになります。家についてから妻と実食です。【ピザを食べるときは炭酸系を飲む！】我が家の家訓です！え～家訓は嘘ですが炭酸系が合うのでいつも飲んでます！！肝心のピザの味。パン生地みたいにモッチリしていて具材もおもったより乗っていました。味もしっかりしてるし、すごく美味しい！久しぶりに食べたから？それとも時間が遅かったから？その両方か？？笑とりあえず美味しかったです。また再訪しよっと！美味しいピザごちそうさまでした！
久しぶりにカウンターで【2015年4月】なんと1年ぶりの投稿。でも平均月イチペースでちゃんと来てましたよ。最近はグループで来ることが多かったからか落ち着いて飲むことが少なかった…。今回はふたりだったから久しぶりにカウンターでゆっくりと。お腹すいてたから、ついガツガツと食べてしまって写真は半分くらいしか撮れてない┐(´д｀)┌うんうんいつ来ても安定のおいしさ(* ´ ω｀*)魚介や肉料理がおいしいのはもちろんのこと野菜もとてもおいしい‼︎とにかく野菜の味が濃い♡こんなに野菜にこだわった居酒屋は珍しいんじゃないかなぁ。生の小松菜と生のカリフラワーを去年、人生で初めて食べた時の衝撃はスゴかった。甘いんだもん…。柏市内の生産者、西川さんの野菜がたくさん使われてます。西川さんは指導農業士だそう。美味しさに納得！ごちそうさまでした ε-(´∀｀ )【2014年4月】雑居ビルの階段を上って3階のドアを開けるとビルの外見とは全く違った雰囲気の店内。温かみを感じる天然木の椅子やテーブル。壁は白くて店内は清潔感のある明るさ。女性もひとりで気軽に入れる雰囲気が嬉しい。もちろん男性ひとりで仕事帰りに夕飯がてらもオススメ。開店祝いのお花がたくさんあって華やか〜(*´ｰ`*)移転後も変わらずおいしいメニューの数々。調子に乗ってガタオのロゼを一本開けてしまった…。
久しぶり飲み会4300円割引券あったからラッキー久しぶり飲み会に友人と伺いました。飲みに行くのは本当に久しぶり〜。姫が一緒にいて落ち着くし、ゆる〜い空間の中で会話ができるので安心できます。こちらのお店は初めてです。存在は知ってましたが微妙に駅から遠い…店内はまあまあ混んでました。相手がお酒をすごい飲むけど、食べ物はそんなに…という感じだったけど、とりあえず食べたいもの頼みました。若鶏のタタキ580円。食べたかったの〜大好きです。美味しかった。シロコロホルモン680円もニンニク効いてる味噌味が美味しかったです。半個室みたいになっていて、気遣いもしてあるから行きやすです。ホットペッパーで1000円割引があったのも選んだ理由です。
久しぶりに伺いました（その2）2015年６月再訪問ある休みの日。兄貴さんからメールが届く「チャラ～ン」内容は：「アイアイで宴会があるけどスタートが遅すぎて待てん！アイアイ近くで0次会出来る所を述べよ！」　私：「山陰の味処 吉良常総本店か炉端かば 米子空港店かよりみち位すかね？」兄貴：「分かったありがとう！よりみち行くわ！」私：「お伴します^^;」と言う訳でコチラを目指して行きます！18時過ぎ？に入店するとカウンターでクールに呑んでる兄貴さん発見！！追いつかねば～！生ビールをオーダーします(^^)直ぐに来ますから「乾杯～！」兄貴さんが頼んでたアテをいただきます！私もホルモン炒め、冷奴をオーダーし、あ～でもない、こ～でもないと話をしながら食べます(^^ゞどうやら時間になりました。会計を済まし二人でとぼとぼ歩き1次会の会場を目指します。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝今日（日曜）は外食にしようと言う事で久しぶりにこちらのお店を訪問しました。この店は催し事の打上によく使いますが、家族で来るのは久し振りです。ここの大将は石松寿司で修行され、現在の所で浪速寿司を開店されましたが回転寿司が次々とオープンするので、早々に居酒屋へシフトされました。18時30分過ぎに3人で伺いましたが、小上りは一杯で、カウンター4席のみ！なんとか空いていたので座れました。先ずは生ビールをオーダーし、自分に乾杯！！冷奴、タコ唐揚げ、鳥皮の唐揚げ、豚とモヤシのピリ辛炒め、焼き飯をオーダーします。タコ唐揚げ、鳥皮の唐揚げも美味しかったですが、豚とモヤシのピリ辛炒めはビールに良く合い美味しかったです。次に焼き飯が到着し、少し分けて食べましたが、如何にも焼き飯って感じでGOODでした。生ビールをお代わりし、レモンｘチューハイを飲み終え最後にみそラーメン（530円）をオーダーました。待つこと数分で到着します！ゴマ油の匂いがプ～ンとします。先ずはスープを飲むと、やや味噌の味は薄いですが美味しいスープです。麺は縮れ麺ですが若干茹で過ぎで残念！内容は小さ目のチャーシュー3枚、モヤシ、万能ねぎ、ワカメです。チャーシューは豚バラ肉で手作り感満点のチャーシューで美味しく頂きました。次は昼の日替わり定食を食べてみたいです。※看板には営業時間9：00からと書かれてますが、現在は11時からの営業のようです。
久しぶりに回らないお寿司屋さんしばらく断酒してたんだけど、仕事がひと段落したら無性に飲みたくなった٩( *˙0˙*)۶酒を飲む、酒を飲む、酒を飲むぞー♪と声高々に歌っていたら、夕ご飯食べに行こうcallが始まる♪やったー（≧∇≦）誰が運転？ぐうたら父母は揃って目を伏せる。。。私だって、今日はお酒を飲むんじゃい！仕方が無いので、歩いて行ける範囲で考える事に。そういえばここの大将が亡くなって、息子さんの代になってからご無沙汰だったけど、昔はしょっちゅう行っていた「寿司まさ」なら歩いてもすぐじゃん。ここに決定〜d(￣ ￣)まず焼酎を一升でお願いします〜♪「田吾作」4,500円   ○値段がお安いので、それなりの焼酎です(^^;水菜とクラゲのサラダ（お通し）△クラゲは肉厚で美味しいけど、ドレッシングがしょっぱ過ぎです。酢もとがってるー。お刺身盛り合わせ  ○マグロ（赤身)と甘エビは美味しゅうございます。他は可もなく不可もなく・・・・牡蠣バター  △牡蠣はふっくらしているけど、すごーーーくしょっぱい。片栗粉付けて焼いてるので、味はもう少し軽めにしないとしょっぱ過ぎるでー！生湯葉  △以前、頂き物の生湯葉を食べた時に「こんなに生湯葉って美味しいの⁉︎」と感動したんだけど、残念ながらその感動は無かった(._.)普通の湯葉です。お寿司達 ○（いくら・うに・とろ・こはだ・漬けマグロ・うなぎ・梅巻き）一つひとつが小さめで、お上品感があります。う～～～～～ん。。。すべてが普通！？残念なのはトロです。脂は感じられなくて、これトロ？？って思っちゃった・(T_T)茶碗蒸し　△普通なんですよ・・・・普通・・・・先代の時はお寿司がすご～～～く美味しくて、それでいて安くて職場でも結構人気のお店だったけどな。。焼酎のボトルを入れたとはいえ、3人で写真の料理がすべてなんだけどお会計は21,000円値段も以前より高くなっちゃった気がする。ちょっと残念～。
静かに飲む大学の同期であるG氏から大阪に遊びに行くから久しぶりに会おうとの誘いを受けて7年ぶりの再会の場として何かいい店が無いかと心当たりを探すも相応しいお店はほとほと思いつかなかった。その旨をG氏へ告げると「俺金無いから」とのひと言と共に難波近くで宿をとっているとのことでその瞬間連想できたのが「豚足のかどや」であったがいざ当日訪れてみると「定休日」とのことで苦し紛れに目に入って飛び込んだのが『能登屋』であった。入口目の前のカウンター席に肩を並べて座って中瓶を頼んで乾杯でスタートするも頼むメニューはどて焼きと出汁巻き卵のみという知人との飲み会にて過去に例を見ないオーダー数の少ない中でぎくしゃくと昔談義をする。中瓶が底をつき、お酒の熱燗を頼む。専用の湯煎器に一升瓶を傾けてなみなみに注がれたそれはほどほどの熱さで、寒いこの時期にはとても身に沁みる一杯であった。これで280円と言うのは庶民の味方の親分と言っていいものだ。窓辺の席で、少々冷えるためもう1本熱燗を頼むと同じ頃合いから箸も進み程良く草臥れたどて焼きをつまんで1人1250円のお会計となった！驚くべき安さ。また訪れます。－－－－－－－－－－9月下旬再訪先述の口コミを重い腰を上げて書いているうちにまた行きたくなり再訪しました。お酒とニラ玉、げそ焼きを頼んで850円と、やはり安い。前回とは座る位置が異なり、お店中腹のカウンター席ということで焼き場を眺めながら、テレビを見ながら、おとなしく酒をあおる。2人組のお客と常連のおじいさんと私の4人だが、とても静であり下手な喫茶店よりも物思いにふけりやすいくらいである。たまにはコーヒーの代わりにお酒でも飲みながら･･･というのも粋ではなかろうか？また行こう。
        豊田西町の気軽な居酒屋さん。      マイレビュさんの口コミを読んでいたら偶然「とよた西町はしご酒」の話が出ており丁度、豊田へ行く用が有ったので加盟店の一つであるコチラへ久しぶりに寄って来ました。場所は駅裏の通り沿い。この通りはチェーン系から個人店様々な居酒屋がひしめいてます 。店内はカウンターと小上がりがあり決してキレイでは有りません。おふくろの味をアテに酒を呑む親しみやすいセンベロ系のお店です。一品...
久しぶりに夜の六本木！　「ローストディナーバーガー」と「ピナ・コラーダ」でハード...休日の夜中に、ふらっと嫁とドライブに出かけました。そこそこお腹もすいてきて、どこか開いている店はないかな～、とふらふらとしているうちに六本木に到着。六本木の夜は久しぶりでしたが、午前１時過ぎでもたくさんの人で賑わってますし、車も渋滞中。　そして、やっぱり外人さんも多いですね。さてどうしようかな～、と思っていたところで、何気に嫁と「ハードロックカフェ」！と意気投合。当然、お酒は飲みたいので、いつものごとく帰りの運転は嫁に任せることにします。　きらびやかなギターのネオンと、店内のノリのよい雰囲気、来ているお客さんも若さがあって夜中でも元気いっぱい♪　最近、あまりこういう感覚になってなかったのでテンションも上がります！ワールドバーガーツアーというのをやっているらしく、月替わりでいろんな国のハンバーガーを出しているようでした。　８月はロンドンからの「ローストディナーバーガー (1890円)」とのこと。　なかなか美味しそうだったので、それをオーダー♪そしてドリンクは、大好きな「ピナ・コラーダ (1340円)」にしました。　嫁は、ウーロン茶です。。。いつも帰りの運転ありがとうございます。「ローストディナーバーガー (1890円)」予想通りの大きなバーガー♪パティもお肉のジューシーさ100%といった感じで、普通に食べてもかなり食べ応えがあります。　そして、上に乗っているのがヨークシャープディング。　これが、ローストディナーバーガーの目玉ですね。　イギリスではローストビーフの付け合せとして定番、ふっくらとしたパンというよりは、シュークリームの皮みたいな食感ですが、かなりミルキーな味わいがありました。これに、ホースラディッシュマヨネーズという謎のソースを付けて食べるとのこと。何かと思ったら、どうやら西洋わさびのことのようですね。　しっかりとすり下ろしてあって、香りがなかなか心地よいです。　さわやかな辛味があり、これまたジューシーなお肉とヨークシャープディングによく合いますね～。　これは満足♪「ピナ・コラーダ (1340円)」マリブココナッツとラムがベース、パイナップルジュースのフローズンカクテルです♪南国感いっぱいのの飲みやすく、すっきりとしたカクテルで、ボクが一番お気に入りのカクテルです。　ハードロックカフェらしく大きなギターと小さなギターが飾りで付いています。　ココナッツの爽やかな甘みがちょうどよく、フローズンをすくって食べるように飲む、なかなか美味しかったです♪夜中に六本木に行って、テンションも上がって楽しかった～♪日本のハードロックカフェは初めてだったのですが、思っていほど音楽のボリュームが大きくはなかったです。もっとガンガンとロックが流れ、話す声も聞こえなくなるくらいかと思ってましたが、そこまでではありません。　それでもさすがに夜の六本木、活気はありますね。　こういう雰囲気が久しぶりだったので、結構楽しめました♪
川崎で地酒を飲むなら和み酒房　げん久しぶりに家族と食事することになったので何処にするか悩んでいたのですが、先日よく行く酒屋さんに聞いたのを思い出し行かせてもらいました。伺った時間にはまだ誰もいなく貸切状態。案内された場所は入口からすぐの唯一の半個室。ありがたかったですね。中のテーブルにも予約札があったので平日でも予約しないと入りづらいかもしれませんね。個人的に楽しみにしていた地酒ですが、正直に言うとラインナップは普通ですね。特にどこかに力を入れているとか変わったものがあるとかではなかった。しかし、頻繁にメニューはかわるみたいですね。食べログを見て行っていたので飲みたい地酒があったのですが裏メニューということで、まずは通常メニューを頼むと裏メニューから注文できる仕組みになっていました。お恥ずかしい・・・・裏メニューも思ったよりは裏ではなかったのは残念かなぁ。料理に関してはメニュー数は多くないですね。家族で伺ったのでメニューの2/3ぐらいは頼んだんじゃないかな？笑予約時にお刺身の盛り合わせを注文しといたのがよかったかはわかりませんがお刺身はとても美味しく頂きました。印象に残っているのはエイイレですかね！あれは絶品。わかりやすく言うとエイヒレの一夜干しみたいな感覚でしょうか。その他感じたことは接客が少し冷たさを感じたことぐらいですかね。地酒の軽い説明とかあっても私は良いと思うのですが・・・。川崎でこれだけの地酒を扱う店舗は少ないので日本酒好きとしてはありがたかったです。ごちそうさまでした。
久しぶりで人形町わしやでお買い物【２０１２年如月（２月）】※再訪により画像を追加しました。ちとせ屋で柴花豆を買い求めた帰りにわしやに寄ると、新しいタイプの南高梅が置かれていたので３個１，０００円は変わらないので買い求めることに。今回のは山梨屋食品（株）何と山梨県韮崎の会社でした。食べ比べると一粒のサイズが小さいので１３粒ぐらい入っているが味はいつも買い求めている鈴梅の南高梅の方が美味い。山梨で南高梅は初めてである。【２０１１年霜月（１１月）】※再訪により画像を追加しました。我が家で晩酌をするときは、１日２粒づつ梅干しを食べているので月２回はここ人形町わしやに梅干しを買い求めに行っています。今回はいつも買うしそ味に加えはちみつも買ってみることに。前回は、店先でお父さんから梅干しを買い求めたが、久しぶりと言っても小学生依頼ですが、店内はお総菜コーナーと、生鮮食料品も置いてあり、まるでミニスーパーである。父が好きだった日野菜漬が帰りしな見つけたので、次回買い求めたい。さてはちみつの梅干しも甲乙つけがたく美味しい梅干しであった。【２０１１年神無月（１０月）】ここわしやは今は亡き両親と一緒に人形町に行くと必ずここで乾物を買っていた。人形町もスクラップアンドビルドが盛んで老舗の洋食屋とか残っているが、乾物一筋でその中でも、その歴史は古いと思われる。丁度久しぶりにチャリで人形町に出た際、和歌山の鈴梅の梅干しが3パック１，０００円が目に留まり買い求めることに。http://www.suzuume.jp/この梅干し紀州南高梅を使用しており、塩分控えめで最近ドクターからイエローカードをもらってから自宅で焼酎を飲む際は、焼酎２対お湯８で飲むようになって梅干しは必需品。たまにおにぎりの中に入れてもまた美味し。お店には梅干し以外のべったら漬とか色々な乾物の海山産物が置かれているので、店内を覗いてもまた楽しい。
久しぶりの再訪です♪甘口のタレが最高(*´∀｀*)♪２０１５・８月７日再訪問・写真UPです♪お盆前に、東京で一人暮らししている長女と埼玉で頑張って研修をしている長男が帰省していましたぁ～♪でも、あっとゆう間ですねぇ・・・(m´・ω・｀)m長女は、現在東京でネールサロンで勤務しているのですが三日間で帰るらしく・・明日帰ると言う・・・この日、晩ご飯として伺ってきましたぁ～♪流石！肉食系女子の長女らしく長男より誰よりダントツ食べ・・・めっちゃくちゃ焼肉を食べまくりでしたぁ～( ^艸^)夫がマスターさんとゴルフの話に花が咲いてる合間に・・・夫「あれ・・俺の肉は・・・一枚だけか・・」っと・・パパｗｗ長女にとって、こちらの焼き肉は故郷の忘れられない味になっているようです♡(〃▽〃)♡また、伺います♡ごちそうさまでしたヾ(*´∀｀*)ﾉ☆.。.:*・☆.。.:*・☆.。.:*・２０１５年３月末のとある土曜日♪最再々訪問・写真UPです♪この日は、あと数日で埼玉へ行ってしまう・・・うちの長男のお別れ会を・・・家族でこちらの「慶松苑」さんで開催しましたぁ～♪ヾ(*´∀｀*)ﾉやっぱり、こちらの甘口のタレが大好きなわが家♪お肉も、カルビ・レバー・サガリ・カイノミなどをチョイスし食べました♪そのうちのカイノミは、こちらの店主さんと夫が昔からのお友達でして・・なので、店主さんから長男への「就職祝い」としてプレゼントしていただきましたぁ♡感謝♡(≧∇≦)めっちゃ柔らかで旨みのあるお肉で美味しいのなんのってぇ～☆ヽ(最´∀｀高)ﾉ★わが家で、焼肉食べに行こう～ってなると・・・いつも、決まってこちらです(｀・ v ・´)vﾌﾞｲｯ最高素敵な思い出に残る・・・♡ひと時でしたぁ～♡(o´艸`)長男よ・・♡ゴールデンウイークに、首を長くして待ってるよぉ♡(〃▽〃)♡ごちそうさまでしたぁ～♪★・・・・・・・・・・・・・・・・★・・・・・・・・・・・・・・・・・★２０１４年７月再訪。写真UPです♪自宅で晩酌していた夫が、お友達に呼ばれて・・・こちらの慶松苑さんで飲むことに♪そんなこんなで、私と長女でパパを送迎することに～♪そして、夫から帰るから迎えに来ての連絡が来たので・・・長女と私で、夫を迎えに行った際に、私たちも・・・(o´艸`)パパの奢りで、焼肉を食べることに～ヾ(♡´∀｀♡)ﾉわぁ～い♪結構・・・遅い時間だったので・・・今回は、かる～く食べることに～♪今回、チョイスしましたのは♪・さがり♡さっぱり目で食べやすくて美味しい♪・カルビ♡定番の美味しさ♪最高(〃▽〃)・トロモツ♡ふわふわのトロトロで柔らかくってクセになる美味しさ♪・ライスとスープ炊き加減が抜群♪シンプルなワカメスープもいいね！・コーラ♡・・・マスターのお母さんからのサービス(o´艸`)瓶に入っているコーラをコップに注いで飲むのが最高♪・鏡月ゆず焼酎♡・・・マスターからのサービス(o´艸`)実は・・・長女が・・明日には東京へお引越し・・・(´・ω・｀)そんなこんなで、「元気で頑張れよ～♪」っとの・・・マスターから長女へのプレゼント♪♡(￣▽￣;)本当に、粋なお心遣い・・・感謝感謝です♡アットホームな雰囲気で、癒される最高の焼肉屋さんです♪あ!そうそう♪こちらのマスター♡今回、ゴルフで山形県で優勝したんだとか(≧∇≦)bうちのパパにも、いつかその技を伝授して下さいね♪改めて、優勝おめでとうございますヾ(o´∀｀o)ﾉまた、伺います(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)♡ごちそうさまでしたヾ(✿´∀｀✿)ﾉ★・・・・・・・・・・・・・・・・★・・・・・・・・・・・・・・・・★２０１２年６月再訪・写真アップです♪この日は、パパのお気に入りの焼肉屋さんへ～ヽ(*´∀｀)ノ☆わぁ～い♪久しぶりだぁ～(*´∀｀*)✿何ヶ月ぶりだろ～☆ここの焼肉屋さんに、行くときは・・・パパのおごりなのだぁ～(^0_0^)今回、家族で行ってきましたぁ～ヽ(*´∀｀)ノ♪が～～～～(￣▽￣;)!!！！！長男は、せっかく・・・パパが、誘ってくれたのに・・・テスト期間中だから～～って、お留守番するって・・・父も、お肉・・・食べない人なのよねん・・・(m´・ω・｀)mなので、パパと私と娘２人で、行ってきたんです～♪も～～特に、長女は・・・肉肉って・・・肉が大好きなの(；・∀・)今回も、一番食べましたねぇ～～（￢з￢）凄すぎ・・・でも・・・残念だったのが・・・突然いったから・・・家族連れの予約が、入ってたらしく・・・いつも、座る小上がりの座敷が、満席でしたぁ・・・(´・ω・｀)なので、テーブル席で、ジュージューパクパク食べましたぁ～♪注文しましたのは～♪カルビ一人前６５０円×６サガリ一人前７００円×２トロモツ一人前６００円シロコロ一人前４５０円ナムル５００円生ビール５５０円×２サワーハイ６００円ジュース１５０円ウーロン茶２００円×２ご飯とスープ３００円×３カルビ弁当・お土産用１１００円ソフトクリーム３００円×４以上を、チョイスしました♪ここのお肉って、タレが生の状態から・・・掛かっていて～おちょぼ口用サイズで、お子さんでも、食べやすい感じなのねぇ～(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)だから、小さいお子さん連れのご家族が、多いのかも～( ﾟｰﾟ)( ｡_｡)で・・・ここのお母さんが、かなりのご高齢で・・・でも！とっても、ニコニコしてて～いつも、声を掛けて下さるの～(*´∀｀*)この日は、お母さんと息子さんの２人で、切り盛りしていたため・・・大忙しで・・・大変そうでしたぁ・・・・＞＜でも、このお母さんが、居てくれることで、アットホームな雰囲気なんですよねぇ～(〃▽〃)パパは、いつも、ここのご主人（息子さん）と、お話しするのが、好きなんです(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)焼肉食べに、パパが、誘ってくれる時は～必ず、ココのお店なの(；´∀｀)長男には、カルビ弁当をお土産用に、作ってもらいました～♪この時期になると・・・・男の子って、難しいのかしら・・・？？なんか・・・勉強なんて・・・いいから・・・行こうよ～～って、いっても・・・ダメ・・・。小さい頃は、私のオッパイのんで、いつも、ぺったりで、可愛かったのに・・・あ～～あ～～(つд⊂)・・・あの頃が、懐かしい・・・今日このごろです(´；ω；｀)♪長女は、流石・・・肉肉って、言ってただけあって・・・ものすごかったです(＠゜Д゜＠;３キロ痩せたって、言ってたけど・・・きっと、リバウンドまっしぐらだなぁ・・・(；・∀・)ここのお店の、甘～～いタレが、私も子供達も大好き(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)♪久しぶりに、伺ったら・・・お店のお母さん・・・以前より・・・更に、スローになっちゃってましたが・・・ニコニコ笑顔は、まだ、健在(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)いつまでも、お元気で～長生きしてくださいねぇ～お母さん(*´∀｀*)♥ごちそうさまでしたん♥*:;;;:*:;;;:*+☆+*:;;;:*:;;;:*+☆+*:;;;:*:;;;:*+☆+*:;;;:*:;;;:*+☆+*:;;;:*:;;;:*+☆+*:;;;:*:;;;:*+☆+*:;;;:*:;;;:*+☆+*:;;;:*:;;;:*+☆+２０１１年８月２６日！！！再再訪～～～♪主人が・・・なにやら・・・臨時収入が入ったんですって～～～・・・・（；^ω^）そんなことで、また、主人のお気に入りの・・・こちらのお店に、家族で、伺いました～♪はじめは、カルビ５皿とロース２皿・・・サガリ２皿・・・ナムルとか・・・でしたけど・・・更に、後から・・・同じ様なものを追加しました・・・・（；^ω^）途中で、主人の同僚も来まして、一緒に飲みました～ヽ(*´∀｀)ノこちらの、同僚の方・・・身長が・・・１８９cm！！！体重１３０キロΣ(ﾟДﾟ|||)なんですって。。。以前も、こんな感じで、一緒に、夜・・・飲んだりしたんですよ～～～！！とっても、大らかで、気さくな方です♪この方が、来まして。。。また、追加注文・・・(~_~;)やっぱり、甘いタレに柔らかお肉～～わが家は、ここの焼肉が、お気に入りです(≧∇≦)！！最後は、また、アイスクリーム食べました～～～！！濃厚で甘くてホントに、美味しいです～♪その後・・・主人と同僚を置いて・・・子供達と私は、家に帰りました～(ﾟДﾟ)ﾉいつも、主人・・・大笑いしてるので・・・お店の御主人・・・すみません・・・。（汗）そして・・・いつも、ありがとうございます～～！！ごちそうさまでした～～また、伺いますね～～～～ヽ(*´∀｀)ノ！！再訪２０１１年８月１６日＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋この日はお盆休み最終日、主人は、お盆入って３回目の同級生との飲み会でした。そして、最後に、行き着く所が、昔から通っています、こちらのお店です！！私の携帯に主人より連絡が、有りましたので、主人を迎えに行った際にこちらの、とってもとっても、濃厚であま～～～くて、美味しいお気に入りのアイスクリーム　３００円を、ダイエットしようかな～って思っていました・・・・私が、食べちゃいました～(´∀｀*)そして、お土産用にと、主人が、カルビ弁当　１１００円を１つ、購入しました。カルビのお肉が、柔らかくて、甘口のタレが付いてまして・・・お弁当の上から、かけて食べました。この日、夜遅かったのにも関わらず・・・子供達が、起きていました・・・(´・ω・｀)ので・・・主人が、「カルビ弁当食べるか？？」っと、聞いたら・・・子供３人とも・・・「うん！！食べる～～～～～～～(-^〇^-)！！！」なので、みんなで、１つのお弁当を、食べたので・・・・味見程度しか・・・食べることができませんでした・・・（；^ω^）でも、とっても、甘口のタレでお肉が柔らかで、美味しかったです～～(*^^)vまた、家族で伺いますので、お店の御主人・・・と御主人のお母様～～お元気で～～ヽ(*´∀｀)ノご馳走様でした～！！*:;;;:*:;;;:*+☆+*:;;;:*:;;;:*+☆+*:;;;:*:;;;:*+☆+*:;;;:*:;;;:*+☆+*:;;;:*:;;;:*+☆+*:;;;:*:;;;:*+☆+*:;;;:*:;;;:*+☆+*:;;;:*:;;;:*+☆+久しぶりに家族５人で行きました。主人の昔からの行きつけのお店です。お肉とご飯と甘口のタレの絶妙の味わいでたまりません。他にも温麺や慶松苑ライスやデザートに濃厚アイスクリームがお勧めですヨ♪高校・中学の子供達は、ご飯２杯半に焼肉３０枚近く食べました(;ﾟДﾟ)!甘口のタレが食をそそるみたいです・・・・(~_~;)お茶の健康茶は、ポットだとおかわり自由みたいです。畳の個室宴会場も車庫の上に有りますので利用したい時は電話予約も出来るようです。　是非また、利用したいお店です。　　その時は宜しくです(o・・o)/~
久しぶりの天丼に新潟で天丼が食べたくて検索。こちらの店がヒットしました。平日の12時前に到着でしたが駐車場はほぼ満車。店内も結構お客さんが入ってますね。カウンター席、テーブル席、小上がりがありました。メニュー表を見ると定食系メニューが豊富なようです。黒板に特大海老天丼等、メニュー表にない料理が書かれたりもしています。平日ランチは５種類くらいあって、どれも６５０円とお得に天ぷらがいただけます。平日ランチの天丼でもよかったですが、せっかくなので上天丼大盛り(１３００円)を注文。上天丼には車海老、えびかき揚げ、キス等５品の天ぷらがたっぷり丼ぶりに盛られてます。甘めのタレにくぐらせたサクサクの天ぷらはご飯がすすみます。大盛りでちょうどいいですね。海老の頭も揚げてありましたがこれもサクサクいけました。うん。久しぶりの天丼、美味しかったです。他のお客さんが食べていた６５０円ランチの天丼も十分美味しいそうでした。夜なら単品の天ぷらをつまみにお酒を飲む・・・そんなのも大人っぽくて魅力的ですね。
久しぶりのおひるね茶家再訪（Ｈ２８年４月２１日）久しぶりの雨、北名古屋市に所用で訪れましたので、帰路にお邪魔し一服してきました。事前に予約をすることができませんでしたので、当日予約可能なコーヒーをいただきました。少し苦みはありましたが、甘みさえ感じるコクのある味のコーヒーでした。おひるね茶家は、「の～民」の個人的な分類では古民家の隠れ家カフェなのですが、知人の家にお邪魔したような感覚です。お邪魔したときは「の～民」の貸し切りでしたし、久しぶりにお邪魔したのにもかかわらずオーナーの歓迎ぶりには感激を覚えました。雨に濡れた庭を拝見しながら、オーナーご夫妻との楽しい語らいは何事にも代えられないひと時でした。ーーー初訪問北名古屋市中之郷の集落内にある、隠れ家カフェ、古民家、そしてお家カフェです。集落内にあるので分かり辛いですが、田舎の雰囲気を十二分に味わえるお店です。夏休み明け（７月８月とお店は夏休みで休業でした。）の９月６日にお邪魔しました。事前予約（前々日までの予約）の「田舎ごはん」をいただいたのですが、男の料理とは思えない繊細で、サッパリした料理でした。要予約なので、お客様は混むことは無いでしょうから、ユッタリマッタリできます。ここは、オーナーの姉で美術史家の辻佐保子さんと、夫で作家の辻邦夫さんが、帰省した折の部屋もそのまま保存されていますし、辻夫婦の作品や愛用に品々も展示されていますので、全国からファンの方が訪れてみえるようです。又、オーナーのお母さん後藤科子の工芸館も併殺されています。お昼の準備が出来るまでの間に、これらの作品や品々を見学するのも良いものですよ。難点は、居心地が良いので時間を忘れてしまうことです。
神戸西部で良い洋酒をリーズナブルに飲むならここやね！【2011年10月上旬】〆はこちら、ウシュクベーハです1杯2000円クラスのにしようかと迷ったんですが・・・・酔ってたんで味がわからないともったいないのでコチラを。バーボンですがバーボンバーボンしていなくて口当たりまろやかで甘いです。翌日も仕事で5時起きなのでこれぐらいで帰っとこか！ごちそうさまでした！！！！！※ブログ（3軒飲み歩いています笑）http://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-11043947254.html----------------------------------------------------------------------------------【2011年8月中旬】久々に行ってきました。同じような扉が並んでいますが、右は民家ですので間違えないように（笑）まずはビール！プレミアムモルツのボトルですが、超音波の機械で泡がブワッと。オスロスクシングルモルトウイスキーです。色が非常に淡く、白ワインのようなんですが、最初の香りや一口目がすごくフルーティーでそれこそ白ワインのようですごく不思議な感じです。いつも途中で加水したりするんですが、味も香りも儚げでそんなことはもったいないような。モヒートを注文するも、ミントの葉っぱが無いそうで。他所でもそう言われたので、品薄状態なのかもしれませんね。では、とグラスホッパーを注文するも透明のカカオリキュールが切れたそうで。見た目はグリーンじゃないですが、味はグラスホッパーです。ややカカオが勝ってるかな？これまた久々のバーボンヤッホーブルーイングのトーキョーブラックこの一杯、板宿のダイエーのフィットネスクラブのオーナーさんに奢っていただいちゃいました（喜）ズブロッカです。で、そのオーナーさんから耳寄り情報。9月20日前後、ダイエーにサンドイッチのサブウェイがオープンするそうです。ファンの方には朗報ですね！ごちそうさまでした！！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10993093484.html-----------------------------------------------------------------------------------------------------------【2011年6月上旬】実は、この記事の前の週にも訪問しているのですがかなり酔っていまして、申し訳なかったのと、粗相がなかったかの確認のため再訪です。酔ってはいたけど、あまりご迷惑はかけていなかったようで一安心。（かけていても言わないか・・・・・すんませんでした）この日はシラフでの来店！（笑）まずは飲みたかったコチラ、ワイルドターキーの12年良くも悪くもザ・バーボン！みたいな（笑）オススメからボウモアの8年元々スモーキーらしいですがこの1本は特に強烈です！！！！ヨードチンキみたいな薬臭もかなりキツイです。苦手な方は全く受け付けないでしょうが・・・・洋酒を好んで飲む方なら大丈夫なんじゃないでしょうか？一度挑戦してみてはどうでしょう？（笑）ズブロッカ好きなんですよ～♪ズブロッカを飲むとなぜか塩気のものが欲しくなります。そんな話をしていたらマスターがススメてくれました。骨付き豚バラの燻製丁度良い塩加減で、コリコリの食感も楽しいです、美味い！結構脂っこかったのでビールを。よなよなエール今日はこれぐらいにしとこ（笑）いつもありがとうございます！ごちそうさまでした！！！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10915225781.html--------------------------------------------------------------------------------------【2011年5月上旬】お店のブログ http://ameblo.jp/bar-uisge-beatha/を拝見して、どうしても飲んでおきたいウイスキーがあったのですよ。まずはやっぱりこれですね！☆GJB！☆プレミアムモルツのボトルです。どうしても飲みたかったブツ。ジョニーウォーカー黒ラベル、通称ジョニ黒。90年代の瓶詰めだそうです。危なかった～～～最後のワンショット！かーーーーー！！！！！空きっ腹には応えます（笑）ふわ～～～っとカラメルのような香りがしますね、飲んでもまろやかで刺々しいところも全く無く。1/3ほど飲んで、少し加水しました。うん、これぐらいのほうが更に飲みやすくなってこのお酒に合っているようにも思います。ジャックダニエルのグリーンラベルブラックラベルの兼価版と言ったところだそうですが、現行のブラックラベルよりもまろやかだそうで。それでもちょっと棘があるように感じたのは、最近は割ってばかりでロックで飲んでいなかったのでコチラがヤワになったということか・・・・空きっ腹にこれだけ飲んだんで、もう酔っぱげです。良いお酒を飲んでも味がわからんのでもったいない（笑）それに、基本ビール党なんで（笑）ヤッホー・ブルーイング http://www.yonasato.com/の東京ブラック同じくヤッホーのよなよなエールこれにて打ち止め！次回はターキーの12年物が残っていれば・・・・！ごちそうさまでした！！！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10880082219.html---------------------------------------------------------------【2010年11月中旬】お安く、良い洋酒を飲むならコチラでしょう！「オススメをお願いします」ハイランドパークの20年これは贅沢やなぁ・・・・まろやかさのなかスモーキーと表現するのかな？ツンとした味と香りが。安いと言ってもそれなりのお値段ですので、要問い合わせで（笑）ある程度ストレートで楽しんでからほんの少し加水。柔らかくなって甘みが増します。お次はバーボンフォアローゼズの概念がガラガラーっと崩れてしまいました。まろやかやなぁ・・・・ラストはズブロッカ！ボトルはキンキンに凍らせてありますよ！お店からお知らせ！11月28日(日）サントリー山崎蒸溜所工場見学バスツアー詳しくはコチラ をご覧ください。http://ameblo.jp/bar-uisge-beatha/entry-10697238559.htmlお店で参加申し込み書がもらえます。今日もごちそうさまでした！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10713757192.html------------------------------------------------------------------【2010年7月上旬】ものすごく久しぶりにコチラへ行ってきましたよ。1杯目は「OLD GRAND DAD」バーボンとは思えないようなまろやかな口当たりです。OLD GRAND DADの通常のオールドボトルと現行品コチラはサービスしていただきましたよ！「チンザノ　ドライ」のオールドボトル一番右のショットグラスは現行品との比較のために試飲させてくれました。チンザノのオールドボトルが飲めるのはコチラ以外にアタクシは知りません！ヤッホーブルーイングの「東京ブラック」非常の深みのある味わいですよ。苦いだけではありません！もちろん、「よなよなエール」も置いてありますよ。コチラへ来ると、ついつい話に花が咲いてしまって、時間を忘れてしまいそうになります。洋酒がお好きな方はぜひ行ってみてくださいね！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10581331805.html---------------------------------------------------------------------------------【2010年1月上旬】新年のご挨拶も兼ねて久しぶりにこちらへすでにそこそ飲んでいましたし、翌日も仕事だったため、1杯だけいただきました。Old Foresterの20年以上前のボトルです（写真が悪くてすみません・・・・）これも非常にまろやかで、やや甘めでしょうか？薬草っぽい香りもありますが、嫌な味ではありません。こちらに来ると、本当にいろいろと勉強になります。また来ます！（今月は4・16・25日がお休みです）※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10430447142.html-------------------------------------------------------------------------------------【2009年10月下旬】再び行ってきました。写真のように、ひっそりと佇んでいます。生ビールはプレミアムモルツなんですが、サーバーからではなく、ギネスのボトル同様、超音波で泡を作るタイプのようでした。「WILD TURKEY」これが・・・・・もうね。美味いの一言でした。通常のターキーのように棘が無く、ものすごく柔らかい口当たり。甘いというより、「丸い味」と表現したほうがわかりやすいでしょうか？「Ambassador」連れが飲んでいたスコッチ。ターキー飲んだ後だと非常にすっきりした味。「Maker's Mark」これは・・・・飲まないほうが良かったかも？バーボンの概念が崩れてしまった。ひたすらマイルドに。芳醇な甘みはラム酒にも通じるでしょうか？連れはもう1杯スコッチを飲んでいましたが、かなりのプレミアムボトルらしく・・・・ブログには出さないほうが良いと判断。すんません・・・・・・※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10378270330.html-----------------------------------------------------------------------------------訪問のきっかけは、ペタ（アメブロ独自の足跡機能）からでブログを読ませていただいて興味を持ったからです。http://ameblo.jp/bar-uisge-beatha/商店街の中、ひっそりと佇んでいて、看板が無いと見過ごしそうです。店内はカウンターのみ。まずは生ビール（プレミアムモルツ）をいただいて・・・・・何にしょうか迷います。プレミアもののボトルの数々（他にお客さんが居ませんでしたので、無理を言ってフラッシュを焚かせてもらいました<(_ _)>）バーボンもいろいろありましたが、今回はこちらを。バランタインの特級酒時代のものです。薬っぽい香り（こう表現するのがわかりやすいかと）のあと、豊かな香りが鼻を突きぬけます。まろやかっていう感じではないのできつく感じますが、チビリチビリとなめる様にいただきました。残り少なくなったころに少しだけ加水。水を加えるとやや甘みがましたかな？でも、飲みやすくはなるけどストレートで飲んだほうが断然美味しいですよ。マスターはお酒の知識が豊富で、いろいろと勉強になりました。次回はターキーのあれですな。むふふ。★入口段差あり、店内カウンターのみでやや狭いですが、入ってしまえば問題無いかと※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10372990110.html
無料でプレミアムモルツを飲むサントリーのビール工場見学に行ってきました。堺市からは電車で往復で3時間ほど、2000円ほどかかりました。長岡京市まではちょっとした小旅行でした。場所は長岡京駅から、無料バスで10分ほど。阪急西山天王山駅からは、徒歩で8分ほど。駐車場はあります。もちろん車で来るとビールの試飲は不可です。また試飲後本日中は運転しないよう何度も念をおされました。まずは、ビデオを軽く見て、工場へ。製造過程がよくわかります。吹田のアサヒのビール工場にも行きましたが、こちらは匂いや温度を体感できます。アサヒの方はガラス越しでたくさん歩かせながらでしたが、こちらは、麦汁を作る際の少し変な匂いや熱さを感じることができました。見学と試飲で1時間ですから、見学は割と早めに終わった印象です。バスに乗り最初の受付となりの会場まで来ます。残り20分ほどが試飲タイムでした。一杯目はプレミアムモルツをワイングラスで飲みます。おつまみももらえます。ワイングラスを揺らせば、ホップのよい香りがします。たしかにプレミアムモルツは金がかかってるのがよくわかりました。いつも、カンで飲んでるのよりは香りが良い気がしました。二杯目はマスターズドリーム。これはコクがある。美味しかった。3杯目は、なっちゃんを飲みました。甘くて美味しかったです。久しぶりにオレンジジュースを飲みました。昔はジュースといえば、オレンジジュース一択でしたよね。アサヒのビール工場はもっと自由に飲めましたし、飲む物も選べましたが、こちらは一杯目プレミアムモルツ、二杯目マスターズドリーム、三杯目プレミアムモルツ、と決まっており、キッチリ感がありました。なおモルツはありませんでした。「うまいんだな、これが」と言いたかったです。おつまみは、おかきとナッツでした。アサヒのビール工場のおつまみ(オコゲスタ)よりはずっとビールが飲みやすかったです。アサヒとサントリーは行きましたので、次はキリンの工場行きたいですが、近畿にあるんかな？
久しぶりの浦和にてチキン南蛮　日南じとっこ組合久しぶりに浦和にて飲むことにします。食べる飲むが大好きな男３人でおでんのお多幸と迷いましたが日南じとっこ組合にしました。色々頼めるし宮崎の美味しいものを集めた店のコンセプトは好きです。店は半分以上の席が埋まっていて賑やかです。半ズボンのお姉さんが元気に注文をとりに来ます。同行者はみなビールですが私はまずみかんサワーです。甘くしかしひつこくはない味です。さて注文です。まずはとりあえずセット。地鶏もも焼きと鶏のたたきです。これらはまあ定番ですがいつも中盤に出てきます。それまではシーザーサラダやだし巻き卵、飫肥の天ぷらなどをつまみます。宮崎担当だったころ日南市近くの弁当屋さんで食べた甘くてふわふわした天ぷらが懐かしいです。これはいわば卵の白身を入れたさつま揚げで食感や甘さが独特のものになって好きです。他にはにらの卵がけやチキン南蛮を頼みます。チキン南蛮はタルタルソースはまだまだ本家には及びませんが正しいチキン南蛮ではあります。紛い物ではありません。もも焼きがやっときました。なかなかの味です。後からお姉さんがハートマークのごはんを作ってくれるのもいつものパターンです。都濃ワインは皆には好評です。私もロゼは普段あまり飲みませんがここのは好きです。懐かしいキビナゴの炙りを注文します。ここらで終了。全般的には満足。味噌をもらって帰ります．ごちそうさま。
久しぶりに行ったら・・・以前から、何度か立ち寄らせて頂いていたのですが、今回はホントにビックリしました。なんと、ベーカリーコーナーができていました。カフェコーナー側の壁一面に香りの良いベーカリーがｗ私自身、あまり甘い物が苦手なので、ギフトコーナーより、カフェ側でコーヒーを飲む事が多かったのですが、これで、コーヒーの良い友ができました。(長居しちゃいそうです。)開店直後だったので、プレーンパンと調理パン主体で購入したのですが、フレッシュサンド系も有るとの事。軽い食事にも対応できそうですね。(次は、絶対、ＢＬＴサンドを頼もうと考えています。)パンの味は、これまたなかなか良かったデス。自宅に持って帰って、妻と一緒に「ゴマパン」と「ジューシー照り焼きチキンブレッド」を食べたのですが、妻曰く、「次も同じもの買ってきてね」だそうです。美味しかったですよ。
ちょっと帰りがけに寄ってみたくなる雰囲気のお店だよ～(^O^)／【再訪問】2015.12久しぶりっても、もう、何度かは行ってますが…今回は、スパーリング獺祭が飲めるってことで頼み込んで、飲ませていただきました。(^_-)-☆ありがとうございました。珍しい獺祭の炭酸入りですが…やっぱり獺祭は純米大吟醸がいいっすね～(^O^)／。この純米大吟醸の獺祭と、ピリ辛焼きそばを一緒に食べると…し・あ・わ・せ…です。また、ふらぁ～と訪問します。(^O^)／【再訪問】2015.2久しぶりに寄ってみました。久しぶりってゆうても、先月きたばかりじゃけどなぁ～（笑）二次会…三次会についつい寄りたくなる気軽にこれる店(^O^)／。いつものようにホルモン焼きから始まって…(^o^)牡蠣…(^O^)トマトピザ…(^o^)…などなどを食べながら…わいわいがやがやしゃべりながら…「中々」・「 萬膳」の焼酎を飲んでいく…美味しい、旨い焼酎と明るい話題でもうもうどんどん進んでいく～(^o^)ここに来て飲むと酔いがますます深みにはまる～(*^。^*)（笑）またきまぁ～すよ～(^_-)-☆【再訪問】2014.6久しぶりに来ました(^O^)／今日も同僚と二次会で立ち寄りました。(*^^)vあいかわらずいつも賑わってるなぁ～…(^O^)まずは高そうな焼酎をロックで飲みながらー（名前は知らないけど…(^^ゞ）いつものように　・チヂミ　・ホルモン焼き　・焼きうどんを食べながらゆっくり飲む～ここのチヂミ、ホルモン焼き、焼きうどんにはちょっぴりピリッとする隠し味がなんともいえない刺激で美味しいし、癖になる味だよ。(*^^)v明るくて楽しい会話の弾む店です。どうもご馳走様でした。(^o^)職場の人が良く利用する店、「りゅう」に行ってみました。１階は鉄板焼きのメインテーブルで、すでに満員状態(^.^)。なので・・・案内されるままに二階に上がった。（靴をもったまま二階に上がっていく～）わ～ひろ～(^o^)～いテーブルが２個置いてあり…移転して間が無いので小ぎれいだったよ。(^o^)飲み会の帰りでもありお腹はパンパン。簡単なものを注文…　・ホルモン焼き　・チヂミ　・蛸　そして、ビールに焼酎・・・ホルモン焼きは美味、おいしい(^O^)／チヂミは韮たっぷりで(^o^)・・・つけて食べるタレがちょっとピリ辛でした。(^^ゞ（辛いもの好きにはいいかもだよ（笑））おかみさんも息子さんたちもみんないい感じの人たちでＯＫでした。(*^^)v家族的な雰囲気の居心地いいだよ～(^O^)／※追伸…良質な常連さんしか出てこない珍しい芋焼酎「村尾」もいただきました。　わ～すごいじゃん。　ほんと飲み心地最高ジャン。(^_-)-☆　これがなかなか庶民の口にはできない幻の貴重な「村尾」なんだ　としみじみあじわいながら飲みました。  なので、ドリンクの評価を4.5にしました。(*^^)v2013.12
久しぶりの国際道りで飲み♪久しぶりの国際でのみ気になるお店がもなく食べログで検索・・・近くにあったしんかぁさんへ・・・店内に入ると南国なイメージのお店・・・けっこう落ち着く・・・ご飯は家で食べてきてしまったのですぐお酒を注文、梅チューハイを飲む旨い！飲みやすい、女性が好きだと思う、もう一杯頼んで、すぐに飲みほしてしまった。あまりにもペースが速いため、酔い潰れないように泡盛に変更しました(笑)店員さんが気さくな方で話しやすくお酒がガンガン進む・・・いや～、楽しかった。と言うか、今度はちゃんとご飯食べようかな・・・いろいろ食べればよかったな・・・また機会があったら行ってみよう♪
吉本伝説！久しぶりに大阪名物『肉吸い』を満喫！この日は午後から泉北方面に行く予定で難波周辺で昼食をとることにしました。そして最初はDININGあじとさんに行ったのですが行列で断念 （;￣O￣）仕方なく引き返すとこちらの千とせさんの前を通りました。千とせさんは創業65年の老舗うどん店ですが名物はうどんではなく肉吸いです。肉吸いとはうどんが入ってない肉うどんのようなもので吉本の芸人さんから広まった大阪の名物です。吉本新喜劇のスターだった花紀京さんが二日酔いで食欲がなかった時に千とせの先代店主にうどん抜きの肉うどんを特別に作ってもらったのが肉吸いの始まりとされています。私がこちらの肉吸いを最後に食べたのは3年前で今回久しぶりに入ってみることにしました。お店はちょっと年季の入った大衆食堂といった雰囲気で席数も18席とこじんまりしています。私が行った時はほぼ満席でしたが奥のテーブル席に座ることが出来ました。注文したのは名物の肉吸い(¥650)と卵かけご飯小(¥210)です。肉吸いには豆腐入りもあります。そしてすぐに肉吸いと卵かけご飯がやってきました。肉吸いはうどんのおつゆに牛バラ肉の細切れがガッツリ入りネギとポーチドエッグが入ったビジュアルです。そのおつゆは鰹と昆布のシンプルな優しいおつゆで牛肉の旨味もたっぷり溶け込んでいてなかなか美味しいです。牛肉は上質なものではありませんがたくさん入っていて肉の旨みを楽しめます。そして肉に隠れるように入っているポーチドエッグを箸で割ると黄身がトロッと出てきてそれをおつゆと一緒に飲むとメッチャ美味しいです。卵かけご飯は専用の出汁醤油をかけて食べましたがご飯がやや柔らかめでちょっと好みではありませんでしたがお腹が空いていたので気にせず完食しました（笑）当然、肉吸いもおつゆまで完食です。今回久しぶりに食べた肉吸いはなかなか美味しかったです。吉本の芸人の間では『肉吸いを食べた芸人は売れる』という伝説があるそうですまだ肉吸いを食べたことのない方は是非食べてみてはいかがでしょうか！もしかしたら仕事などでいいことがあるかもしれません (^o^)またお邪魔したいと思います！ご馳走様でした (*^^*)
