初めて飲むモヒート何度かメニューで目にすることがあったお酒モヒート。目にしたことはあったけど、口にしたことはなかった。この日の3軒目。最後の締めに選ばれたお店がこちら。たくさんの種類のお酒があった。こういったバーにくることもあまりないので、全然わからない。とりあえず、オススメのモヒートを作ってもらった。豚串や餃子などけっこうヘビーなものを食べた後だったので、モヒートの爽やかさは心地よかった。キレイな雰囲気だったし、店員さんも丁寧に対応してくれた。また最後の締めに来てみたい。2013.08.30　訪問
ゆっくり安心して飲めるお店です。銀座のクラブで初めて飲む方でも、気軽に楽しめるお...ゆっくり安心して飲めるお店です。銀座のクラブで初めて飲む方でも、気軽に楽しめるお店です。こんど新しいママが来るようで楽しみです。とってもチャーミングなママだとか・・・。大箱のお店ではないので、大人数では楽しめないかもしれませんが、気の合う仲間とゆっくりと過ごしたり、お店の女の子と仲良くなるにはもってこいのお店です。私の銀座でお気に入りのクラブです。ボトルが入っていれば1万5千円で、ラストまで。ボトルも好きなものをリーズナブル価格で入れてもらえますよ。※お店になければすぐ買ってきてもらえます。
初めて並んでコーヒーを飲む美味しいコーヒーがあるから飲みに行こう！と連れられて高島屋まで行ってきました。平日の昼間なのに10人位ならんでいて入るまで少し時間がかかりました。ただ、私は普段コーヒーを飲まない為、「美味しいと言われても味がわからないなーでもオレンジジュース頼んだら流れ的に怒られるなー」と思いながら気温があったっかかったので、アイスコーヒーを注文して、サンドイッチと一緒に頂きました。サンドイッチあんまり食べないけどコーヒーに合うなぁと思いました。
初めての水戸ナイトは人気居酒屋でした茨城県の県庁所在地ながら、水戸はいつも素通りでした。水戸で降りてもそのままタクシーで「この木なんの木」のH社の工場へ行ったりで、お昼ご飯は食べたことあるかな程度の記憶しかありません。そんな水戸で初めて飲むことになって訪れたお店がこちら。雑居マンションの一室といった感じですが、それなりにキャパはありそう。予約していたわけではないのでカウンター席。お通しはさっぱりともずく。おすすめから、まもなく旬という目光のから揚げ、初さんまの刺身、ハマグリ焼き、そして〆鯖。目光はまだ小ぶりかなあ。　でも骨も気にならずに食べられて美味。ハマグリは普通においしい。^^驚いたのはさんまの刺身はお酢をつけて食べて欲しいとのことで、これがまた自分にとっては新しい風味で、ちょいとはまりました。なので〆鯖はありきたりで影を潜めてしまいました。茨城の酒をがっつり飲みつつ、やっぱり水戸といえば納豆。納豆天ぷらに興味をもって注文したら、そのまんま^^;でも美味しかったですよー。冬には鮟鱇鍋を食べに行ってみたいと思ったお店でした。
サツエキ近くでサクッと飲む②　六鹿友人から、札幌駅から帰る前にサクッと飲める場所は無いものかとお題をいただいたのでちょっと巡ってきました。今日のテーマ：札幌駅から徒歩１０以内、外には出ない（地下経由やビル内）、一軒1500円くらいで飲めるステラプレイス６階の六鹿に来てみました。訪問：一人で、土曜１５時ごろ。カウンター席全部空いていました。店内のカウンター席に座りました。店内とってもおしゃれ。女性が好きそうな内装です。駅改札からは６分くらいかかりますね。オーダー：ビールSサイズ２つ480円、豚タンのコンフィ500円　1500円以内だったはずが、残念ながら外税なんですね！総額1576円。ノーチャージです。アルコールのメニューの中から、江別の「ノースアイランドホップティー」Sサイズ480円をオーダーしました。初めて飲むビール！爽やかで確かにホップのお茶みたいな雰囲気。さっぱりしているのでゴクゴク飲めます。サイズ大きいのにすれば良かったと後悔。おつまみとして豚タンのコンフィ500円もオーダー。冷製おつまみなのですぐ出てきましたよ。さらにもう一杯、大沼ビールケルシュSサイズ480円も追加。こちらも飲みやすいタイプ。泡立ちがきめ細やかで、飲み終わるまでしっかり残っていました。６階で、窓があるサイドのお店なのでとっても眺めも良くていいですね。クラフトビールが飲めるお店もこういった商業施設の中では貴重なのでまた訪問したいと思います。
飲むヨーグルトが美味しいと思ったのは初めて。あすなろファーミング 北海道2010.10 渋谷東急東横店の北海道物産展にて購入。ミルクコーヒー￥210のむヨーグルト(小/140ml)￥210容器は三角形の方ではなくプラスチックの方。開け方はドレッシング等で見かける、輪に指を入れて引き上げるタイプ。小さな子供と握力が無い人はちょっと苦戦します、頑張りましょう。私は大苦戦しました。コーヒー:甘さ控えめ、寧ろ苦め。パパラギのコーヒーを飲んだ時もそうでしたが、牧場のミルクコーヒーは甘くない物なのでしょうか？ヨーグルト:蓋を開けたら入り口にヨーグルトの固形が出来ていてビックリ。これが乳酸菌が生きている証なのですね。なので、未開封でも要冷蔵にしないといけないのだそうです。飲んでみると、どろっとしていて濃厚なのに後味がサッパリ。生クリームとレモン果汁が入っているおかげで、ヨーグルト独特の後味のネトーっというのが一切無い。スーパーマーケット等で売っている飲むヨーグルトは、飲みやすい様にドリンク状態にしてるんだと思っていて、今まで飲むヨーグルトは好きではありませんでした。でもここのは違う、美味い。生クリームが入っているからちょっと高額販売の、クリーミィヨーグルトをそのまま飲んでいる感じ。飲むヨーグルトを初めて美味しいと思いました。牧場の方々ありがとうこざいました。あまりに美味しくて、上記の次の休みにも買いに行った位。購入物のむヨーグルト450ml￥525のむプリン(ミルク)140ml￥263プリン:良く振らないと中で固まったままなので飲めません。私は二度振りました。牛乳 プリンという感じで、少し乳臭い様な。玉子プリン色なのに、味は牛乳プリン。同じmlのコーヒーや飲むヨーグルトが￥210なので、のむプリンはちょっと高いのかなぁ。他の商品は牛乳・固まっているヨーグルト・生キャラメル・バター・ソフトクリーム等。のむヨーグルトは通常の物以外に無糖・ハスカップ・夕張メロン味があったので飲むヨーグルトに力を入れてる様に感じました。‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥2012.10 上記と同じ会場で北海道物産展が開催されました。家族が行くと言うので、あすなろののむヨーグルトの土産を希望したら無糖の物も買ってきました。原材料が牛乳のみの記載。牛乳のみで飲むヨーグルトを作ると、こんな事になるのか。スーパーマーケット等で固形の無糖ヨーグルトを購入した事がありますよね？砂糖を入れる前のあの味です。眠気が覚めない朝に飲むと良いかもしれない。
　友人と初めて国分の夜で飲むことになりました。　　　　　何の情報もないまま...　友人と初めて国分の夜で飲むことになりました。　　　　　何の情報もないまま、飲む店を探すために国分の街中を歩いていたら、ひときわ目立つお店・・・　それが「若大将」でした。　引き込まれるように入口を開けると元気な声が（＾◇＾）　私たちは、一階のテーブル席に座りましたが、二階もあるようで宴会客がいました。　大人数でも大丈夫なようです。　注文したのは、まずは大根サラダ、唐揚げ、卵焼き、豚足を注文。　どの料理もボリューム満点でリーズナブル(*^^)v　料理を運んでくれたおばちゃんもにこにこしていて、ほんとに気分がよかったです。　これぞ「居酒屋！！」という感じ。　日替わりのお勧め料理もあるので、毎日行っても楽しめそうです＼(^o^)／
一人飲みも○日本酒飲むならごじんか♪立川駅南口から徒歩5分程の所にある日本酒の揃えが良いごじんかさん。店内はカウンター5席とテーブル席4組でそんなに広くないのですが天井が高めなので狭いと言う印象はありません。こちらはとにかく日本酒の種類が豊富。その季節でのおすすめから有名な銘柄まで50種類ほどが幅広ーく取り揃えてあって、味も日本酒味わい早見表で示してあるので初めて飲む物も選びやすいです。店員さんに好みを聞くとおすすめもしてくれます。【注文一部】お通し(白身魚のごま和え)とり皮ポン酢　430円きびなごの唐揚げ　500円イカの一夜干し炙り　400円天狗舞(石川) 440円信濃鶴(長野) 360円 龍神吟醸(群馬) 360円 山城屋(新潟) 460円流輝(群馬) 430円中島屋(山口) 420円日本酒玄人セット(3種類) 1000円料理はそんなにボリュームはなく2～3人でつまむのが良さそうかな～って量です。量の割にはお高めですがどれも美味しくつまみにぴったりでした。日本酒は自分が好きな銘柄が図のどの辺りにあるかを見て同じような位置にある物を中心に頼みました。私なら芳醇・辛口よりの物です。今回10種類ほど飲みましたが飲んだ中では龍神、信濃鶴が香りが良くすっきり飲みやすくて好きでした。後半酔っ払ってきて記憶も記録も怪しいものになっていますが(^^;20種類ほどから3種類選んで飲める玄人セット1000円なんかもあり日本酒を少しずつ色々飲むならおすすめです(^^)日本酒を少人数で楽しむならごじんかさんで決まりかな♪
一人飲みも○日本酒飲むならごじんか♪立川駅南口から徒歩5分程の所にある日本酒の揃えが良いごじんかさん。店内はカウンター5席とテーブル席4組でそんなに広くないのですが天井が高めなので狭いと言う印象はありません。こちらはとにかく日本酒の種類が豊富。その季節でのおすすめから有名な銘柄まで50種類ほどが幅広ーく取り揃えてあって、味も日本酒味わい早見表で示してあるので初めて飲む物も選びやすいです。店員さんに好みを聞くとおすすめもしてくれます。【注文一部】お通し(白身魚のごま和え)とり皮ポン酢　430円きびなごの唐揚げ　500円イカの一夜干し炙り　400円天狗舞(石川) 440円信濃鶴(長野) 360円 龍神吟醸(群馬) 360円 山城屋(新潟) 460円流輝(群馬) 430円中島屋(山口) 420円日本酒玄人セット(3種類) 1000円料理はそんなにボリュームはなく2～3人でつまむのが良さそうかな～って量です。量の割にはお高めですがどれも美味しくつまみにぴったりでした。日本酒は自分が好きな銘柄が図のどの辺りにあるかを見て同じような位置にある物を中心に頼みました。私なら芳醇・辛口よりの物です。今回10種類ほど飲みましたが飲んだ中では龍神、信濃鶴が香りが良くすっきり飲みやすくて好きでした。後半酔っ払ってきて記憶も記録も怪しいものになっていますが(^^;20種類ほどから3種類選んで飲める玄人セット1000円なんかもあり日本酒を少しずつ色々飲むならおすすめです(^^)日本酒を少人数で楽しむならごじんかさんで決まりかな♪
初めてのとりどーる！『とりどーる 鎌ケ谷店』に行ってきた♪とりどーるとは、丸亀製麺の会社が元々やっていた焼き鳥屋で、最近関東にも出てきたと聞き、鎌ヶ谷に行く用事のついでに伺いました！火曜日の20時頃来店でなんと！8組待ちおよそ50分待ちと・・・・すごい！大繁盛店ではないかと！もちろんついでに行ったけどここまで来たのだからと待ってしまった！そこで外のこだわりをしっかり読む待ち時間を計算しているのか飽きませんでしたね。で、良く見ると外見はあきらかに丸亀製麺ですよね♪※とりどーるの前は丸亀製麺だったようです。店内の入口に焼き台。いい感じだけど、炭を見て大丈夫って思ってしまった。焼き鳥の量のわりに炭が少なく手際が悪い・・・・(すみません)入店後それは案の定でした・・・料理はしっかり一から作っているようで、なかなかでした。ポテトサラダは、冷たいポテトサラダに卵がふわっと。個人的にはポテトサラダが温かいとさらに美味しいかなって思ったけど斬新！名物の煮込みはう～～～ん、焼き台の横でぐつぐつ煮込んでいたので楽しみだったけど、なんともぬるい・・・つくねは待っている時間によく見ていたけど焼く前に蒸していました。老若男女に食べやすい味付で美味！出し巻き玉子は、卵に出汁がはっていました。どの料理も一工夫があって面白かったです。他も様々食べましたが、とりあえず写真を撮ったものだけ書かせていただきました。う～ん味はいたって普通飲み物は少し安く感じましたね。前述しましたけど残念だったのは提供時間で最後の料理が来るまでになんと2時間・・・・他の席の人たちも請求している様子でした。ここは頑張ってほしい！
ゴディバあべのキューズモール店@初めて飲んだダークデカダンス～♪２０１６年０６月０８日(水)主婦友ちゃんとゴディバのドリンク？？を飲んでみたぁぁぁ～♪ドリンクってゆうのかな。。。ｗ実はゴディバのドリンクを飲むのは初めてのトモッチですぅ～主婦友ちゃんも初めてだったので飲んでみようと。。。ハルカスにもあるけどドリンクがなかったので飲めず。。。ミナミやうめだで飲めるんだけど飲まなかったトモッチｗｗｗあべのキューズモールに出来たので飲んでみることにしたYOキューズモールのポイントが貯まるんで(笑)注文したドリンクはこちら主婦友ちゃん●ショコリキサーロイヤルミルクティー　６００円めっちゃ美味しいゆうて飲んでましたYO～♪トモッチ●ダークデカダンス　５９０円甘さ控えめでめっちゃ美味しいぃぃぃー！！！グビグビと一気に飲んじゃったわぁぁぁｗｗｗ冷たいのにキーンとならなくてマイルドな冷たさぁ～また違うメニューを飲んでみたいわぁぁぁー美味しくいただきますたぁ☆ごちそう様ですぅ
初めての味登山前に立ち寄りました。売店を見ると、チーズドリンクなるものが。全然味の想像ができませんでしたが、チーズが好きなので、迷わずチーズドリンクをチョイス。チーズというからに、しょっぱいと思ってましたが、意外にも甘い。やさしい甘さ。初めて飲む味でした。牛乳とはちがう。でもチーズでもない（笑）おいしかったです。お代わりしちゃおうかと思いましたが、なんとか思いとどまりました。ずんだ団子は夫が食べました。後引くおいしさだったそうです。
明日世界が終わるとしたら間違いなく最後に飲む珈琲ですね。２年ぶりに再訪。年末３１日朝。実家に帰省して、弟一家と一緒にモーニング。店長さんがお店を昨年夏に買い取られて、少しメニューなどが変わっていましたが、コーヒーやパンの美味しさはそのまま。私の中では変わらず「世界一」のコーヒーです。*************************************名古屋最後の朝に妻と２人で。モーニングセット(750円)を２人でシェア。トーストを１つ焼きたてのカイザーに変更、+180円で小倉クリームを追加しました。ああ名古屋人でよかった～。ブログはこちら↓http://manachin1.blog96.fc2.com/blog-entry-12.html***************(前回レポ）*************************:久々に更新します。おすすめのレストランＮｏ１なのに、ずいぶん更新さぼっててすみません。タイトルは変えていません。変えるつもりもありません。3000軒行ったとしても多分・・・いや間違いなく、「世界の終わりの日に、最後に飲む珈琲」だと思います。今日もブレンドとやや小腹がすいたので、ミックスサンドのハーフを。うん。美味しい。今日の珈琲は「気分転換」でしたが、或いは「精神安定剤」、或いは「活力の素」、或いは｢一人作戦会議室」、或いは「落ち込んだ時のやけ珈琲」ってのもあったかな。いろんな思い出があるマイベスト１です。************************************::再訪。多分１００杯以上は飲んでるかな。小学５年の時（２６年前？）に親に初めて連れていってもらって初めて珈琲を飲んだお店です。お店は当時とほとんど変わってないと思います。扉を開けたときのパンの香ばしい香り。濃くって苦いけど甘みもありバランスの整った素晴らしい珈琲。私の思い出の味の１つです。明日世界が終わるとしたら間違いなく最後に飲む珈琲ですね。--------前回口コミ-----------------------------------------------------------再訪。久しぶりの日曜日のＫＡＫＯです。モーニングがじき終わる１１時前。何とか滑り込みセーフで座れました。いつものブレンドと今日は奮発して｢ハーフサンド｣のモーニングセットを。モーニングサービスはトーストですが、今日はなんとなくそんな気分だったのです。２３年間頂いてきたコーヒーはやっぱり今日も濃くって美味しかった。やっぱり私はＫＡＫＯのコーヒーが日本で一番好き！雰囲気もパンも接客も（閉店した納屋橋もそうでしたが）すべてが素敵な喫茶店です。--------前々回口コミ------------------------------------------------------納屋橋店から南にすぐの三蔵通り沿いにあります。道路におじちゃんのマネキンがあり目印になっています。昔はデニムのつなぎを着てたんですが最近は着てないな～。日曜日の夕方、会社の後輩とお伺いしました。ＫＡＫＯのブレンドはとにかく濃くて濃くて濃くて。それでも苦味と酸味と甘みのバランスが見事にとれてて、おいしいのが特徴。お代わり自由なのもポイント高いです。お店ＨＰによれば「コロンビア・スプレモ・ナリーニョを主体に、ブラジルサントスNo.2アララ18、グァテマラ、ゴロカ・ブルマンを配合。すべて１級品の上、貴重な豆ばかり」を使用とあります。名古屋で最初に自家焙煎を始めた（昭和４７年）お店であり焙煎技術の裏づけもありますね。また、最近は有名になっちゃいましたがパンもおいしい。ここにはパン窯があり本店の分も焼いています。今日は夕方でほとんど売れちゃってましたが、最後に残ってたカイザーとライ麦パン（それぞれ２個セット）と妻へのお土産にマフィンを買って帰りました。※駐車場はありません。東に行くとコインパーキングが何箇所かあります。路駐の方も見受けられますが駐禁が厳しい地区です。
ここで初めてタピオカドリンクのホットを飲みました。冬に暖かいタピオカドリンク...ここで初めてタピオカドリンクのホットを飲みました。冬に暖かいタピオカドリンクはすっごくおいしいです。メニューもいろいろあってめっちゃ迷います。でもこの季節はぜひホットを注文してみてください。私は紅茶ベースのを頼みました。なんだか安心するっていうかほっとなごみます・・・笑いろいろタピオカを出すお店が多いけどここはけっこう前からある気もします。弾力があっておもちみたいなタピオカを食べながら飲むのが楽しいです。タピオカも入っているのでドリンクだけでもお腹は満たせました。これからの季節にホットは必須ですね。
ライムの皮に注いで飲む『ジントニック』が斬新ミシュランの星を持つレストランカハラ。その有名なレストランのBarとして開店した『カアラ』。THE 北新地 BAR と称され、最も北新地らしいBARとして評価された実績のある人気のBarとして有名。お店へのアクセスは、JR北新地駅より南に5分。グリーンテラスビル　6Ｆにあります。今日は、友達の誕生日のお祝いとしてレストランの食事後、20時ごろ「カアラ」に到着。店内は、石造りの壁、漆喰の天井、そして一枚板のカウンター。他の多くのBarのように棚に多くのボトルはありませんが、居心地の良いシンプルモダンな大人の世界が広がっています。多くのフルーティなカクテルが豊富。その中で、お店で人気なカクテルはライムの皮に注いで飲む『ジントニック』。最初にジンを楽しみ、トニックを入れるという斬新的な『ジントニック』は初めて見た友達はびっくりしたのと同時に飲んで、その美味しさに気にいった様子・・。またさすがミシュランの星を持つレストランカハラのBar。農林水産省の料理マスターズに選ばれた、森シェフのエッセンスが味わえる料理をカクテルと一緒に味わうことのできる満足感・・。その後、私と友達は多くのカクテルと料理を堪能して大満足。初めてBarに来た友達は、いつも居酒屋に行く彼氏を誘って『カアラ』にまた来たいと言っていました。私も早く彼氏みつけないとなぁ・・。
いい日本酒飲むなら以前に打ち上げでも利用した「むさし」や先日行った「奥志摩」のCBC前店の向かいのビル地下1Fにその店はあった。時間が早いのか、薄暗い店内に先客はなし。事前に連絡を入れておいたのでカウンターには箸と突き出しが用意されていた。日本酒の好みを言って、想像していたより若いマスターがチョイスしてくれた。女性陣には過去にツレが気に入って飲んでいた『出羽桜・雪漫々』、写真を撮り忘れてしまったが錫のグラスも高級感があって、テンションアップの様子だ。私の『開春』（島根県）は初めて飲む酒だが、辛口で日本酒らしい旨みもあってなかなか旨い。さて、肴はマイブームと書かれた黒板とメニューから、それぞれが希望の品を一品づつ注文。中でも酒にあうポテトサラダは、塩コンブが入っているだけのものだが、これがなかなか逸品。（今度作ってもらおうっと）さらにもう一杯は別のものをとオーダーしたところ、出てきたのは『黒龍』『松の司』『義侠』の3種。マスターの一番好きな酒は教えてもらえなかったが、好みの蔵は「黒龍」「初亀」「義侠」とのこと。原料米はやっぱり山田錦が一番で、3500円以上出すと蔵元が本当に目指す酒に出会えるとの助言も頂いた。しかし内心家呑みでは一升3000円までとしたいところ。美味しい酒を求めて、きっとまたこの店に来るんだろうな。
初めて休日に行ってみた今まで何度となく行っている出島亜紗。今回はなかなか長崎でハモを食べる機会が無いという連れに、亜紗だったら「刺し盛頼むとハモの湯引きが入ってるかも」と言ったら、「行ってみたい」というので前日に亜紗の何店舗かに電話を入れたところ、なんとか出島亜紗の予約が取れたので初めて休日に行ってみました。（飲むと写真を撮り忘れるので、最初から撮っていません。悪しからず）まずはいつも通りビールで乾杯。最初に刺し盛とごぼうのカリカリサラダを頼みましたが、刺し盛にはお目当てのハモが入っていました。全部で7~8種類の刺し盛ですが、安定したおいしさです（でも、慣れてしまったのか、最近はびっくりするほどおいしいと思うことはなくなりました･･･）。刺身を食べている途中、日本酒にシフト。新潟に住んでいたことがある私としては、もう少し新潟の酒があるとよいかな。今日は日本酒で行こうと決めたので、その後のオーダーは本マグロ刺身（赤身）、鯨のスジぽん、からすみチャンジャ、鶏のタタキ、焼き塩さば、あわび刺しという比較的軽めのつまみとなりました。どれもおいしかったですが、今日は特筆すべきものには出会えなかったという印象です。（ちょっと自分の中でハードルを上げてしまっているかもしれません）店の雰囲気、サービス等を含めて長崎ではおすすめできる良い店だと思います。
大宮で飲むなら、、、、、初めて行ったのが半年ほどまえになりますが、会社の先輩に連れて行ってもらったがきっかけで、今では大宮で飲むなら和楽さんと決めています(^｡^)はじめて行ったのにもかかわらず、店員はものすごく アットホームな感じで初めて来た感じがしませんでした！料理の方も目の前で作ってくれるダイニングがあるので、安心して食べれます日替わりのオススメメニューも充実しており、新鮮お刺身も味わえます！今ではメニューにないものも聞いてくれますし、今では私も常連さんの仲間入りですo(^▽^)o大宮ではなかなかない個人経営の店のらしく、チェーン店の余所余所しくない感じが、またこの店に足を運ぶ理由なのかもしれませんね駅からもすごい近いですし、一度足を運んでみることをオススメします(^｡^)
居酒屋　蓮ちゃん　-　大船で飲むならここでしょ、って言いたくなります。大船のバーのマスターのオススメで訪れて以来、気に入って利用しています。【平成２３年９月　利用】カウンター席とテーブル席が少しの小さなお店ですが、アットホームな雰囲気がまず安心感があります。メニューは２つ選んで５００円のずらりと並ぶ居酒屋メニューから、焼き鳥、炒め物、揚げ物、ごはんものなど豊富で、家庭料理感覚で、毎日訪れても飽きないだろうなと思うほど！選ぶのが楽しくなります。トマトとタマゴの炒め物を注文したのですが、とっても美味しかったです。初めて訪れたのは日曜日だったのですが、基本的に日曜日はお休みの様子。平日に訪れた際は満席で利用できないこともあったので、大人気で混むお店です。が、地元の常連さんやひとりで飲みに来ているお客さんもいて、居心地の良さは抜群。まさに「大船で飲むならここでしょう」というお店でした。お気に入りのお店、をお探しなら一度は訪れる価値ありのお店だと思います！
初めてのあんかけスパはミラカン！名古屋出張で、名古屋らしいランチを食って帰ろうと思い、JR名古屋駅のうまいもん通り？の中にある、こちらへ。14時半くらいだったので空いていました。ワタシあんかけスパゲッティ食べるの、初めてです。なんか、ミラカンって、食べログでも皆さんが頼まれているので、ワタシもミラカンの、エビフライ１本のせを注文。予め茹でてある太麺に餡がかかって出てきました！赤いウインナーが特長的。野菜も入ってます。なんとも言えない味のグレービーがかかってます。なんだろ？トマト味のような…。ちょっとスパイシーなような。途中でタバスコかけたり、粉チーズかけたりして、全部いただきました。エビフライも小さいけどなかなかサックリ揚がっていて美味しかったです。レギュラーだと量が多いので、女性ならSサイズで良いと思いました。かなりの高カロリーなランチになっちゃいました。でも、これで今回の名古屋は思い残すこともありません。(笑)出張の段取りより、こっちの方が真剣です。(*｀･ω･)ゞ
居酒屋　蓮ちゃん　-　大船で飲むならここでしょ、って言いたくなります。大船のバーのマスターのオススメで訪れて以来、気に入って利用しています。【平成２３年９月　利用】カウンター席とテーブル席が少しの小さなお店ですが、アットホームな雰囲気がまず安心感があります。メニューは２つ選んで５００円のずらりと並ぶ居酒屋メニューから、焼き鳥、炒め物、揚げ物、ごはんものなど豊富で、家庭料理感覚で、毎日訪れても飽きないだろうなと思うほど！選ぶのが楽しくなります。トマトとタマゴの炒め物を注文したのですが、とっても美味しかったです。初めて訪れたのは日曜日だったのですが、基本的に日曜日はお休みの様子。平日に訪れた際は満席で利用できないこともあったので、大人気で混むお店です。が、地元の常連さんやひとりで飲みに来ているお客さんもいて、居心地の良さは抜群。まさに「大船で飲むならここでしょう」というお店でした。お気に入りのお店、をお探しなら一度は訪れる価値ありのお店だと思います！
初めてのあんかけスパはミラカン！名古屋出張で、名古屋らしいランチを食って帰ろうと思い、JR名古屋駅のうまいもん通り？の中にある、こちらへ。14時半くらいだったので空いていました。ワタシあんかけスパゲッティ食べるの、初めてです。なんか、ミラカンって、食べログでも皆さんが頼まれているので、ワタシもミラカンの、エビフライ１本のせを注文。予め茹でてある太麺に餡がかかって出てきました！赤いウインナーが特長的。野菜も入ってます。なんとも言えない味のグレービーがかかってます。なんだろ？トマト味のような…。ちょっとスパイシーなような。途中でタバスコかけたり、粉チーズかけたりして、全部いただきました。エビフライも小さいけどなかなかサックリ揚がっていて美味しかったです。レギュラーだと量が多いので、女性ならSサイズで良いと思いました。かなりの高カロリーなランチになっちゃいました。でも、これで今回の名古屋は思い残すこともありません。(笑)出張の段取りより、こっちの方が真剣です。(*｀･ω･)ゞ
ダバダ～♪初めて『違いのわかる女』になりました(笑)♪＠ライムライト鹿児島の繁華街・天文館エリアにある喫茶店です。焼鳥と味噌おでんの郷土料理居酒屋・分家無邪気の並びにあります。今回は、鹿児島の取引先のお客様の設定で、こちらに待ち合わせとなりました。創業は昭和61年。外観も内観もよくあるマチナカの純喫茶もしくはコーヒー専門店と言った感じですが、そこには柔らかくも凛とした空気があり、オーセンティックバーに居るような気分になります。今回は、仕事の打ち合わせの為、4人でテーブル席を利用しました。卓上には使い込まれて、味のあるシュガーポット。ウェッジウッドやジノリだったりするのが、日本の正統派珈琲専門店っぽいです。コーヒーのメニューです。正直言うと、コーヒーは全然分かりません。喫茶店やカフェのコーヒーはよく頂きますが、仕事の打ち合わせや休憩に使ったりすることがほとんどで、その時々のシチュエーションにハコと居心地が合っていれば、コーヒー自体には全然こだわらなかったりします。自分一人だったら、ファーストフードのコーヒーで全然構わないタイプです。なので、こだわりの珈琲専門店で、メニューを見ても、熱いのか冷たいか位の範疇でしか選ぶことが出来ません。※画像をクリックすると拡大します。今回、私は外を歩いて暑かったせいもあり、アイスコーヒー540円。何の先入観もなく、飲んだらビックリ！細かい表現は出来ませんが、美味しい！コクがあって、濃いコーヒーは今まで何度も頂いてきましたが、それだけではなくて、何でこんなに美味しいのかよく分かりません。そして、氷が溶けようが、温度が上がろうが、最後の1滴まで美味しいのです。初めて『違いのわかる女』になりました(笑)。同僚が注文した、琥珀の女王650円。コーヒーの一番美味しい部分を凝縮したものだそうです。だからと言って、ただ濃かったり苦みが強かったりするだけではなく、旨みが凝縮されているという表現がぴったりです。まさにコーヒーのショートカクテルでございました。お客様1が注文したノアール(濃い味)520円。これも、冷めても美味しいので、ちびりちびり飲むのがお好きだそうです。お客様2が注文した、オ・レ・グラッセ580円。2層仕立てのカフェオーレです。シロップが入っていて、甘いです。味の変化を楽しめて、楽しいそうです。朝から夜遅くまで営業されておりますが、モーニングやランチ、軽食などのメニューはありません。午前中は4種のブレンドコーヒーが100円引きになります。コーヒーに合うケーキのメニューはあります。壁にあった、かうひい異名熟字一覧。昔はコーヒーに色んな当て字を用いて表現していたのですね。いやはや、コーヒーでこんなに感激したのは人生初めてのことでした。【店名】コーヒーハウス ライムライト(LIME LIGHT)【住所】鹿児島県鹿児島市東千石町11-3【営業】[日～木]9:30～23:30(L.O.23:00) [金・土]9:30～24:30(L.O.24:00) ※要確認【定休】不定休 ※要確認メニューなど画像多めのブログ記事♪【博多おんな節。】ダバダ～♪初めて『違いのわかる女』になりました(笑)♪＠ライムライトhttp://hakata.livedoor.biz/archives/2056020.html
明日世界が終わるとしたら間違いなく最後に飲む珈琲ですね。２年ぶりに再訪。年末３１日朝。実家に帰省して、弟一家と一緒にモーニング。店長さんがお店を昨年夏に買い取られて、少しメニューなどが変わっていましたが、コーヒーやパンの美味しさはそのまま。私の中では変わらず「世界一」のコーヒーです。*************************************名古屋最後の朝に妻と２人で。モーニングセット(750円)を２人でシェア。トーストを１つ焼きたてのカイザーに変更、+180円で小倉クリームを追加しました。ああ名古屋人でよかった～。ブログはこちら↓http://manachin1.blog96.fc2.com/blog-entry-12.html***************(前回レポ）*************************:久々に更新します。おすすめのレストランＮｏ１なのに、ずいぶん更新さぼっててすみません。タイトルは変えていません。変えるつもりもありません。3000軒行ったとしても多分・・・いや間違いなく、「世界の終わりの日に、最後に飲む珈琲」だと思います。今日もブレンドとやや小腹がすいたので、ミックスサンドのハーフを。うん。美味しい。今日の珈琲は「気分転換」でしたが、或いは「精神安定剤」、或いは「活力の素」、或いは｢一人作戦会議室」、或いは「落ち込んだ時のやけ珈琲」ってのもあったかな。いろんな思い出があるマイベスト１です。************************************::再訪。多分１００杯以上は飲んでるかな。小学５年の時（２６年前？）に親に初めて連れていってもらって初めて珈琲を飲んだお店です。お店は当時とほとんど変わってないと思います。扉を開けたときのパンの香ばしい香り。濃くって苦いけど甘みもありバランスの整った素晴らしい珈琲。私の思い出の味の１つです。明日世界が終わるとしたら間違いなく最後に飲む珈琲ですね。--------前回口コミ-----------------------------------------------------------再訪。久しぶりの日曜日のＫＡＫＯです。モーニングがじき終わる１１時前。何とか滑り込みセーフで座れました。いつものブレンドと今日は奮発して｢ハーフサンド｣のモーニングセットを。モーニングサービスはトーストですが、今日はなんとなくそんな気分だったのです。２３年間頂いてきたコーヒーはやっぱり今日も濃くって美味しかった。やっぱり私はＫＡＫＯのコーヒーが日本で一番好き！雰囲気もパンも接客も（閉店した納屋橋もそうでしたが）すべてが素敵な喫茶店です。--------前々回口コミ------------------------------------------------------納屋橋店から南にすぐの三蔵通り沿いにあります。道路におじちゃんのマネキンがあり目印になっています。昔はデニムのつなぎを着てたんですが最近は着てないな～。日曜日の夕方、会社の後輩とお伺いしました。ＫＡＫＯのブレンドはとにかく濃くて濃くて濃くて。それでも苦味と酸味と甘みのバランスが見事にとれてて、おいしいのが特徴。お代わり自由なのもポイント高いです。お店ＨＰによれば「コロンビア・スプレモ・ナリーニョを主体に、ブラジルサントスNo.2アララ18、グァテマラ、ゴロカ・ブルマンを配合。すべて１級品の上、貴重な豆ばかり」を使用とあります。名古屋で最初に自家焙煎を始めた（昭和４７年）お店であり焙煎技術の裏づけもありますね。また、最近は有名になっちゃいましたがパンもおいしい。ここにはパン窯があり本店の分も焼いています。今日は夕方でほとんど売れちゃってましたが、最後に残ってたカイザーとライ麦パン（それぞれ２個セット）と妻へのお土産にマフィンを買って帰りました。※駐車場はありません。東に行くとコインパーキングが何箇所かあります。路駐の方も見受けられますが駐禁が厳しい地区です。
初めての味 アイス甘酒♪フォロワー様が行かれてて、気になってました。湖東三山ICからめっちゃ近くて便利ですね。フォロワー様も紹介されてますが、日本酒一筋老舗酒蔵岡村本家さんの第十二倉庫をカフェに改装された店舗だそうです。自分が生まれ育った街も酒蔵がいっぱいあって見慣れてますが、こちらも江戸時代そのままな雰囲気ですね。「BGMは倉木麻衣^^;アットホームな感じで気を使わなくて良いですね。オーダーは一番人気だという、ランチメニューの「鮭」酒粕・塩糀・味噌から味が選べるそうです。１６穀米と味噌汁も付いてましたが、味噌汁が具沢山で本気度高すぎる(・∀・)めちゃくちゃ美味しいです。酒粕をチョイスした鮭も食べ応え充分。皮まで美味しかったです。酒粕の風味は控えめで食べやすいですね。食後は気になっていた「糀」ドリンクのアイス。糀ドリンク？？って思いましたが、要するに甘酒ですね。酒粕と糀から仕込む２種類があるのか。初詣の帰りに温かい甘酒飲むくらいですけど、アイス甘酒おいしいですね~提供されるお水もこちらのドリンクも日本酒の仕込み水を使用されてるそうです。水の味に敏感な自分ですけど、ここはお替わり頂きました♪なんか身体にご褒美って感じのランチですね。美味しかった。ごちそうさま♪
ここで初めてタピオカドリンクのホットを飲みました。冬に暖かいタピオカドリンク...ここで初めてタピオカドリンクのホットを飲みました。冬に暖かいタピオカドリンクはすっごくおいしいです。メニューもいろいろあってめっちゃ迷います。でもこの季節はぜひホットを注文してみてください。私は紅茶ベースのを頼みました。なんだか安心するっていうかほっとなごみます・・・笑いろいろタピオカを出すお店が多いけどここはけっこう前からある気もします。弾力があっておもちみたいなタピオカを食べながら飲むのが楽しいです。タピオカも入っているのでドリンクだけでもお腹は満たせました。これからの季節にホットは必須ですね。
初めて味わう焼肉のタレのスープ割り！今回は仕事でお客さんと一緒に北海道へやってきました。その同行したお客さんから、小樽の人は焼肉のタレを最後にスープで割って飲むのが普通だと聞いたものの、自分は何十回も小樽に来ているにも関わらず、今までそんな話を聞いたことはありませんでした。そこで、親しい『のんのん』の母さんに聞いてみると事実とのことで、『やしま』はホルモンが美味しいから行ってみたらと勧められ来店することに。案内されたそのお店に行ってみると歴史を感じるような昔ながらの焼肉屋さんという感じで、個人的には大好きな雰囲気のお店でした。おススメのホルモンは臭みなど全く無く、いくら食べても食べ飽きない美味しさで、他にも数種類の肉をいただいた後、期待のスープ割りへ到着。一般的な濃い焼肉のタレと違いこちらはあっさり醤油系のタレなので、スープにするとすごく旨いし最後の締めには最高です。これはご飯に掛けたら絶対に旨いでしょうね！お店の親父さんが、最後のスープはその日何を食べたかで味が変わるから、次に来た時は種類を変えてみると違った味を楽しめるよと話してくれました。親父さんは自分たちが最後のお客だったこともあり、お店の歴史やこだわりをじっくり語ってくださいました。このお店は味もさることながら、親父さんの味わい深い人柄が良いですね。また小樽に来た際は、是非立ち寄りたいお店です！
豆乳を初めて美味しいと思いました(ﾟДﾟ)クワッ！なーんとなく気になったので、フラリと寄ってみましたこのお店。お豆腐の伏見屋さんという所のアウトレット店だそうで。賞味期限の間近なモノなどを中心に、低下の半額でボコスカ売ってるお店。千葉県民の私は、この「伏見屋」さんを存じ上げないのですが。まぁなにはともあれ豆腐食いたいと「くみ上げ豆腐タレつき」を買ってみる事に。うん。品物、色々あってもう本当に困ったんだけど。豆乳レアチーズも食いたかったし、ゴマ豆腐にざる豆腐。もうホント、目移りしまくって困った困った。で。お店の方が「もし良かったら飲んでみてー」と、豆乳を試飲させてくれたんですよ。はいここで問題勃発。そう。　偏食野郎のワタクシ。豆乳、苦手なんだよう((((；ﾟДﾟ)))ガクガクブルブル（爆）とはいえ試飲サイズ。キライでもこれくらいは飲めるだろ。豆乳身体にいいって聞くし。っていうワケで、そぉい。うん。　これはね。私が知ってる豆乳ではありません。豆腐。　豆腐好きでも豆乳苦手っていう人は私以外にもちらほら知ってるけど。これは豆腐好きだったら絶対飲める。だって、味、ただの豆腐だもん（核爆）ここの豆乳は、飲む豆腐。飲むヨーグルトならぬ、飲む豆腐。豆乳苦手な人でも豆腐好きなら絶対飲めるし絶対美味しいと思えるお味。オススメ(｡+･｀ω･´)ｼｬｷｨｰﾝ☆ちなみに、同じく試食で「もし良かったら食べてみてー」と出してくれたお豆腐かりんとう。これも美味しかった(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧお豆腐感はなかったけど、軽めの食感でイイカンジ(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧさて。買ったくみ上げ豆腐ですがね。これがまた美味しいんだ(ﾟДﾟ)クワッ！豆腐の香りと風味がバキッとしてて。舌触り、のどごし。うまいε=(゜∀゜*)ムッハー！私、基本。こう、安物のお豆腐でも何の問題もなく食える人間なんで。あと、高いお豆腐って食った記憶があまりないんで。豆腐だけでこんな味わうっていうのは初めてなんですけど。やたら美味しいですここのお豆腐(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧうん。おあまりの美味しいから、何もつけないで半分くらい食ってしまったｗ折角タレがついてるので、もちろんタレをつけてもいただきます。うん。　半分くらい食ってしまったので、豆腐少なくなってしまったので思ったよりタレが濃いめだけど。このタレがまた美味しい。豆腐とあわさると、オダシの香りがしっかりしつつ、豆腐の風味をガッツリ残してくれる。いちいち美味しいなこれは！（暴言）既に店を後にして、車で移動開始してから食い始めたんで、即リピはできませんでしたけど。うん。　また、食いたい(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧ近くにあったら、週１以上の割合で通うかもしれん。美味しいし、安いし。店員さんのカンジはすんごく良いしで文句なし。そんなステキなお店でした(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧ
初めての白味噌おみそしる女一人で京都旅行をしていると、どうしても夜ご飯に困ってしまう。折角の京都。食べ歩きで終わらせるのは、もったいない。京都らしいお料理が食べたい！だけど、１人では入りづらい。２名より～。なぁんて書いてあるところもなにげに多い。ここのお店は京都らしい雰囲気で、京都らしい？！おみそしるがいただけます。私が来店した日も、女性一人のお客さんがチラホラ。とっても利用しやすい感じです。注文したのは2500円の看板メニューに、おみそしるの中に追加の具をトッピング。おとしいもって聞きなれない具です。なんでも大和芋を出汁で練ったやつだとか。初めての白味噌のおみそしる。一口飲むと、衝撃を受けました。想像できない味。結構インパクト大です。おとしいもは、つるっと口の中に滑り込んできて食間が良い食べに来てよかった。
日本酒を飲むお店で、「暮六つ」以上のお店があるなら教えて欲しい…。●店舗情報営業時間：17:00～24:00店休日：日曜日住所：長崎県長崎市船大工町1-11 ℡：080-6432-0901駐車場：無座席：カウンター7～8席、小上がり席1卓。備考：年に数回、「暮六つ寄席」という落語の寄席を聴きながら飲める時があります（木戸銭500円+飲食代＠6名限定）。★2015年6月訪問（4.5点）大好きな「日本酒暮六つ」を、コース1500円で予約。これを頼んだら、どのお酒でも一杯500円で頂けます。お店の前の風俗のキャッチを、華麗にスルーし入店。・突出しお通しは「ツルムラサキ」のおひたし。初めて頂く野菜です。敢えて言うならホウレンソウのような感じでしょうか？茎の大きくて、その食感の良い野菜です。わずかなヌメリもあります。軽く白胡麻が振ってあり、店主の手作りという鰹の風味のあるお出汁も美味しい！今までで、一番ヒットした「暮六つ」たお通しかもしれません。この日は狙っていたお酒が４つあったのですが…。残念ながら、三井の寿のチカーラは無くなっていました。・「夏どぶろっく純米活性にごり酒」（八戸酒造）好きなお酒「八仙」の蔵ですけど、にごり酒ながらも八仙に似たような爽やかさがあるお酒でした。・「サラダ」サラダはトマトが添えられ、刻んだ大葉が乗ったツナサラダ。普通に美味しいです。・「天吹 超辛口純米酒うるとらDRY」二杯目は佐賀のお酒。まず青地に歌舞伎風のラベルがカッコイイです。名前の通りの辛口なお酒。ボディがしっかりした濃厚なタイプのお酒でした。・「御造り」御造りは「天然鯛」と「鰺」。わさびは本わさびになっていました。天然鯛はねっとりとした、柔らかいながらも弾力のある身です。鰺は小ぶりながらも脂が乗っていたようで、美味しかったですよ。刺身醤油はミツル醤油醸造元の「生成り」。小瓶で1200円程のものです。我が家はチョーコー醤油やグリーンコープの刺身醤油を普段使っていますが、こちらの刺身醤油はそれらより濃厚な辛さのある醤油で、美味しいものでした。不自然な甘みなんか皆無ですね。大豆や塩まで糸島や唐津産のものを使用している、こだわりの醤油のようです。連れは島原の「月のよさ」を注文。味見させてもらいましたが、以前飲んだときと同じく飲みやすいお酒でした。・「鰺のソテー・トウモロコシソース添え」インゲンが乗っているソテー。鰺よりも、添えられているトウモロコシソースが美味しかったです。繊維の残ったトウモロコシソースの味と飲み口が堪りません。鰺続きだったのはご愛嬌。・「風の森純米大吟醸」3杯目は、大好きな奈良のお酒。今回は目の前で開封。微炭酸の飲み口は、記憶のものよりは軽かったですね。でも、美味しいお酒であることに間違いはありません。・「豚軟骨炒め」塩コショウでしっかりと味付けされた軟骨は、軟骨と言っても肉もしっかりとついています。シンプルな料理ですが、コリコリ食感も楽しみながら頂けました。・「黎明純米吟醸」四杯目は地元諫早のお酒。酒屋で一升3200円くらいで売ってあり気になっていたのですが、ちょっと高めのお酒なんで、なかなか買えないでいました。こちらで500円で味見しておこうと思い注文（笑）。杵の川らしい味ですね…。もう正確に味がどうこうと言えるような舌ではありませんでしたけど…。あまり好みではないかなぁ。先の三杯に比べると、どうしても1段落ちてしまう印象でした。当初狙っていたお酒を飲めばよかったかな。・「エイヒレ」アツアツのエイヒレは、マヨネーズをつけていただきます。乾物でしょうけど、旨いです。・「素麺」締めは素麵ですが、これ麺ツユではなく、トマトの風味があるツユでした。大葉もたっぷりトッピングされており美味しい。ですが、ここはシンプルに麺つゆの方が好みだったかも。お会計は、日本酒4杯なんで当然3500円。安いっすねぇ…。近所にこのお店があればなぁ…。今回も最高の時間でした♪9月の6周年イベント、楽しみにしています♪♪★2015年1月下旬訪問（4.5点）　「日本酒が美味しいのはいつもの事だけど、おつまみメニューも洗練されてきた感じがします♪」浜の町で飲んだ居酒屋の日本酒が、あんまりにも美味しくなかったので、大好きな日本酒暮六つを二次会利用しました♪日本酒は食中酒であるため、二次会利用されるのをあまり好まない店主さんなのですが、「我慢します（笑）」と快諾してくださいました（笑）。●日本酒この日のお勧めは、壱岐の日本酒「横山50 純米大吟醸」（680円）。壱岐の重家酒造の日本酒ですが、実際に作られている蔵は山口県の澄川酒造。一度、杜氏の高齢化から日本酒作りを止められた蔵で、そのために澄川酒造で一時的に作られているようです。「高いから」と枡にこぼすサービスはありませんでした。一升3970円と、確かに高めのお酒。フルーティーな香りとお味の日本酒でした。旨いわこりゃ♪大好きな「風の森 純米大吟醸」は、いつものようにシュワシュワとした微炭酸様の飲み口がなく残念。この微炭酸感が肝なのに･･･。最近注文する人がいなくて、開封して時間が経っていたのかな？隣のお客さんが飲んでいて、ラベルがカッコ良かった、兵庫の「小鼓 純米大吟醸」の「奉鼓献酒」も注文。優しい日本酒とは対極の、ハードな感じがする飲み口。これまた旨いお酒です。が、具体的にどう旨いのかは忘れました（笑）。それは以下のお酒も同様ｗｗ「日置桜」の熱燗も二合注文。今回始めて受けたサービスでしたが、お猪口は自分の好きなモノを選べるスタイル。俺は盃タイプにしましたね。その方が、ぐい呑みよりも香りの広がりが良いと聞いたので。大分の「八鹿 吟醸」、平戸の「福田」、濁り酒の熱燗（銘柄失念）も飲みました。●おつまみ「刺身盛り合わせ」。カツオのたたきと太刀魚。そしてアンキモ♪♪最近、暮れ六つのFBで告知されていたんですけど。周囲は白く中心は放射するようにピンクのアンキモ。絶品でした♪今後もレギュラーメニュー化して欲しいなぁ。それは「焼きたらこ」も同様。ただ、明太子を焼いただけなんでしょうけど美味しい♪日本酒と一緒に頂くと最高です。プリン体が多いであろうこの二品。めっちゃ美味しかったです。「焼きあご」という、一夜干ししたくらいの干し加減の小ぶりのあご（飛魚）を、焼いたメニューもありました。適度に利いた塩味と、干した独特の食感が良かったです。以前はこの3メニューってなかったと思うのですけど。どんどんおつまみメニューが、洗練されてきているような気がします。開業当時のメニュー構成とは比べ物になりませんね。「カジキ腹の塩焼き」も、いつも通り美味しく、鉄板メニューです。ご馳走様でした。次の日は友人ともども、二日酔いになっていましたが（笑）。ホント、毎月行きたいくらいのお店です。★2014年9月中旬訪問（4.5点）　「日本酒暮六つ」の5周年イベントは素晴らしい空間でした…2014年9月10・11日に行われた、「日本酒暮六つ」さんの5周年イベントに初めてお邪魔しました。昨年までは常連様のみをご招待されていたそうですが、今年からは門戸を一般客にも開放。この日のシステムは1500円で日本酒飲み放題!!ただ料理は提供されないので、持ち込みが必須です。お皿やお箸は貸し出してくださいます。で、座席は移動式。入ったら左手のカウンターの端からスタートし、次のお客さんが入ってくるにつれ右側にスライド。最後は座敷席（この日はテーブルを設置）に上がって、それでもお客さんが来るようなら退店、という流れでした。実際に客が入りすぎて退店したお客さんはいませんでしたけど。また席が空けば再入店OKにしてくれたと思います。訪問すると、まずはプレゼントを頂きました。開けてみると大村の「六音窯（ろくねがま）」の酒器♪♪こんなもの頂いていいのでしょうか！！本当に嬉しい…。こっちがお祝いの品を持参しなきゃいけないかなぁ？と思いつつも、会の雰囲気がわからないので止めてしまったのですけど…。失敗したなぁ…。最初は、ご主人が「ノルマ」と評したお酒三種を小さなグラスでそれぞれ頂きます。これを飲んだ以降はどれでも注文してOKです。平戸の「長崎美人」や姫路の「八重垣 純米大吟醸」、そしてどこかの濁り酒でした。平戸の長崎美人は良かったですねぇ。ちょっと濃い目の飲み口で、旨味と酸味が同居した美味しいものでした。八重垣もすっきりとした旨味に、わずかな酸味があるもので美味しかったのですけど。好みは長崎美人の方かな。ご主人が、俺が「風の森」好きなのを覚えていてくださっており、出してくださった 「風の森ALPHA TYPE2 純米大吟醸 22％」。精米は脅威の22％！！美味しかったぁ～。後でまた注文しました（笑）。今回、改めて良さを感じたのは三井の寿の「ポルチーニ」。季節モノのラベルが張ってある非常にオシャレな日本酒を出す蔵です。春は四葉のクローバー、夏は蝉、冬は雪だるま、という感じ。このポルチーニはその秋版で、イタリア語の意味の通りキノコが描かれています。一緒に可愛らしいミノムシも描かれており、一升瓶は茶色。贈り物にしても喜ばれそうな、素敵な日本酒です。お味の方は、アルコールの強さはあまり感じないライトな飲み口。でも旨味と酸味はいい感じで、春に頂いた「バトナージュ」の時のような不満はなし。ライトな飲み口のため、いくらでもグイグイといける感じ。「黒龍吟醸いっちょらい」も初めて頂きました。「墨廼江」（宮城）も頂きましたが、改めて飲むと以前とは違う美味しさを感じることが出来ました。ベロンベロンで注文した時よりも、当たり前だけど美味しいという（笑）。上記以外にも熱燗などにしながらいく種類もいただきました。今回痛感したのは、日本酒って色々飲まないとだめだなぁ、って事。この日頂いたお酒は、好みど真ん中っていう銘柄はいくつかしかありませんでした。でも、自分の好みではないお酒であっても、それぞれの良さがあるんだなぁ、って感じたんです。食べログ的に言うと3.0~3.5点採点のお味であっても、また良さというのは別の部分でもあるという事。良かったです…。初めてお会いする、このお店を愛する人達との会話は、実に心和むもの。初対面の方と酒を酌み交わし、おつまみを交換しあいながら頂くという特別な空間。言葉や文章には出来ない雰囲気でした。東京から来崎し、看板をみて何気なく入ったという若者もいました。会の趣旨は当然知らないはずでオツマミの持参はなし。もちろん店主にお願いして、オツマミのお裾分けをお渡ししました。が、何故かお礼を言ってきたのはその手前の、お裾分けしたつもりのないお客さんだったのですが…（汗）。また、来年も参加させていただきたいと思います。今度はお祝いの品を持参して。★2014年8月上旬訪問（4.0点）久しぶりに、日本酒暮六つにお邪魔しました♪今回は、1500円で料理を注文しておりました。これを注文すると、今後飲むお酒はどれも一杯500円になります♪●コース料理（1500円）最初は、「夏野菜のマリネ」。茄子やトマト、オクラなどだったと思うのですが、綺麗な小鉢に入った見た目も味も良いマリネでした。続いては、ジャガイモを短冊に切ってオイルで和えたようなもの。これまたさっぱりしていて美味しい。「出汁醤油の掛かったゴーヤ」。苦味は全くなく美味しいです。連れは満足しています…が、俺はちょっと野菜続きだったのは苦手でしたね。どれも美味しい小料理なんですけど、ヤサイヤサイし過ぎた感がありまして。その次も、「キュウリの浅漬け」でしたし…。漸く次に「刺身盛り」が登場し、一安心。カツオのタタキと、タコ、コチというラインナップの刺身盛り。美味しいです♪コチは初めて食べる魚で、白身でした。後で調べると、平べったいナマズのような魚でしたね。次は「酒粕を使ったチキンカレー」に、焼きたてのトーストが付いてきます♪これは美味しかったぁ…。酒粕って風味が良くなるんでしょうかね？まだ汁気の残ったキーマカレー様の、チキンカレーでした。トーストが足りなくなると、また焼いてくださいます（嬉）。次は「ゴボウの天ぷら」。スパイシーな味付けがしてあり、好みです。味付けについてそれとなく店主に尋ねましたが、教えてはくださいませんでした（笑）。小海老と刻んだショウガの乗った「冷奴」。揚げ油を掛けるという一手間が、より料理を美味しくしていました。コースの〆は「塩焼きそば」。さっぱりした塩味が美味しい焼きそばでした。●日本酒今回もスタートこそ生ビール(ハートランド）ですけど、その後は「風の森」をいただきます。今回はオレンジラベルの「純米大吟醸」でした。相変わらずの、シュワっとした微炭酸系の口当たりと、爽やかな酸味の後味…。間違いなくオススメのお酒です。高知の「美丈夫 純米吟醸」もいただきます。これまた美味しいお酒！具体的にどういう味だったのかは、もう今は語れませんが…。次回訪問時に置いてあれば、間違いなく注文するでしょうね。が、この日は俺の体調がちょっと悪かったのか？全体的に、日本酒がいつもより美味しく感じれませんでした。ある程度は美味しく感じるんですけど、味覚が冴えないというか…。「日高見」や「黒龍」も頂きましたが、その後は「風の森 純米大吟醸」を繰り返し呑んでいました。●単品注文料理「トマト鯖サンド」は安定の美味しさ。連れにも好評で、結局2つ頂きました。「鶏レバーソース煮」は、青い小鉢に入っています。名前の通り、鶏の小ぶりなレバーを、サラっとしたソースで煮込んだ一品で、酒に合う小料理です。木のしゃもじに塗りつけて焼かれている「焼き味噌」は、ちょっと今回は塩辛く感じ、前回ほど美味しいとは思いませんでした。「酒盗のクリームチーズ」は、…多分クリームチーズに、魚の内臓を使った塩辛を掛けてあった小料理だったと思います。そういうのを食べた記憶がなんとなくありますね（苦笑）。 「ガゼミソ」も相変わらず、お酒に合うオツマミです。長崎で有名な「カラスミ」は、俺はそんなに好きではなく、次回は注文しないかな。「酒粕グラタン」も熱々で頂き、オリーブオイルとバジルのかかった「トマトスライス」はサッパリとした酸味が美味しい一品でした。ちょっと時間の経過と酔いのために、具体的な記述ができなかったですけど…。ひさしぶりにこちらで飲めて、満足できました。四時間ほど滞在して飲み食いしても、お会計はやっぱり5000円いかないという素晴らしいコスパ♪一人訪問時よりも、明らかにグループ訪問時の方がお得ですね。でも、一人でちびちびカウンターで飲む時のも、このお店はいいんですよねぇ…♪ただ真夏のこの日、店内はちょっと暑かったです。冷房も強めにする事が出来ないとの事で、団扇をお借りしましたが、快適にという訳には行きませんでした。また初めて連れていった友人は、「清潔感溢れる」ってタイプのお店では決してないので、多少気になる部分もあったようです。俺は「こんな時に向いてる」にデートの部分もチェックしていますけど、初デートにいきなり女性を連れて行くお店でない事だけは、付け足しておきます（笑）。★2014年3月下旬訪問（4.3点）前回から一週間も空けずに、1人で訪問していました。長崎で飲むのも今後はそう機会がないと思いますので、こちらのお店に行くのも次はいつになることやら…（涙）。今日は厨房の作業がよく見える席に座っており、これはこれで面白いものでした。・突き出し里芋のコックリ煮でした。特別美味しいという訳ではないのですが、優しい味わいです♪・猫魔の雫 純米吟醸無濾過生原酒（福島）最初に頂いたお酒は、この時のお勧めであった、福島の「猫魔の雫 純米吟醸無濾過生原酒」。わずかな酸味と旨みがありますが、それ以外に味の取っ掛りが無い感じがして、あまり好みではありませんでした…。・日本酒お試しセット（月曜～木曜　20時まで　一人1回/日　650円）この日なら「六十餘洲」「月のよさ」「はねぎ搾り」という県内のお酒三種が、小グラスで頂けるお得なセットです。「六十餘洲 清酒」はある意味予想通りの味でした。美味しいけど新鮮さはなし。辛味が立っていて、他の味はあまりしない「吉田酒造」の「はねぎ搾り 純米酒」（南島原市有家町）は苦手。「月のよさ 清酒」（島原市）は、一番飲みやすい美味しさがありました。店主にも「飲みやすいですもんね。」とバッサリ言われてしまいました（^^;）・刺身盛り合わせ（680円）この日は天然ブリとタコ、サヨリでした。三品とも美味しいお刺身です。また山葵はこの日はネリワサではなく、本ワサで嬉しかったですね。カウンターで飲んでいた女性が「私の名前、サユリなんですよ。」と、他のお客さん含め、話しかけてこられました。こういうお店ならではの客同士の交流であり、楽しかったです。やっぱりいいお店だなぁ、とホッコリ（*^-^*）・瑞泉（鳥取）こちらに「寄り道」せずに訪問すると、お店の「隠し酒」をちょっとだけ頂けることがあります。この日は瑞泉というお酒でした。正直そう美味しいとは思わなかったのですけど、気持ちが嬉しいです♪・原木しいたけ（380円）前回はプリっとした丸みのあるシイタケだったのですが…。季節的なモノなのか、今回は平たいシイタケでした。塩味だけのトースターで焼いたシイタケですが、変わらずの美味しさです♪・風の森純米 ALPHA TYPE1（奈良）やっぱりこのお店で戻るのはこのお酒♪このお酒がある限り、このお店の「酒・ドリンク」の点数は下がらないような気がします♪微炭酸様の飲み口と旨み、爽やかな酸味の後味…。相変わらずの美味しさが堪りません♪・鶏唐揚げver2.1（580円）これを注文したために、バスに乗る時間が一本（1時間）遅くなりました（涙）。意外にサーブが予想よりも遅れたので。ver2.1と書いてありますが、昨年末に俺がいただいた時とバージョンは変わっていないそうです（笑）。鶏モモ肉1枚を揚げた後にカットした唐揚げは、衣の香ばしさが美味しい一品です。前回ほどではなかったようにも感じましたけど、充分です(*^_^*)・キリンハートランド生ビール（500円）日本酒にやや飽いたため、頂いたのが生ビール。こちらはキリンのハートランドのみとなります。俺は結構好きなビールなんで、美味しく頂きました。変わった形のグラスもカワイイです。・鯖サンド（480円）別名「鯖のトマト煮」。前回と同じく、鯖が前に出た印象の味わいです。乾燥バジルが乗っており、おそらくは缶のトマトピューレとあえて、極普通のトーストに乗せて頂くだけの一品。でも旨いんです♪そろそろ次のバスの時間が迫っており、ここで退店。お会計は4500円でした。今回はお酒がそう好みのモノに当たらなかった印象もありましたけど、それでも心は満足し、味も本当に美味しいと思う小料理の数々でした。なかなか行けなくなりましたが、またお邪魔したいと思っております。ご馳走様でした<(_ _)>★2014年3月下旬訪問(4.3点）1人で軽く飲みに訪問。このお店、寄り道せずに来るとサービスのお酒をくれたりもします。突出しは残念ながら、ツナサラダでした。ものすごく美味しい突出しもあるお店ですので、ちょっと期待してしまうんですよね(^_^;)。・純米吟醸バトナージュ（福岡）ワインの製法を真似て、バトンで澱が沈殿しないように常時撹拌して作っているお酒、との説明を受けました。普通、澱は沈殿させるものらしいです。人によっては酸味と旨味を感じるらしいのですが…。俺の舌では、わずかな酸味のあるお酒って印象で、そう好みではありませんでした(^_^;)・刺身3種盛り（680円）今日はウルメイワシにレンコ鯛、天然ブリでした。ウルメイワシの銀色と赤色が綺麗でした♪味も良し。レンコ鯛の刺身っていうのも初めてで、淡泊な身ですけど美味しいものでした。・風の森純米 ALPHA TYPE1（奈良）やっぱりお気に入りに行こうと言うことで、「風の森」を注文。前回のオレンジのラベルの大吟醸ではなく、白・銀・赤のシックなラベルの純米酒です。14度とやや低めのアルコール度数ながらもそれを感じさせません。全て生酒を造っている蔵だそうで、シュワっとする微炭酸のような飲み口と、それに続く柔らかな酸味が堪りません(*^_^*)。発酵するときに出るガスを残す製法の蔵なのだそうですが、一番のお気に入りです。自分で買って飲みたいくらい♪・墨廼江（宮城）特別な味の特徴はないものの、美味しいお酒でした。結構気に入りましたね。宮城では墨廼江よりも、日高見の方が有名だそうですが。東北レビュアーの方で、ここらへん詳しい方は情報提供をお願いしたいですね<(_ _)>・鯖サンド（480円）前回よりはトマトソースの割合が減っているような印象の、サバサンド。その分、サバの味が前に出ています。４つにカットされた焼き立てのトーストが付いているだけなんだけど、サバトマトを乗っけて食べると美味しいですし、お酒にも合いますねぇ(*^_^*)・カジキ腹身塩焼き（420円）魚の塩焼きは間違いないでしょう♪ちょっと小振りなのが残念ですけど、人気のメニューのようです。滞在時間は1時間。お会計は3740円で、頂いた日本酒は一杯700円位だったようです。この日は1番目の客だったようで、店主とゆっくりお話しも出来、満足しました(*^_^*)御馳走さまでした。また行きます。★２０１３年１２月中旬訪問飲み会として４年ぶりに利用しました。前回はカウンター席だったのですが、今回は座敷席です。ゆったり座るなら４人くらいの座卓の席。詰めたら５，６人くらいはなんとか座れそうですが、店主が酒を取りにこの一角にある冷蔵庫に来られますので、ちょっと窮屈でしょう。ＢＧＭは落語の寄席♪思わず笑ってしまいましたが、これもこのお店の雰囲気を醸し出しています。今回は１５００円でコース料理をお願いしました。料理は１５００円～で、６～７品用意するとの事。そしてコース料理を頂くと、すべての日本酒は一杯５００円になります♪つまりは一升瓶を５０００円で出しても利益が得られるような、値段的にはお手頃な日本酒を揃えていらっしゃるのでしょうね。●コース料理（６品１５００円）最初は「キャベツとツナのサラダ」でした。次は「里芋の煮物」。もしかしたら、この時期にお店のＦＢで紹介していた「里芋のこっくり煮」かもしれません。それ含め、勝手にお店のＦＢから写真を拝借しています(^_^;)煮物として素直に美味しいと思える味付けです。「天然ブリの刺身」ミズナがツマとして入っています。天然物かどうかは俺の舌ではわかりませんが、、冷たすぎない適度な温度の刺身。これだけで冷凍とは無縁の魚であることがわかります。食感、旨み申し分がなかったです。「鶏モモ肉の唐揚げ」もも肉一枚を揚げた後にカットしたタイプのから揚げです。衣の味付けが実に美味しかったです♪和食の味付けではなく、洋食的で、でもスパイシーすぎない衣でした。俺個人としてはかなり好きな味付けです。「砂ずりスモーク」平日の暇な時限定で最近スモークされていますが。他にもウィンナーやレバーがあるようです。食べたいとお願いしていたら、コースの中に入れていてくださっていました♪煙の香りがするような、食感のイイ砂ずりでした。とても美味しかった(*^_^*)次回はレバーのスモークも食べてみたいです。「かやくご飯」先に〆の料理について書きますが、かやくご飯でした。具体的なことは忘れていますが、薄茶色に染まったご飯で、白ごまがかかっていました。別名の五目御飯のように、具沢山って訳ではないですけど、美味しくいただけました。これだけのつまみでもかなり満腹感が得られ、コース料理は本当にお得だと感じました。 ●追加メニュー「カジキ腹塩やき」（４２０円）メニューの中で気になっていた品だったので注文。脂の乗ったハラミは、塩が良い感じに効いていました。間違いなく酒に合います(*^_^*)原木しいたけが一つ、付け合せてついてきます。こちらも美味しく、あとで追加オーダーしました。「大阪風湯豆腐」（４５０円）どこらへんが大阪風なのかわかりませんでしたが(^_^;)薄味の出汁で頂く湯豆腐でした。「鯖のとまと煮」（４８０円）トマトと鯖を煮て和えた料理で、焼き立てのトーストも付いてきます。これにトマト鯖を乗せて食べるのも絶品♪ 「タコワサ」（３８０円）タコワサは普通にいただきました。「ガゼミソ」（４８０円）雲丹と砂糖と味噌を混ぜた小浜の料理だと、後日カウンターで隣り合わせたお客さんに教えていただきました。濃い灰色の味噌です。日本酒のオツマミとしては最高です♪「焼き味噌」（３８０円）シャモジに乗せた状態の味噌を、シャモジごと焼いた料理です。これも酒に合います！！「原木しいたけ」（３８０円）生シイタケに塩をしっかりと振って焼いただけのメニュー。ただそれだけなのに、なんなのでしょうこの美味しさは♪♪家に大分産椎茸を頂いた時、真似して作ったのですが美味しくて家族にも好評♪この時気づいたのですけど、鮮度の良い椎茸でないと、この美味しい食感は出せないんですね。本当に日本酒にあうツマミを知りつくしているといった感じの料理でした。これらの料理をツマミながら飲む日本酒の本当に美味しかったこと！！●日本酒スタート時こそキリンハートランドの生ビール（５００円）を頂きましたが、その後はすぐに日本酒に移り、かなりの数を飲みました。青い切子ガラス風のグラスに、枡がついており、居酒屋のようにケチらずしっかりと枡にまで酒を満たしてくれます♪ちなみにグラスは替えてくれましたが、枡はずっと同じものを使うスタイルでした。メニューに載っている日本酒は、この時ある程度飲んでしまった感じです。北は青森の「喜久泉」から、南は愛野町の「あい娘」まで。熱燗では「日置桜」を何合もいただきました。「黒龍」だって久しぶりに頂きましたし、佐賀の「東鶴」も美味しいものでした。具体的にどのお酒がどう美味しかったのかは、ひとつひとつ覚えていません。地元の酒屋でよく買う北陸地方のお酒は、すっきりとした辛口の飲みやすいものが多いのですが、こちらのお店の日本酒は少し独特の癖があるものが多いようにも感じます。店主の好みなのかもしれません。その中でも特筆する美味しさだったのが、奈良の「風の森　純米大吟醸」。通常は６３０円の日本酒です。微炭酸のような軽くシュワっとした飲み口と、後を引かないわずかな酸味。酸味のある日本酒って俺は苦手なんです。でも、この風の森は全然気にならないし、むしろそれが美味しい！上品な日本酒の旨味があります。ラベルも可愛い日本酒でした♪結局４時間以上居座ってお腹いっぱい飲み食いし、お会計は５０００円♪お値段もお酒も料理も、連れは全員が満足していました(^_^)このお店のファンになってくれた人もいましたね。ちょっと訪問から時間が経っており、今回は具体的な味のレビューができず不満なのですが…。近々また再訪したいと思っています(*^_^*)今度は１人カウンターでゆっくりと飲みながら、料理やお酒の写真も撮らせていただきたいです<(_ _)>こんなに料理が良くなっているとは思いませんでした♪♪★２００９年10月初回訪問今は無き長崎のタウン誌「ザ・ながさき」。その新規オープンのお店の紹介ページに、小さな数センチ四方の記事が出ていたのが、こちらの「暮六つ」さんでした。日本酒にこだわっているお店であると知り、たまたま飲み屋を探していたこともあり即訪問しました。銅座の小路地の奥、ビルの一階にある狭いお店。一階といっても、玄関はさらにビルの軒下の通路奥にあり、パッと見小路地からは店があるのかわからない。ビルの玄関先に日本酒の一升瓶のディスプレイを出して、存在をアピールされていました。店内はほんの数席のカウンターと、確か奥に小さな部屋があったような…（うろ覚え）。俺らはカウンターに座りました。坊主頭の少しぽっちゃりとした、人の好さそうな店主。目の前にいるのだけど、友人との会話を邪魔することもなく、静かに調理されています。尋ねると日本酒のことについて、しっかりと説明してくれます。日本酒の知識は持ってらっしゃいますけど、この手のお店にありがちな、どことなく漂う少しだけ上からの目線などは全くない、低姿勢なお方。その日飲んだ日本酒の銘柄は覚えていません。店主オススメの日本酒（玄関先でも宣伝してありました）は、1合しか残っておらず、一緒に行った友人に譲りました。俺は同じ銘柄だけど、先の日本酒よりはオススメではなかったものをいただきました(*^_^*)驚いたのは、オススメしているその日本酒が本醸造であったこと。大吟醸や純米吟醸ではないお酒を、日本酒に詳しい人が一番のオススメにしている。本醸造にも美味しいものはあるでしょうし、杜氏の腕の見せ所も本醸造酒である、という話も聞いた事はありますが…。もちろん、そのお酒は美味しかったですよ♪ちょっとした小料理を店主が調理もしてくれますが、ガッツリした量のメニューはなかったです。刺身や、小振りな魚を網焼きしてもらい、酒のつまみにしていただきました。お値段も、数百円とお手頃価格でした。ちょっと調理には時間のかかるお店でしたけど、それは仕方ないと思います。かなり良い感じに酔っぱらってしまい、会計をして連れと一緒に退店。ビルの軒先まで歩いて出て連れと喋っていたら、後ろに人の気配を感じました。振り返ると、店主がご丁寧にも来店の御礼を言いに出てきて、お辞儀をされていました・・。お酒、小料理、雰囲気、人。全てが気持ちの良いお店でした(*^_^*)あまりに人が好い店主と、良心的であった価格設定に、大きなお世話でしょうけど「このお店大丈夫かな？」と心配したのを覚えています。4年前に行ったきりですが、まだ営業されているのでしたら近々伺いたいと思います(*^_^*)
鰻をツマミに酒を飲むことは、焼肉屋で飲むより安上がりかも？善光寺参拝を終え、ホテルにチェックイン。そして、恒例の旅での酒である。今回は何の予定も立てずに、行き当たりばったりで行くことにした。すると、ホテルのすぐ近くに鰻屋がある。小さな店だが、すっぽんやふぐ、あんこうなどをやっている。そういえば、鰻で酒を飲んだことがない。少し贅沢をして、鰻屋で飲んでみよう！何よりも、このブログ最後の酒である。大奮発だ！ｗ店の名前は「うなまん」。玄関を開けると、靴を脱ぐシステム。接客担当と思われる女性(奥様？）が、一人であると告げると、店の奥へ案内される。そこには先客が一人いただけ。時間は夕方の６時ころだが、少々寂しいね。メニューを見るとうな重の上が３０００円とある。うな重とビールもいいかもしれないが、白焼き３０００円を注文する。ビールは瓶ビールのみで、キリンかアサヒが選べる。キリンを注文し、さらにもう一品、早くできそうなものを選ぶ。「早くできるのは何ですか？」「玉子焼きなんか早いですよ」玉子焼き５００円を注文する。すると、ビールが登場する。ビールには黒豆のお通しがつく。ビールは中ビンであった。では記念撮影をし、乾杯！！！、、、ぐびぐび・・・ぷは～～～～！！！今日もよく歩いた！ｗすると、玉子焼きが登場する。なるほど、確かに早い。出汁巻玉子風の玉子焼きであるが、ボリューム感はある。では一口、もぐもぐ・・・豆腐のような食感。出汁感は薄く、あっさりめの玉子焼き。厚焼き玉子ではないね、確かに玉子焼き。食感はおぼろ豆腐のようで、口の中で溶けていく。味付けは甘さを極力抑えた印象で、ビールにも合う。私はアクセントで七味を少し、かけた。玉子焼きを半分ほど食べたところで、白焼きが登場する。もう少し、時間がかかるかと思ったが、意外と早かった。だいたい１５分ほどでしょうか？ここでビールをもう一本、いただきます。すると、テレビ前のテーブルに移動を勧めてくれました。先客は食べ終え、ほかに客がいないせいかもしれません。白焼きの蓋を開けると、腹開きで焼き目のこんがりした白焼きが！何よりも、蒸されていないのが見た目に分かる。長野で鰻を食べるのは初めてですが、長野は関西風なのですかね？この店だけかもしれませんが。まずは一口、もぐもぐ・・・ややあっさりめの鰻。脂の乗りはイマイチかもしれませんが、淡白な味と、香ばしさが伝わります。ふっくらと焼かれ、蒸されていないので、とろけるというよりも、ふわふわ感を楽しむ、でしょうか？山葵を乗せ、食べてみますが、山葵のツンツンした辛さは感じません。それにしても、白焼きをツマミにビールを飲む。贅沢な時間じゃ！ｗ鰻は小さいとは思いませんでした。今のご時世、この価格でこの大きさなら妥当と思います。皮目もパリッとしていて、最後まで香ばしさを楽しめました。ビール２本を空け、すべてを食べ終えたところでお勘定。合計４５００円。なんとなく安く感じたのは、静かな空間のおかげでしょうか？ひつまぶしは予約制ですが、そういえば、ひつまぶしを食べたことがないな～。ｗ古民家風の外見で、隠れ家的ないいお店だと思いました。ここで一句　　　　　お酒とは　　　　　　　　ツマミ高くて　　　　　　　　　　　　　美味くなる？
居酒屋　蓮ちゃん　-　大船で飲むならここでしょ、って言いたくなります。大船のバーのマスターのオススメで訪れて以来、気に入って利用しています。【平成２３年９月　利用】カウンター席とテーブル席が少しの小さなお店ですが、アットホームな雰囲気がまず安心感があります。メニューは２つ選んで５００円のずらりと並ぶ居酒屋メニューから、焼き鳥、炒め物、揚げ物、ごはんものなど豊富で、家庭料理感覚で、毎日訪れても飽きないだろうなと思うほど！選ぶのが楽しくなります。トマトとタマゴの炒め物を注文したのですが、とっても美味しかったです。初めて訪れたのは日曜日だったのですが、基本的に日曜日はお休みの様子。平日に訪れた際は満席で利用できないこともあったので、大人気で混むお店です。が、地元の常連さんやひとりで飲みに来ているお客さんもいて、居心地の良さは抜群。まさに「大船で飲むならここでしょう」というお店でした。お気に入りのお店、をお探しなら一度は訪れる価値ありのお店だと思います！
大宮で飲むなら、、、、、初めて行ったのが半年ほどまえになりますが、会社の先輩に連れて行ってもらったがきっかけで、今では大宮で飲むなら和楽さんと決めています(^｡^)はじめて行ったのにもかかわらず、店員はものすごく アットホームな感じで初めて来た感じがしませんでした！料理の方も目の前で作ってくれるダイニングがあるので、安心して食べれます日替わりのオススメメニューも充実しており、新鮮お刺身も味わえます！今ではメニューにないものも聞いてくれますし、今では私も常連さんの仲間入りですo(^▽^)o大宮ではなかなかない個人経営の店のらしく、チェーン店の余所余所しくない感じが、またこの店に足を運ぶ理由なのかもしれませんね駅からもすごい近いですし、一度足を運んでみることをオススメします(^｡^)
初めての訪問荘厳な入口の木のドア　　どんなお店なのか躊躇しながら入店入ってみると都内にある高級珈琲店と同じような雰囲気カウンターに先客が　３人、、、私たちは３名なのでボックス席へ沢山の種類から　バーボンのロックをそれにナッツロックの氷は澄んだ素敵な氷だ　流石！ナッツも美味しいたぶん　４杯ほど飲む　良い気分　二次会なので今日は呑みすぎ、、、友と語るには良い場所気になる点は店員さんの話術が下手最近都内では店員さんの話術が上手を感じていたので残念ヨーロッパなどを旅行すると話術もお店のサービスの大切な部分と実感するのに
晩に初めて利用してみたら、、、最近の悪い癖で、、、外へ出ると、少し飲みたくなり、、、ただ、一人だったので、ややこしいところへは行けないし！何度か利用した、思い入れがある店は、満席で、、、と、少しだけ飲んでみようと、ここのお店は初めての利用だったと思います。がんこ寿司さんは、あちこちにあるので、いろいろなところで、利用はしてきましたが、、、、飲むようになったのが最近なので、、、晩に飲むのに使ったのは、かなり前に、お友達とのお付き合いで行って以来になります。その時のイメージで、「わりと安くておいしい」という感じをもっていました。でも、ここで少し飲んで、少しだけ料理を頼んだだけなのに、、、会計は、ほぼ４千円と、、、、内容の割合には、割高のようなお値段になってしまいました。利用した時間は、４０分ほどです。お酒は二杯飲みましたが、、、、最近、何度か利用したところが、安かったのと、、、誰かと一緒で安心さがあったりとかだったからか？少し高くて、、、、安いイメージとは違いました。前は、そういえば炉端焼き的な感じでメニューが多かったのですが、、、一人だからか、カウンターに案内され、、、御寿司を食べるつもりがなくても、何度も板前さんに声をかけられ、いろいろと面喰ってしまいました。ここのお店は駅構内です。便利はいいです。で、よくは知りませんが、皇室の方のご利用があったという部屋（貴賓室）が横にありましたが、、、なんか、みなさんがランチ利用しか書いてないのが、わかる気がします。貴賓室があっても、別に関係ないので、、、このお値段を出すなら、御屋敷的なガンコ寿司さんとかだったら、、、何か、雰囲気で納得できたかもしれません。勝手がわからず、カウンターに座らされましたが、後で来られた年配のご婦人が、テーブルで！と譲らず、一人でテーブルでマイペースで食べられていたのが、印象に残りました。私は少しだけゆっくりしたかったのが、せわしなくつつかれまわって、横は団体のお酒飲み大会、、、と、、、この日は特別に落ち着かなかった日だったのかもしれないですね！自分の目指すものを、よく考えての利用がいい！ということですね！一時間弱の時間をゆっくり過ごすには、むいてなかったと思います！これは、使い勝手を学んだ日の想い出でした。
友人とワイワイ飲むのも、一人でしっとり飲むのもいいお店新宿三丁目に程近い『ザ・グリフォン 新宿店』２０種類程のクラフトビールを気軽に楽しめる店です。この日は帰宅時に途中下車して喉を潤しに来ました。入り口がわかりにくかったのですが、階段にある店名の看板を見つけて、降りるとB１でアボットチョイスに入りそうになりました。改めてエレベーターでB２に向かいます。扉があくと目の前がすぐに店です。時間は２０時ちょっと前。テーブル席はそこそこ埋まってますが、５つほどあるカウンターは先客１名で余裕で座れました。メニューを眺めると日本のクラフトビール中心に色々あります。ビールの種類もピルスナーからエール、IPA、ヴァイチェンとバランスよく並んでます。▫️Bay Brewing ピルスナー　まずは飲んだことのなかった横浜のブルワリーを選択。ピルスナーですが比較的ホップも効いているタイプ。チェコで賞を取ったとかで日本のクラフトビールとしてはしっかりした骨格です。▫️プランク・ピルザール　ドイツのピルスナー。これもホップがやや強め。▫️豚肩ロースを熟成させたパルマ産生ハム　　通常メニューからつまみを注文しようとしたら、店の人があわててハッピーアワーのメニューを出してくれました。。後３分OKと。　ハッピーアワーメニューは¥500均一で、ちょっとしたつまみが色々並んでいるので迷いましたが、こちらに。　熟成させたと書いてあるだけあり、しっとりとした奥深い味でいいですね。　初めての訪問でしたが、店の人の対応も適度なフォローで、居心地がよく飲むことができました。この辺りは、日本酒スタンド 酛さんとか、一人のみに良さそうなお店が点在していていいですね。再訪ありです。
初の清武にて飲む！焼き鳥屋さんで飲んでたら、大将が「そろそろ閉店だから一緒に美章園行く？」とのお誘いで行ってみることに。こちらは焼き肉屋さん。店内は結構広いです。カウンター8席前後？座敷は結構広く30人ぐらいは余裕で入りそう。焼き鳥屋の大将と美章園の大将は良く知ってる間柄と見受けられる。どれにしても初めて見るこちらの大将は悪役顔。俳優にいそう･･･。パッと見こわい！そんなことはさておき、一次会焼き鳥屋さんからの二次会焼き肉スタートです。レバー・センマイなどモツ系とちょっとした肉を注文。黒霧島を飲みながら他愛もない話をする。なんか雰囲気いいなぁ～くつろげる雰囲気。自分ちとか友達んちで飲んでるみたい。びっくりしたけどココ「ラーメン」あります。驚くくらい美味いです。夜も更けはじめAM2時ごろにはこちらの大将といつのまにか飲んでました。大将自由人です。帰るころにはいつのまにか5時になってしまいタクシーがなかなか来てくれない。そのため他のお客さんと1台のタクシーを乗り合わせで家に帰りました。なんかそういうのもたまにはいい。美味しい、というよりもついつい長居してしまいそうなお店かもしれません。大将また来ます。ごちそうさまでした～。
老舗酒場のコの字カウンターで飲む今夜はマイレビュアーPさんの地元を荒らすべく松戸にやって来た。松戸にはラーメンを食べに何度か来てはいるが飲むのは初めてなので何軒か行ってみたい。という事で今夜は松戸三本勝負なのだ。JR常磐線松戸駅のホームに降り立つ。予め調べてきた一軒目の開店時間に合わせる為に早歩きで階段を登り東口へ。ん？なんか変！改札はあったが新京成への乗換専用改札であった。再度ホームに降りてまた登り中央改札を出て東口へ。う～む、嫌な予感が。。開店時間を少し過ぎてしまったので小走りで向かう。が、店に到着するとシャッターが閉まっていて貼紙が。「お肉完売の為、本日は臨時休業させて頂きます」嫌な予感的中（笑）。しかし昼営業している訳ではないのに何故に完売？今日も仕入れしてちょーだいよ（泣）。二軒目の開店まではまだ一時間近くある。三本勝負なのでどこか適当に入ろうかとも思ったが、松戸の後、八丁堀で飲みの予定があるしこういう時は無理に店に入ると失敗する事が多々あるので今夜は二本勝負ということで松戸駅周辺を散策することに。そして二軒目の開店時間になったのでお目当ての店へ向かう。松戸駅西口から歩道橋を渡りメインストリートを西へ。直ぐに印度というそそられるカレー屋さんが右にあるのでそこを右折。1、2分歩けば右側に店がある。開け放たれた入口を入るとお父さんとお母さんが向かえてくれた。渋いコの字カウンターが15、6席、奥に小上がりがあり4人卓が5、6卓。開店直後なので先客は無くカウンターの手前側に座る。酒はレモンハイをオーダー。すると焼酎一合（450円）、炭酸（150円）、レモン（100円）、ロックアイス（200円）のセットが出てくる。自分で作るスタイルのようだ。このセットだとギリギリ3杯取れる。ただ、3杯で終わりにすると氷が半分以上余って勿体無い。更に酒を追加するか二人以上で飲むのが良いかと。お通しに大根と胡瓜の漬物が出てきた。アテは豚もつにこみ（290円）をオーダー。具はシロのみで臭みもなく濃厚味噌スープで美味い。この老舗酒場の雰囲気に浸りながらレモンハイを傾ける。早い時間なので客は私一人だ。とても贅沢な時間が流れる。だが、こういう大きなコの字カウンターの場合、ワイワイガヤガヤと賑やかな方がもっと好きだ。さてアテを追加しよう。壁のお勧めメニューからかつお刺身（600円）をオーダー。するとお母さんが階段のところへ行き、二階に向かって「かつおだよ～」と叫ぶ。暫くして二階から息子さん？が降りてきて厨房へ。魚は息子さんの担当のようだ。凄く綺麗なかつおで鮮度も良い。上品な甘さでとても美味い。かつをを出すと息子さんはお勧めメニューに〆鯖を追加した。うわ～　かつおも良いけど〆鯖はもっと良かったな。注文しようかどうしようか考えているとササッと息子さんは二階へ上がってしまった。またお母さんに叫んでもうらうのも悪いので今日はここまで。小一時間の滞在で〆て1870円。ということはお通しは80円か？この店はオムレツも美味しそうだし〆鯖も食べないといけない。次回はこの2つを頂きたいと思う。外に出ると三毛ちゃんが店前にちょこんと座っていた。晩ご飯でも貰いに来たのだろうか？頭をナゼナゼさせてもらって次の店へ向かう。
南極より到来の氷で飲む水割りの旨さと、悠久の時を感じる氷から聞こえる囁き国際通りの白バラの脇、割と静かな通りに有る店。店は、鮨屋の造り。カウンターと小上がりだが、イスがゆったりして座り心地が良い分、通路は狭いが文句無しでしょう。気さくな大将と女将さん、初めてでも違和感無くいられるとおもう。この店、何と南極から持ってきた氷が有る。氷をグラスに入れ、ウイスキーや焼酎を注ぎ耳を澄ますと、チリチリ･プチプチ・・・。氷が囁く・呟くではないですか。太古の昔からの贈り物で飲む酒の、何とロマンの有る事か。中々経験できない事に感激。お通し　　　　　　　　いわしの味噌煮・かぼちゃ煮　　ご飯が欲しくなりそう。丸豆腐　　　　　　　　この店の器にぴったりした大きさに合わせて作ってもらっているそうだが、やはり個人店の豆腐は旨い。　　　　　　　　　　　　供してくれるだし醤油の塩梅が良い。茄子1本漬　　　　　定番です。手造りさつま揚げ　旨いのだが、その場で作るのではなく、出来たのを暖める。　　　　　　　　　　　　出来立てはもっと旨いのだろうなと思う。絶品チャーシュー　脂身の少ない方を選んだが、これは多い方のが良いとおもう。世間話などをしながら、ゆっくりと飲むには、程よい店だとおもう。マグロに力を入れているとの事だが、当方、最近とろより赤身なもので、食していない。残り少ない、南極氷、お勧め。
大阪で日本酒飲むならここって決めてました食べログを始めた頃からいつか行ってみたいと思っていた店。大阪で日本酒を飲むならここと、「行きたい」のお店に初めて登録した店です。関西に出張した時を狙っていました。開店してすぐ満席になるという人気店です。雨降る夕方、開店時刻の18時少し前に到着しました。恐る恐る尋ねてみるとOKとの事、ラッキー！本日1番目の客となりカウンターの端っこに座ります。始めに飲むものは決めてました。こちらのおすすめ『山鶴』純米吟醸です。一升瓶を置いていただきます。ラベルには「段違い　辛口　日本酒度＋20」小さな受け皿にコップからこぼれる感じで注いでくれました。+20といえば超の辛口、でも飲みやすいすっきりした味、一口飲んで人心地がつきます。同時にすぐ出てきそうなおでんから選択。関西だから関東煮（かんとだき）となってますね。●　大根●　牛すじ注文は紙に書いて渡すスタイルです。大根は鉄板、そして関西に来たら牛すじは外せないでしょ。おでんに日本酒、あ～おっさんだなぁ。でも美味しいな。昆布だしがしゅんでるよ。始めに頼んでいた刺身（何を頼んだのか失念）をつまみにお次のお酒はおまかせでお願いします。女将さんがこれなんてどうでしょうと出していただいたのがこれ！『片野桜　山廃仕込純米酒　無濾過生原酒』これまた先ほどの山鶴と同じく大阪です。いやぁ、山廃、純米、無濾過、好物のキーワードが満載です。間違いない。存在感たっぷり。旨いなぁ。もうこのころは常連客、観光客らしき一見さんでお店は満席でした。皆さん好みのお酒、おすすめの日本酒がカウンターに並んでます。私の〆の一杯は『秋鹿』なるものをお願いしました。大阪に来たのだもの、これも大阪です。このラベルがかわいい、「へのへのもへじ」が書いてあります。他のお客さんから写真撮っていいですかと聞かれました。なんか店全体が一体化してる感じでこの雰囲気好きだなぁ。念願だったお店で三杯飲んで私はご満悦。いい時間を過ごせました。やっぱりいいお店だった。『行きたい』から『行った』のお店に変更と。良かった、良かった。
『和らぎ水』と初めての出会いに感動☆年明け早々だからか、20時頃の錦糸町はどのお店も割と空いていました。ほんとは、最初別のお店に入ろうとしていたのですが、そちらは入口で少し待ってみても全然店員さんが出てこない。。。そこで行ってみたのが、同じビルにあるこのお店です。こちらは空いていても、臨戦態勢バッチリな店員さんが気持ちよく迎え入れてくれました♪・お通しこの日に出てきたのは、車海老の踊り焼き！なんと炉端焼き用の網がテーブルに用意され、目の前で焼き上げて良い頃合いでいただきます♪お通しから手を抜いていない感じが伝わってきて、とっても嬉しいです☆・獲れたて野菜　(680円)こちらは店員さんのイチオシと聞いて注文！野菜そのものがシャキシャキしていてどれも新鮮☆コチュジャン味噌を付けていただくのですが、この味噌がまた旨い。他に注文した鍋や白子ポン酢等、どれもコストパフォーマンス◎・和らぎ水【ドリンク】これは洋酒のチェイサーと同じ感覚で飲む「水」です。呼び方の問題かもしれませんが、初めての出会いです！日本酒を注文すると、お酒とは別で“和らぎ水”が入った大きな徳利を一緒に出してくれます。意味合いは、飲み過ぎないためや酔いにくくするための他、お料理の間のお口直しなど色々あり、お冷ひとつにも楽しませてくれる所にお店の粋を感じました☆笑◇サプライズ注文した日本酒が1合分なかったとのことで別のものを注文すると、残っていた少しのお酒もサービスと言って一緒に出してくださってびっくり！友達と2人で飲んで食べて、1万円位だったと思います。CPも悪くないし、店員さんも元気があって。また来ようと思わせてくれるお店でした♪
蕎麦屋で飲むとは大人だね定期的に行っている地元飲み。本日も気になっていたお蕎麦屋さんの此方。住宅街に差し掛かる所にお店があります。外観はフツーの一軒家です。お店と気付かない人もいるでしょうね。ちょっとしてお庭もあって素敵です。友達が予め、コース料理を予約してくれたので、何が出て来るのか楽しみです♪まずは、三品乗ったお皿が運ばれました。鳥取の大山鳥の炙り身がキュと引き締まって弾力があって美味しい。四角い塊は、熊本の豆酩（とうべい）  豆腐の味噌漬けだそうです。少しずつ召し上がると良いですよと教えて頂いた。早速、少し食べてみると濃厚な味。　クリームチーズっぽいです。ちびちび食べながら、お酒を飲むのに丁度良いです。八つ頭のきぬかつぎ実は私、きぬかつぎ大好きなんですよ。秋になると食べたくなり、日本人で良かったと思える一品。普段食べるような、ちゅるんとした感じではなくて、ホックリとした食感でした。竹輪の天ぷら素朴ですが、竹輪の天ぷらって大好きです。結構肉厚で、青海苔の風味がまた良かったです。海老とアボカドのサラダ濃厚なアボカドが美味しいですね～！シャキシャキの薄切り玉ねぎが良いアクセントになっています。そばかぎの唐揚げ多分生まれて初めて食べた。フワフワで滑らかな食感。外側はカリッとしている。見た目は、サーターアンダギー。下味がしっかり付いているので、そのままで美味しく頂きました。茄子の煮浸し小ぶりな茄子 出汁汁がしっかりと煮含めていて、柔らかくて美味しいです。季節の野菜の天ぷらは、獅子唐と蓮根。厚手に切った蓮根は、大きいです。しっかりとした食感で、サクサクで美味しいです。最後の〆で、お蕎麦を頂きました。細麺ですが、冷水でシャキっとシメられていて、喉越しもよいです。つけ汁も美味しい。いやぁ～お蕎麦屋さんで、夜に飲むなんて大人な事をしてしまいました。楽しかった！お値段も、お酒を合わせても3500円程度で済んでリーズナブル。落ち着いた雰囲気のお店で、ゆったりと食事を楽しめました。
王子で王子と王女が生ホッピーを飲む会アプちゃんプロデュース「王子で王子と王女が生ホッピーを飲む会」という、なんともベタなタイトルのオフ会に参加。本来ならウキウキしながら向かうはずなのに、この日はイマイチ気乗りがしない…というのも、前日抜歯した奥歯の周りが見事に腫れあがってしまい、痛くて話せないし食べられないのです。歯医者から「アルコールは飲むな」「飲んだら痛みが増すぞ」と言われているし…■大衆酒場 宝泉王子駅から徒歩5分ぐらい。愛嬌ある顔の招き猫がお出迎え。縄暖簾をくぐると…うわぁ～セピア色が似合う素晴らしい雰囲気♪コの字型カウンターが2カ所にあって雰囲気抜群。こりゃ～老舗大衆酒場ファンには堪らないお店だねぇ。4人で予約をしていたので、コの字の角の部分（山梨弁でコバ）に案内されました。宝泉さんは生ホッピーがあるそうなので、全員注文。カンパ～イ♪うわっ、この生ホッピーめっちゃ濃いぞ！抜歯した部分をアルコール消毒するにはちょうどいいけど、血流が良くなってド痛くなるんだろうなぁ…壁一面に並ぶ短冊メニューは圧巻、どれも安いです。女将さんオススメの料理を含め、歯に優しい柔らかそうなアテを注文してもらいました。◆やわりめ￥390女将さんオススメのやわりめはアタリメの柔らかバージョン。サキイカのような歯ごたえ、味が染み込みコクがあってうまい。「やわりめに祟り目」by men党◆ニラ玉いため￥310ねっとりした食感、腫れてる場所にニラが挟まってタイヘンでした…◆シーフードグラタン￥430女将さんオススメ。歯茎が腫れてる人にピッタリ、柔らかく甘めのグラタンは優しいお味。◆サンマ味噌カツ￥390men党さんが注文。秋刀魚のフライは初めてかも。サクッとした秋刀魚と大葉の風味は至福のハーモニー。◆おでん（セット）￥430◆ちくわぶ￥90◆玉子￥904人なのでセットに追加して8個にしてもらいました。じゃんけんで勝った者が好きな種を取っていくシステム。優しいmen党さんはオイラが大好きな“がんも”を半分譲ってくれました♪◆肉豆腐￥310肉も豆腐も味が染み込んでホントうまいです。◆チーズ揚げ￥390もちっと弾力のあるチーズ揚げ、おっぱいみたいで嬉しいね♪しふぉんさんはホッピー飲むのは初めてだとか。ホッピーデビューが生ホッピーとは凄いね。ホッピーについて、いろいろ講釈たれちゃったけど興味なかったらごめんなさい。会計は1人1500円強。女将さんの明るく温かい接客。ご主人の丁寧で迅速な仕事ぶり。安くて旨くて雰囲気バツグンでサイコー、次回の訪問が楽しみになりました。※腫れた歯茎がズキズキ疼くので、ここで帰ろうかと思ったんだけど…そうも行かないんだよね(^_^;Ahttp://waraibuta2.blog.fc2.com/blog-entry-2647.html
めちゃ美味しい飲む酢.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟこちら、割とお財布に厳しいので見送っていたらある日両親からプレゼントされたものです(^0^)両親は、少し前から飲んでいて美味しいからお前達もどうだと。やー、嬉しい、人にプレゼントしたことはあるけど（味見して美味しかったから）自分たちだけで、がっつり飲むのは初めて.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ柚子味の飲む酢これはホント飲む酢というよりは、単に超美味しい果汁という感じに変身。自分たちは炭酸で割りましたが、フツーに超美味しい柚子スカッシュになりました(･∀･)ブラッドオレンジほんのりビターな炭酸で割ったらカクテルのような味です。飲みやす〜い(･∀･)飲む酢というと、健康食品のような味わいを想像しがちですがこちらの会社のは違う(@_@;)美味しい果汁の元というかんじです。自分たちはもともとお酢大好き人間ですが、お酢が苦手な方でも楽に美味しく頂けるジュースの元、健康の元というかんじです。ちょー、美味しい、お勧めです.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ
昼は行ったことありませんが、軽く食べて飲むのには最適！２年位前に、初訪問。以来、時々、お邪魔してます。場所は、伊勢丹の西側、ガストの入ってるビルの角をタリーズのある通りに、抜ける路地。わかりやすいです。飲む店を探してる時に、蕨店には、行ったことある友達が『お寿司やさんにしては、安いよ』と言い、入ったのが最初。そのとお〜り！クロパグさん、YUUUさんの口コミに、ほぼ、同感。価格がわからなくて、ドキドキしながら食べることは先ず、ないです(笑)カウンターは、広く、３人の板前さんが、ポジショニングして？対応してくれます。小上がりが四席位。二階は、私には未知の世界ですが、広いようです。気持ち良く、食事のできるきれいなお店です。ネタは、とびっきりとまでは行きませんが、新鮮。イイネタ押さえてます。大きく、ハズレはなく、食べやすいお寿司だと、思います。私達は、お刺身と、一品料理を３〜４品、握り数カン。お酒、三杯位ずつなら、３千円/人。もう少し飲むと、５千円/人が目安です。実は、私、こちらの緑茶ハイが、大、大、大好きです。ビールを一杯だけ頂いて、あとは、大抵こればかり。抹茶が溶け込んで濃いお茶の味。緑茶好きな方は、オススメ。しかも４３０円。先日、初めて食べたのは桜えびのかき揚げ（５８０円？）海鮮サラダ（７８０円）かき揚げは、桜えびの香り豊かで、サクッ！と。美味しい。でも、衣の割合が多く、来年はオーダーしないかも(笑)サラダは、レタス、特に水菜タップリで、パプリカ、タコ、イカ、海老などが乗っています。アンチョビドレッシングは甘味のあるフレンチドレッシングに、アンチョビの香りのするシンプルな物（アンチョビの身は、入ってません）名脇役。美味しかったです。また、頼みます。なんと、私たちの両隣の方、入れ替わったのですが、四組とも、注文してました。お豆腐も、美味しいです。クリーミーな食感、薬味とおしょうゆが合います。木のスプーンで、いただきます。あと、たまに、いくらを巻いてもらいます。ただの巻物と思うでしょう？どなたが巻いても、美味しいんですが、巻き方が、私好みの、職人さんが一人。名前は不明（顔は覚えてます。）友人は、いくら嫌いなので変わらないといいますが、ご飯が。ギュッ！でも、いくらは壊れてないんですよね。加減が絶妙なんでしょうねぇ！あくまで、個人的嗜好。職人技？接客は、新人さんや、アルバイトらしき方もいるので対応にバラツキあり。まあ普通です。夜の時間の、お馴染みの板前さん方は、皆さん、気さくで、感じよく、寿司屋慣れしてない私でも、リラックスできます。ちなみに、私は、まぐろは、鉄火巻と赤身好き。イカ、エビ、光り物と、貝類を主に食べるので、好みが違う方には、参考にならないかもしれません。通いやすい、良心的なお店だと思います。
昼間から旨い鰻を食って、酒を飲む。至福のひと時です。平日の昼に友人二人と３人で旨い物でも喰いに行こうと銀座で待ち合わせをしました。友人の１人が旨い鰻を出してくれる店があるとこちらのお店に案内してくれました。その友人は何度か利用しているようですが、僕ともう１人の友人は初めての訪問です。注文は友人に任せてビールをお願いしました。友人は鰻の煮こごり、野田岩風サラダ、鰻巻き、志ら焼きと注文して行きます。完全に食事ではなく飲みに来ています。煮こごりを見て箸をつけるのを止め、冷酒をお願いしてサラダをつまみにビールをいただきました。冷酒が登場したところで煮こごりに箸をつけます。旨い！　冷酒を待って正解です。お酒のつまみに最適です。そして鰻巻きを食してもう一杯。さらにわさびをのせた志ら焼きでもう一杯。最高です。一通り飲んだ後で、鰻重をお願いしました。友人２人は蒲焼にしました。香ばしさとふわっふわの食感、甘さを抑えたタレでさっぱりといただくことができます。鰻の味が引き立つ仕上がりです。平日の昼間から気のあった友人と旨い鰻を食って、酒を飲む。至福のひと時を過ごすことができました。ごちそうさまでした。（他の店とまとめて割り感にしたので詳しい金額はわかりませんでした）
初めての…超暑い大阪から京都へ逃避行。降り立った京都は…やっぱり暑かった。京都は少し涼しいイメージだったんですが、それはもっと北の方だけなのかもしれないですね。８月１４日　訪問用途　　：宴会メニュー：会席＋飲み放題価格　　：8,400円京阪三条・地下鉄三条駅からすぐ橋渡った位にある居酒屋さんです。この日は、友人達と「川床に行く」を目的に京都までやってきました。川床は初めてなので非常に楽しみにしていました。着いたら既に席はこちらの予約した席を残すのみとなっていました。さっそく座り、瓶ビールをいただく。料理もここから次から次へと出てきます。何品か写真を撮り忘れました。温かい料理はちゃんと温かいし冷たい料理はちゃんと冷たい。鱧があったり、鮎があったり、夏野菜があったり。季節感もきちんとありました。鮎もしっかり肉厚があり、頭からしっぽまで全て食べることができましたし。でもこの日一番おいしかったのは素麺です…ともかく、京都の雰囲気はばっちりと味わうことができました。川床で飲むのも楽しかったですし、京都の雰囲気を味わえましたし。それなりの金額のお食事ですので…良かったところ・料理の冷暖・ビールが冷えていた・季節ものを味わえたこと・やっぱり川床の雰囲気気になったところ・ホール店員さんの対応・料理を出すタイミングが早すぎるところ・ドリンクの出てくるタイミングが遅すぎるところ・特筆するような料理がなかったところ・真下(鴨川)で花火を馬鹿みたいに打ち上げる子どもがいたこと(店のせいじゃなけど)こんな感じでしょうか？でも、京都の夏の雰囲気、そして初の川床を経験できてしかも久しぶりの会席料理。中々に楽しめた夜ご飯でした。
寿司がまわってこない(笑)知人に会いに三浦海岸へ初めての町に行ったら絶対にその町の店で食事をしたいと思っている。料理の旨い店に行くとその町の良いところが見えるので。そう信じてます。ということで京浜急行線に乗りながらネットで検索どのサイトを見てもこの「海鮮」が一位になっているのだ。ということで目指しました。駅から海岸のほうへ5分程度外観は・・・・う～～ん名店とは思えない雰囲気(ごめんなさい)本当にここかなって確認しつつ入店。おぉ！店内に凄い行列。外観にそぐわない最新？システムで待ち時間がわかる。30分待ち行く予定が無かった海を見て往復出来ました。座って気付いたけどほとんどの方が京浜急行の往復券とセットの食事券を持っているようなのと、店内の壁に一杯の有名人の色紙素晴らしいね。また回転寿司なのですが、寿司はまわっていません。回っているのはお勧め品が書いた紙とサブメニュー(笑)全て頼んで握ってもらいます。地魚盛り＠1000円鮪盛り＠2000円を注文鮪はそんなに興味が無いけど三浦海岸と言ったら鮪とあったので注文はっきりいって魚は旨かった♪しゃりに課題があるとは思ったけど十分改善して欲しいのは、狭い席にそぐわないくらいでかい皿でくることでしょうか。混んでいるのに慣れた店の従業員はいいよね。全然あわてずに対応してくれる。町の良いところが見えました。ご馳走様です。
初めて食べるハラ〜ルに納得〜浅草西参道通りに出来たハラール認証のお店。豚肉を使わないさっぱりラーメンって言う情報だけ聞いて訪問させて戴きました。中に入ると左に券売機醤油ラーメンと鶏飯をオーダー大盛りは３００gって事で別会計でお願いしました。お店の方は一人で【うちのラーメンは油が浮かないサッパリですけど追加出来ますが如何なさいますか？】と、言われましたが先ずはお店で普通に出してるラーメンを食べたかったのでそのままお願いしました。出て来たラーメンのカツオの香りがよく食欲をそそります。麺は加水率やや高めのピロピロ麺ただし平細麺珍しいですね。この麺がスープを巻き込んでとてもいい感じ。スープは確かに脂が内分もの足らない方も多いかなぁ〜って思いますがその分スパイスが効いてて是は是で良いです。煮卵、ネギは特にですが鶏のチャーシューは鶏の味もしっかりしてて美味しい。ただ、スープが大盛りにした分、少なくなってしまい麺が泳がないので大盛りはオススメ出来ません。それと、ご飯は硬め、これは外国の方を意識されているのでは？って感じです。次回は是非、ザルラーメンを食したいと思います。ご馳走様でした。
地元で飲む臨界ホッピーお盆休みで実家に戻る前、鶯谷で一人飲み。いつも家で飲んでいたため地元で一人で飲むのは初めて。初めてのお店は鳥椿 大山店で臨界ホッピーで大満足した鶯谷朝顔通り店しかないって決めてました。南口の階段を降りて蕎麦屋を右折するとこんな感じだよと地元の私は思います。お盆休みとはいえ、中々の賑わい。入口近くのカウンター席に陣取ります。隣には一人飲みの女性。場所柄どの職業？って訝しがりましたが待ち合わせをされてるようでした。大山店に比べるとこじんまりとしているため煙を排出するため、いい言い方をすればオープン、正確には冷房は期待しないでって感じです。先ずはホッピーセットを注文します。大山店では（大）を頼みましたが今回は普通に。ジョッキは角。お約束の臨界ホッピーです。さぁ注文。チューリップをお願いすると、残念売り切れ。お盆だからかな。ではもう一つの名物と焼き物を。●　煮込み白味噌ベースの鳥皮煮込みがいいです。とろみが旨みとでも言うのか。やっぱり麻婆豆腐みたいに感じてしまう。でもこれが旨いんだな。●　砂肝●　せせりハツを頼んだのですが売り切れでした。でも好物のコンビがあれば私は文句なしです。ｊｙｕｕｊｙｕｕという音を聞きながら焼きあがるのを待ちました。弾力を楽しみ、塩加減を楽しみつまみます。●　キャベツ　100円バリバリと頬張るのが正しい食べ方でしょう。サービスしてくれないかな。ホッピーをお代わりします。2杯目も臨界まで行っちゃおう。大山で頼めなかった追加の一品を注文します。●　ハムカツ想像していたものと違ってました。厚みのあるブロックのようなカツはボリュームあります。薄いのもいいかもしれないけど、これはまた食感も違うし食べ応えがあっていい。ということで気持ちよく酔った地元の夜。お盆休みだもの、いいよねって。いつも酔っ払っているのですが。
1人で行き、他人と飲む土曜の夜に静岡でBARを探してみたが、結婚式の二次会などでなかなか飲めるところが見つからない。そんな中でふと目にした店に入ってみた。入ってみた感じからするとかなりくだけた感じが伺え、やってくる客もまた多様だった。カクテルによっては作らない方針のもあるようだが、凝っているということもあり、同じものでも他のBARとはかなりの違いを感じた。BARによく行く人ならその違いははっきりと分かるほど。ちょっと試し飲みさせていただいたマティーニも随分と味が違った。次回は是非飲んでみたい。お通しで出てくるちょっとした食べ物もなかなかよくできていていい。何にせよ、初めての者がふらりと入り、気軽に雰囲気に入り込め、常連客と話せる店はそう多くは無い。そういった意味でこの点数とした。
関西空港内でお酒を飲むなら関西空港に到着。ただ・・・搭乗手続きが終わって、出発前はどうしても空き時間が出来るもの。関西空港内は、どこも特別価格。よく見る街のチェーン店があるにはあるが、しっかり！な値段しています。その中で・・・割とお手軽価格なの見つけた！しかもここなら・・・酒のアテも、立派な！出来立ての！玉子焼きがあるじゃないか～～～お酒　ワンカップ　378円（税込）自分自身、いわゆるワンカップ飲むのは初めて。まぁ～～～口に含んだ瞬間、ずどん！と頭を突き刺す強烈なやつ。フライトの1時間、しっかり寝れそうですｗ玉子焼き　194円（税込）まいどおおきに食堂と来たらこれ！当然、全部（紅しょうが、ネギ、チーズ）入り。恐らく、町で食べるのと同価格、価値あるなぁ注文を受けてから作り出すのも同じ、熱々出来たてなんで不味いわけがない！フードコート内なんで、他にも気になる物食べつつ時間も来たし、そろそろ行きますかねぇ美味しかったです。ごちそうさまでした。
