新宿で朝まで飲むならここ～♪24時間営業！生もハイボールも180円！！ｗｗｗ中学生の頃から遊びまわってる新宿だけど、その頃の中心は歌舞伎町だったな～。アルタの前に待ち合わせするか、直接ディスコ（死語？）に行くか～なんていう中学時代ｗｗｗ（高校生になると渋谷が中心になりますｗｗ）←一般的な傾向として。。。社会人になって初めて西口へ（笑）。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。さてさて、西口といえばこちら！「やまと」さん。24時間営業です♪しかも、生ビールもハイボールもなんと180円！！これなら終電がなくなってもお金を気にせず朝まで飲めます（爆）ｗｗここは料理もお薦めでだいたい400円ぐらいで美味しくリーズナブル♪♪熱々の鉄板で出てくる料理も多いので気をつけて！←熱々の鉄板を直にテーブルにバンっと置いていきますｗｗｗお薦めは、ちょー辛い麻婆豆腐や塩焼きそば、それからワサビ巻き←ガツンとやられます（笑）←気をつけてｗｗネギトロ巻きも美味しいよー♪そんなこんなで夜明けを迎え、京王線の始発で帰る僕でした～（笑）
赤羽で朝まで飲めるイタリアンがオープンしました。平成２６年１２月の未明に東十条の友人と来ました、約２年ぶりですかね～この間に新しいカジュアルイタリアンが１番街の方に色々と出来たので久々の訪問となりました、店のスタッフは厨房もサービスの人達も変ってました。若者が普段着で調理＆サービスをするスタイルは、ある種の商売の女性に人気があります、注文は「バーニャカウダ」、「銀鱈のアクアパッツァ」、「ジャガイモのアンチョビー風味」です。飲み物が２人でギネスビール２杯、グラススパークリング２杯、グラス白ワインを５杯頂きました。バーニャカウダは中々良い味でしたが、アクアパッツァのソースと浅蜊は良い味なのですが、メインの銀鱈が少しパサついた感じです・・全体的に悪い味ではなかったですが、今少しの丁寧な調理であったら良かったです。値段は上記の量、２名で￥８０００です、少し値上げした感じでした。夕方から営業開始、食事のラストオーダーが７：１５、飲み物はまだ注文可能ですが、８：００には完全閉店なので考えて注文しましょう！赤羽の深夜には欠かせない店となってますので、頑張って欲しいです！！写真を追加しました。----------------------------------------------------------------------------------以下は以前のレビューです。平成２５年１月２０日の午前４時にお邪魔しました、同じ日の午前１時半から同じ赤羽のLIFEで飲んでいて、つまみを渇きものだけだったのでこちらによって、しっかりした物を食べたくなり、始発の５時までお邪魔しました。注文したものは、和牛肩ロース肉のステーキ￥１５００、グラス白ワイン￥４００〆のパスタは、こちらではソースのみを指定してメニューにないお任せパスタを作ってくれるので、ソースはジェノベーゼでと指定して作ってもらいました。出てきた物は・・説明によると農業と漁業がさかんなジェノバ・・にちなんで小海老とジャガイモ、隠元、ニンニクのパスタでした、相変わらず太いスパゲッティーの生麺はジェノバにも相性良かったです。ちょっと、明け方に食べ過ぎてしたっま・・・あとは帰って寝るだけなのにね～美味しかったです、また行きます。それと３月からグランドメニューが変わるそうです（９月まで）。おおまかに寒い時期と暑い時期に分けてあるそうです。深夜から朝方にかけて新メニューを考えるシェフに脱帽です！！写真を追加しました。-----------------------------------------------------------------以下は以前のレビュー平成２４年１１月３０日、一日あけて同僚とまたお邪魔しました、午前５時半・・日が短くなって暗いので朝飲みなのに夜見たいです。注文したものは二人で、レバーのパテ、砂肝と長ネギのオイル煮、ニンニクのみの塩味パスタ、四種類のチーズのピザ、プレミアムモルツ×４、白ワイン×２、レモンサワー×２。以上で￥７０００でした。パスタは具材はニンニクにのみで、正真正銘の「アールオ・オーリオ」でシンプルなパスタは旨い、砂肝は前回に続いて注文しましたが相変わらずパンチのあるガーリック味で抜群、レバーパテは粒胡椒を荒く挽いたものと甘い酒を練りこんでありワインにあう、４種類のピザは青かびチーズの塩味が刺激的で、これにははちみつをかけて頂く・・・塩味と甘味のコラボは、フレンチのチーズにポートワインが合うのと同じ理屈でした。またまた朝から飲んでしまった・・・でも充実した１時間でした。写真を追加しました。--------------------------------------------------------------以下は以前のレビューです。平成２４年１１月２８日に久しぶりに再訪問しました・・・久々のイタリアンでの朝のみ・・・午前６時過ぎに入店したら、ラストオーダーが６：１５、なので一気にオーダー、「砂肝と長ネギのオイル煮」￥５００、ペペロンチーノニンニク増し￥７００、モレッティー￥７００、グラス白ワイン￥４００合計で￥２３００でした。砂肝と長ネギはタップリのニンニクとオリーブオイルで煮てあり理屈抜きの旨さ、ペペロンチーノはニンニクをたっぷり増量してもらいました・・このようなサービスはフレキシブルに対応してくれます。２，５ミリのスパゲッティを使用する店はあんまりないです。このパスタだけでも食べに入る価値の」ある店です、また、自分にとって朝から飲める店は大歓迎です。御馳走様でした。写真を追加しました。---------------------------------------------------------------以下は以前のレビュー５月１４日に、赤羽南のデープな地帯にお洒落なイタリアンがオープンしました。朝の５：００から飲める赤羽の店は立ち飲みか吉野家、すき家、日高屋位だったのですが、こ洒落な店が出来て嬉しいです。朝の５時から飲める・・・ですが、朝の７：００まで営業しているが正解です店に入ると明るい男性が二人で出迎えてくれた、客層は赤羽の早朝お決まりのホストと水商売の女性の組み合わせで退廃的な雰囲気メニューをみると、タパスがピッコロとレギュラーがあり、それぞれが￥350と￥550、サラダが何種類かあって、サイズがハーフとレギュラーがあります。ピザが小さめで￥500〜￥700位で、パスタも量は結構多くて￥700〜￥1200（ズワイカニ）で用意されてました。ワインも各国産地の赤、白、スパークリングを￥2000〜￥4000でフルボトルが用意されていて品揃えもバランス良くてリーズナブルでも朝飲みには多すぎるなぁ(^_^;)リギュラータパスから「イイダコの激辛トマト煮込み」と「厚切りペーコンとキャベツのアンチョビー炒め」の二品をチョイス、ビールはイタリア産のモレッティもあり心が動いたがプレミアムモルツにする（モレッティが小瓶で￥750だったからです）。気候も良くなり、５時でも暑いので、ビールが旨い・・イイダコも結構辛く煮込んであり、タバスコを更に追加するとビールとの相性よしベーコン、キャベツ、アンチョビーは最強の組合せで、白ワインに替える、シャルドネですがグラス￥400はお得感がありました。最後にパスタ、最近はスパゲッティ―ニが多いなか、ここはスパゲッティの生パスタで乾麺にない食感がモチッとして大変美味しかった(^q^)ペペロンチーノだったのですが、鷹の爪とニンニクを多く入れてもらい大満足です、パスタは自分ですきな食材やソース（塩、トマト、ジェノバ、クリーム等々）を選ぶ事も可能のようです。少し気になったのが、グラス赤ワインの扱いで冷蔵庫から直接グラスに注いでいた、赤ワインは冷すと味が曖昧になるので室温で供して欲しかった、￥400のワインですが、これだけは守って欲しいです開店してまだ二週間と少し、メニューも試行錯誤していて、この日は和牛すじ煮を試食させてもらったメニューに和牛ステーキがあり、同じ牛のだそうですが、試作はパルメザンチーズをかけて頂いた物で、結構よい味を出してました。サービスも少し慣れてきたら名前を聞かれて、それ以降は○○さんと呼び、フレンドリーな雰囲気を出していた、好き嫌いはあるかも知れませんが、自分自身は良いと思います。これからも見守っていきたいレストランです、御馳走でした。
朝まで飲むぞ‼︎朝まで飲めるお店を探して入りました。最初に出てきたお通しは食べれませんでした。タコのてんぷらは地元が美味しすぎ東京の味には馴染めませんでした。枝豆とお新香は普通に食べれました。スルメもなんとか食べれました。あとはひたすら飲んでました。下町の居酒屋って感じですね！美味しくと言うより楽しく飲むが目的ですね。私たちも2時までひたすらので友人と語らい楽しい時間を過ごせました。この時間まで開けてくれていることに感謝です。
豊洲で朝まで飲むならここしかないかも豊洲はだんだん発展し、まずまず飲み屋が揃ってきましたが、たいていのお店は終電近くのタイミングで閉まってしまいます。そんなとき、よく利用するのがこのお店です。始発の時間まであいているのでのんびり飲むことが出来るので重宝します。今回は二次会として利用しました。お世辞にもきれい、落ち着くと言うことはできませんが、安いし、料理・お酒もそれなりのレベルで美味しかったです。お酒が出てくるタイミングなども良いと思うし、楽しく過ごすことができて満足でした！期待せず「あいてるのここしかないから仕方ないな」という気持ちで入ると「案外いい店だったな！」という気持ちでお店を出ることができると思います。
栄で朝まで飲むならココ！栄の住吉にある雑居ビルの半地下にしゃべり場さんはあります。敷居のひっく〜い入り口を屈みながら入ると店内は木調のいい雰囲気のお店。すでにお腹いっぱいの状態で行ったので、FOODは何も食べてないので今回は料理の採点はしていません。最初にラムコーク。二杯目にアマレットジンジャー。三杯目はキャプテンモルガンのロック。当日は店長さんおやすみでよくいらっしゃるという女性スタッフとお話しさせて頂きました。週中の深夜帯に行ったので、お客さんも居ず、まったりおしゃべりの相手をして頂きました。次第に周辺でお店をやられているらしき方たちが閉店後に来店され出し、賑わいだした頃、眠くなったのでたいさ〜ん。よくこのお店に行く友達曰く、深夜帯から荒れだす（店のスタッフが寝たり...）とのことだったので、一見さんが行くには深夜帯はお勧めできないかも。でも、仲良くなってみれば楽しい場所だとも思います。第一BARは隠れ家的な場所なので、一見さんっていうのは入りづらいものです。次はお腹すかせて行って見たいと思います。
朝7時からビールが飲めるダメ人間製造店w　点数つけるところに朝がないのですがナゼに？　麦とろご飯にビール。　卵掛けご飯に冷酒。　納豆に焼酎。といった感じのイタリアンナイズされた注文が、朝7時から出来る迷店「よーし、僕ダメ人間だから朝から飲んじゃうゾ♪」といった人向けの素敵なお店。場所は大阪駅のガード下。新梅田食道街の外れというか道路側というか。。。説明のしにくい場所ｗ　夜は立ち飲みですが、朝昼は人が少ないのでいすに座ってノンビリやれます。ツマミは作り置きの中から、好きなものを取ったり頼んだりのツマミ天国。土手煮絶品、土手焼きはもっと絶品。白味噌と赤味噌を使い分けているあたりがまたにくいw　群馬の某雑誌でここのオバちゃんが出てるのを見たときは、見ていた店で大爆笑ｗ見たことある人やなと思ったら先週であってやんのｗこういったお店のおばちゃんとのやり取りを楽しみながら飲むのも立ち飲みのいいところ。大阪駅はドンドン綺麗になっていきますが、こういったお店がなくならずに残って行くのは嬉しい限りです。ちょうど大阪駅の上側に合った食べるところは建物ごとなくなっちゃいましたしね。。。また大阪に帰ったら朝から飲みにいこっとｗ注)大阪のおばちゃんにおばちゃんと言うとハッタおされるか無視されます。無茶振りでも「おねぇさん」と呼びましょうｗ　(ワリとガチでｗ)
朝までやっていてお酒＆お料理が楽しめるお店。２０１１．０１．２４ラ・サンテさんから２件目に来てみました。こちらのお店は去年の秋頃に出来たお店で『こんなところにお店が出来てる』と通った時に思っていたのですが、つい最近IWBろまねさんのＨＰを見ていたらここのお店がチェーン店である事が判明し、興味が沸いてこの日、初来店。店内に入ると直ぐ右側にワインセラー。奥にＬ字型のカウンター。入って手前左側のテーブル席に通されました。私達以外にお客様は居ませんでした。■店内は照明が押さえられて有り、黒いソファーでトーンは全体的に黒っぽく暗め。IWBろまねさんのイメージとは全く別物で、入りやすくカジュアルな感じでした。造りはオシャレと言うよりはちょっと田舎や少し郊外にあるＢａｒと言う感じかも。■ソファーが柔らかくゆったりしていました。女子会の2次会とかにも良いのかも？知れません。私的にはけして嫌いな訳では無いですが、余り好まない空間。雰囲気だったかも。なんか色合いが落ち着かないと言うか。店員さまは皆若めな男性で私の見えるところには3人いらっしゃいました。オーダーを聞きにきてくれた店員さまはとても感じの良い方した。お酒の種類はさすがに豊富。全体的にお酒の値段設定はお安くは無いかも知れませんがススキノのド・真ん中にしては高くは無い価格かも知れません。フードメニューがとてもお安くリーズナブルな価格設定になっていて好印象。◆ラタトゥイユオムレツ５８０円◆マッシュルームアンチョビ焼き３６０円量も少なめで２、３軒目で少しつまみながらお酒を飲むには丁度良い感じの量でした。1軒目のラ・サンテさんが美味し過ぎたので、お料理の味を比べると酷な感じですが、悪くは無いと思います。メニューも豊富に有り色々な物が食べれるので、お腹が空いていても沢山頼んで色んな品を楽しめるので良いかも知れません。同じノーチャージでは（立ち飲みの場合の時の）Bar espanaさんや常にノーチャージのVillageさん。リーズナブルでワインが色々楽しめるPINOT ピノさん、老舗ダイニングバーウィズバーさん等が安くて良いお店として思い浮かびます。上記のお店も良いお店だと思います。今のところススキノでワインバー的なお店で個人的にはニルヴァーナさん、モン・レーヴさん、BLANCさんが特に好きです。後はランスさん等も好みです。ここのお店はその後の〆にも十分行ける時間帯まで開いていて良いですね。（なかなか朝まで飲む事も無いかも知れませんが）あと何件か行きたい気になるお店が有り、新規開拓して好みのお店を定着させようかと考えています。安い＝良いお店とは思っていませんが、ノーチャージで良心的ですし、２０代前半の若い人からでも気兼ねなく入れると思います。お酒の種類も豊富ですし、朝方まで開いているので時間を気にしたくない時等にも持って来いなお店だと思います。今のところ自らはリピートは考えていませんが、また行く機会が有ればもっと好きになれれば嬉しいお店と思っています。
朝から晩まで楽しめます、、、飲むも食べるも (^-^)　ある日のこと　午前中、ひっちゃ気に仕事して目標達成 ＼(^0^)／　午後も今週も、とりあえず気になる仕事はなし、、、　休んじゃえぇ～、、、っと予定もないのに午後休暇 !!!　川崎駅前を徘徊していると、昼呑みしちゃおうかな～の誘惑　、、、久っさびさに行っちゃいました　川崎でお天道様が明るい頃から呑める店と言えばここ　「丸大ホール」さんです　場所は、川崎駅東口　地下街に行かず、左へ京急方向に向かいます　京急川崎へ行く交差点を右に曲がらずしばらく直進　通り向こうに、「立ち飲み屋」さん「フルミチ」さんが見えればその正面です　扉を開けると、忙しそうに動き回る店員のおねえさまたち　お食事？呑み？　と聞かれて、くいっとゼスチャーしたところ席を案内、お通しが出されます　まずはビール、瓶で600円　アサヒ？キリン？　キリンでお願い　大瓶がドンとやってきます　軽く呑みですから、あても軽くと　■厚揚げ 300円　■もつ煮込み 350円　出てきたものは、軽くの割にボリュームあり　少し苦戦しながらビールをぐびぐび　お昼は若干回った頃、川崎の顔な人気店　席は概ね満席、そしてこの時間から半分くらいの人が呑み　店内は、昭和の名残がたっぷり　改装する前から、おじゃましていましたがこの雰囲気好きです　瓶ビールも呑みほし、お酒を熱燗でいただきます　大関550円と利休400円の2種　利休は合成酒だそうです　大関をいただき御愛想　ご馳走さまでした　なぜかホッとする一時　「The　川崎」なお店　またおじゃましたいと思います　タンメンが美味しそうだったので次回は食事かな？
朝まで！飲めます！！今日は三条の鳥二郎へ。街中の鳥二郎って朝までやってるから助かります！！ってなわけで本日三件目は鳥二郎。飲み放題が朝まで出来て、ちょこちょこつまんで3000円いかなかったな！！店も広いし、可愛い店員さんがいて…笑朝まで飲むのでいつも広めの席希望するんですけどいつも快諾してもらえて！！心地よい空間ですね。〆はもちろん白湯めん。。濃い目なんで普段はそんなに頼まないのですががっつり飲んだ日は必ず食べちゃいます。今日も朝までご馳走様でした。また来ます。
朝から飲めます日曜日朝８時に行きますとお店の奥では既に飲み会が行われていました。約２割の人の入りでした。店員さんが壁にくっついている２用のテーブルに案内してくれました。テーブルは古いのですが磨き上げられていて、少し傾いているのもレトロな雰囲気があって良いです。中生ビール(５００円)と牛めし並(５３０円)を注文しました。約５分で料理が出てきました。牛めしにはたくあんと味噌汁が付いています。牛めしには牛肉以外に玉ねぎ、こんにゃく、焼き豆腐が入っています。豆腐へのツユの染み込み具合から見ると結構煮込んでいるようです。味はまあ普通ですが、紅生姜は付いていません。そのかわりテーブルにはＳ＆Ｂの料理用カレー粉がありますのでそれをかけて食べる方が多いようです。自分は使いませんでした。その後、レモンサワー(３５０円)を何杯か頂いてお店を後にしました。新橋界隈で朝から飲むのには良いお店です。
朝から飲めます日曜日朝８時に行きますとお店の奥では既に飲み会が行われていました。約２割の人の入りでした。店員さんが壁にくっついている２用のテーブルに案内してくれました。テーブルは古いのですが磨き上げられていて、少し傾いているのもレトロな雰囲気があって良いです。中生ビール(５００円)と牛めし並(５３０円)を注文しました。約５分で料理が出てきました。牛めしにはたくあんと味噌汁が付いています。牛めしには牛肉以外に玉ねぎ、こんにゃく、焼き豆腐が入っています。豆腐へのツユの染み込み具合から見ると結構煮込んでいるようです。味はまあ普通ですが、紅生姜は付いていません。そのかわりテーブルにはＳ＆Ｂの料理用カレー粉がありますのでそれをかけて食べる方が多いようです。自分は使いませんでした。その後、レモンサワー(３５０円)を何杯か頂いてお店を後にしました。新橋界隈で朝から飲むのには良いお店です。
朝まで飲める新浦安の駅ビルのアトレ１Fにあり、朝までやっているので友達や同僚と盛り上がると朝まで飲んでしまいます。なかなかこの近辺で朝まで営業しているお店が無いので重宝します。お店の中は小綺麗な感じで普通の居酒屋さんですが、店員さんの元気がいいので、楽しく飲めますね。カウンター席もあるのでお一人でも、ふたりでしっぽり飲むこともできますよ。もっと盛り上げればとなりにカラオケ屋さんがあるのでオススメです。
朝までやっていてお酒＆お料理が楽しめるお店。２０１１．０１．２４ラ・サンテさんから２件目に来てみました。こちらのお店は去年の秋頃に出来たお店で『こんなところにお店が出来てる』と通った時に思っていたのですが、つい最近IWBろまねさんのＨＰを見ていたらここのお店がチェーン店である事が判明し、興味が沸いてこの日、初来店。店内に入ると直ぐ右側にワインセラー。奥にＬ字型のカウンター。入って手前左側のテーブル席に通されました。私達以外にお客様は居ませんでした。■店内は照明が押さえられて有り、黒いソファーでトーンは全体的に黒っぽく暗め。IWBろまねさんのイメージとは全く別物で、入りやすくカジュアルな感じでした。造りはオシャレと言うよりはちょっと田舎や少し郊外にあるＢａｒと言う感じかも。■ソファーが柔らかくゆったりしていました。女子会の2次会とかにも良いのかも？知れません。私的にはけして嫌いな訳では無いですが、余り好まない空間。雰囲気だったかも。なんか色合いが落ち着かないと言うか。店員さまは皆若めな男性で私の見えるところには3人いらっしゃいました。オーダーを聞きにきてくれた店員さまはとても感じの良い方した。お酒の種類はさすがに豊富。全体的にお酒の値段設定はお安くは無いかも知れませんがススキノのド・真ん中にしては高くは無い価格かも知れません。フードメニューがとてもお安くリーズナブルな価格設定になっていて好印象。◆ラタトゥイユオムレツ５８０円◆マッシュルームアンチョビ焼き３６０円量も少なめで２、３軒目で少しつまみながらお酒を飲むには丁度良い感じの量でした。1軒目のラ・サンテさんが美味し過ぎたので、お料理の味を比べると酷な感じですが、悪くは無いと思います。メニューも豊富に有り色々な物が食べれるので、お腹が空いていても沢山頼んで色んな品を楽しめるので良いかも知れません。同じノーチャージでは（立ち飲みの場合の時の）Bar espanaさんや常にノーチャージのVillageさん。リーズナブルでワインが色々楽しめるPINOT ピノさん、老舗ダイニングバーウィズバーさん等が安くて良いお店として思い浮かびます。上記のお店も良いお店だと思います。今のところススキノでワインバー的なお店で個人的にはニルヴァーナさん、モン・レーヴさん、BLANCさんが特に好きです。後はランスさん等も好みです。ここのお店はその後の〆にも十分行ける時間帯まで開いていて良いですね。（なかなか朝まで飲む事も無いかも知れませんが）あと何件か行きたい気になるお店が有り、新規開拓して好みのお店を定着させようかと考えています。安い＝良いお店とは思っていませんが、ノーチャージで良心的ですし、２０代前半の若い人からでも気兼ねなく入れると思います。お酒の種類も豊富ですし、朝方まで開いているので時間を気にしたくない時等にも持って来いなお店だと思います。今のところ自らはリピートは考えていませんが、また行く機会が有ればもっと好きになれれば嬉しいお店と思っています。
地元で飲むなら『かこ』朝まで飲むと決めたら迷わず『かこ』に行きます（笑）遅くまで営業しているので地元の友達もよく利用します。気さくに入れるし、雰囲気もいいのでついつい長居しちゃうお店です。『手羽』や『つくね』や『豚串』食べながらのビールは格別です！！串以外にもいろんなメニューありますよっ。小腹が空いたら『焼きおにぎり』を必ず頼むんですが、これもかなり美味しいです。昔はヤクルトラーメンがメニューにあって、〆に食べてたのがなつかしい（笑）
手作り惣菜がすらり！しかも、朝から飲める♪　十三　一番館毎度です～朝から飲み友達と十三で待ち合わせ～♪ちょっとその前に朝ごはんそやけど、何食べようかと迷いながら商店街を歩いていると、良さそうなお店が♪お店は「一番館」お持ち帰りのお弁当屋さんかと思ったら、お店の中でも食べれる～定食も豊富そうで、朝定食480円に心を奪われて店内へ入る事に！こじんまりとした店内はカウンター席とテーブル席が有って、テーブル席にはおばちゃんが朝定食を食べていてカウンターには夜勤明けのようなおじさんがビールと肴を食べてました！そっか！ここは朝から飲めるのですね♪まあ～僕も飲みたかったのですが待ち合わせの時間まで30分しか無かったので朝定食480円だけを注文♪お店はバリバリの大阪人の気の良さそうなおばちゃんが接客で、おとうさんは惣菜作り～カウンターの上には色々な惣菜や焼魚、煮魚がずらり♪メニューは各種定食、丼物、カレーライスなど種類が豊富です。ボードにはその日のお勧めメニューも色々書いてます！さて、朝定食が出来ましたよ♪焼きたての鮭と小鉢は茄子と豚肉の煮物漬物はきゅうりと白菜の浅漬け～これぞ日本の朝ごはんですよね♪いただきま～す♪塩辛く無い鮭なので僕の好みです！茄子の煮物も凄く美味しい～うわ～目の前にどんどんと手作りの惣菜が出来上がってきてどれも旨そう～これを肴に飲みたいよ～ここ絶対に今度飲みに来ようっと♪ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市淀川区十三東2丁目11-6定休日：不明営業時間：8:30～入り辛さ：★☆☆☆☆（楽）
朝まで語らうなら。19時から朝の6時までという営業時間と、時間無制限の飲み放題があるので、友人同士でゆっくり飲みながら語り明かすにはぴったりのお店です。値段も男性2000円、女性1500円と安いです。食事の種類もとんでもなく豊富で、50種以上あります。パフェのようなデザート、カレーのような軽食から、ポテチやピザなど皆でつまめるおつまみまで多種多様です。お酒も、日本酒は勿論、カクテルも美味しくてvV仲間内でゆっくり喋るならこれ以上ないほどベストなお店だと思います。
奇跡の24時間営業の居酒屋さんで朝飲み。キラキラ朝陽を浴びながら飲む酒は特別美味い。ｗ前日夕方から飲むこと16時間、国分町の空に太陽が眩しく輝き出しました。あんなに騒がしかった通りも殺風景にどこか寂しく、カラスの鳴き声だけがひびきます。”朝だー！朝が来たー！”と騒いでいると、24時間営業の居酒屋看板を発見。”すげー！仙台は居酒屋が24時間やってるー！こえー！”とはしゃぎながら、”今日も元気に酒飲むべっちゃー！”とすこぶる陽気にお店に突撃したのであります。ｗ店内は朝陽が差し込み穏やかな雰囲気。時刻は午前8時前、数組の先客がいましたが、皆さん元気に飲んでいます。明らかに仕事帰りの女子達と、明らかに泥酔しているおっちゃん。そして朝からボトルを入れる私達です。ｗお料理は味噌煮込みうどんや手羽先、天むすなどなぜか名古屋推し。naa達がお邪魔した時とメニューがかなりリニューアルされているみたいです。牛タン美味しかったのに、無くなっちゃったのかな？(๑•́ ₃ •̀๑)（モチロン専門店には敵いませんが。）色々と揃っているので、飲みにはちょうどいい空間です。ご飯物も24時間あるので難民になった時には嬉しいですね。かなりのゆるーい雰囲気も個人的には好きｗ金沢から来たってゆったらおっちゃんがお酒くれたり、仙台はいい人ばっかね。♡朝まで飲むにも朝から飲むにも重宝の居酒屋さん。酒好きにはたまりませんが、近所にあったら破たんするｗあったかい空間にも朝から癒されました。働き者の店長さん、体壊さないでくださいね’3`)b-★ごちそうさまでした～！
名古屋駅近で早い時間から飲むのならここで決まりです。安くて美味しいお店です。お勧...'2012/01 再訪今日は嘉文(名駅店)に行ってきました。久々に行ってましたよ。嘉文です。名古屋駅で早い時間にのんびり落ち着いて飲むならここかな～ってお店です。今回もいい感じで飲んできましたよ。嘉文(名駅店)の食べログのレビューはここで。嘉文(名駅店)の１回目の日記はここで。久々の嘉文の文字を見ましたよ。おひさ～って感じです。ブルーで書かれた文字がいい感じですよね。まずは、これからでしょう。生ビールでぷふぁ～しましょう。グビッ、グビッ、ぷふぁ～。旨い、最高！！メニューを見ていると、今日のお勧めは．．．．香川　かんぱち刺身　２００円ですね。ここの一押しの料理って激安なんですよね。では、これをオーダーしましょう。かんぱち刺身２００円です。これで、２００円ですよ。５切れ入っていました。ビックリですよね。何時もながら感動の商品です。食べてみると、いい味していますよ。名駅近くで早い時間に落ち着いてぷふぁ～するなら、ここで決まりですよね。今回も、とっても、くつろいだ時間を過ごす事ができましたよ。名古屋に行ったら、また、行かないとね。さあ、次に行きましょうか。今日は、まだ、まだ、行くお店がありますから。レッツゴー！！【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2012/01/post-41b0.html-----------------------------------------------------------------------------------------今日は嘉文（名駅店）に行ってきました。本年度最終の名古屋ツアーに行ってきました。お昼の部はまた後日書くとして最初に夜の部の第一弾です。（勿論、第二段、第三弾ってありますのでお楽しみに。）今回のミッションの条件は早い時間から飲めること。この１点に集約されます。名古屋のお友達に連れて行ってもらいました。さて、さて、どんな感じなんでしょうね。お店の看板です。鮪・活魚料理かもん嘉文ＫＡＭＯＮって書いてます。そして、魚の絵も描いていますね。この看板を見ると魚に自信ありって感じのお店ですね。特に鮪に自信があるのかな？店前にはこんな感じの看板もありましたよ。３色使って構成されています。店名の字体が力強いですね。お店の概観です。前面ガラス張りとなっています。中の様子はよく分かりますよ。ここはビルの地下１階にあります。まずは何時ものように生ビールからのスタートです。ここは一番搾りですね。さあ、乾杯！！今日も美味しく飲むぞ～～。さて、何を食べましょうか。魚が売りと言うことなので最初はこれを注文しました。天然ぶり刺身２００円です。石川で取れた物です。いい感じで食べれましたよ。沖縄もずく酢３８０円です。沖縄もずくはメニューで見つけるとオーダーしてしまう一品です。好きなんですよね。沖縄もずくの食感と酸っぱさが。健康にも良いですしね。スーパーでも沖縄もずくがあれば買っちゃいますよ。(笑)厚あげねぎみそ焼４８０円です。名古屋チックな料理もオーダーしてみました。普通の厚あげ３８０円っていうのもあるんですよ。でも、ここは、ねぎみそですよね～。折角、名古屋まで来ているんですから。名古屋と言えば味噌物をオーダーしないとね。ん～、うみゃ～。名古屋の味がするみゃ～。注：名古屋の人がみゃ～って言う事はありません。他府県のイメージがそうなっているだけですので。名古屋は都会ですから。大阪よりも。店内の風景です。結構大きな店舗でした。カウンター１２席、テーブル６４席、座敷４８席、小上がりテーブル４４席もあるんですよ。こんなに大きなお店とは思いませんでした。内装、テーブル、椅子などは落ち着いた雰囲気をかもし出しています。和風のお食事処って感じですね。センスの無い居酒屋チェーン店系とは大違いです。テーブルとテーブルの間隔も広いのでゆったりと寛ぐ事ができます。テーブルにはベルがあって押すと直ぐに着てくれます。サービス面もバッチリですよ。今回は少ししか食べませんでしたが次は色々と食べてみたいですね。まだまだ食べたい料理が沢山ありましたから。今回の滞在時間は約４５分でした。次のお店を予約していたからです。サクっと飲むのにも最適なお店ですね。お昼から通し営業しているので早い時間に飲むのにもここなら安心です。私達が行ったときには沢山の人がもう飲んでいましたから。やっぱり地元の人は色々と知っているんですね。私も名古屋で早い時間からサクっと飲みたければここに来ます。場所も名古屋駅から５分圏内と超便利ですから。これは重宝するお店ですよ。覚えておいて損はしないお店だと思います。【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2009/12/post-7bd2.html
朝まで飲めます横浜在住の友人を御徒町に呼び出して、カラオケや食べログ範疇外のお店を１晩中渡り歩いて、朝を迎えたのはこちらのお店です。こちらはアメ横の御徒町側にある２４時間営業の一軒め酒場さんです。正月３日目から４日目にかけてお邪魔しましたら、５割程の混み方でした。頂いたのはバクハイ (３０５円)Ｘ？、男梅サワー (２００円)Ｘ？、豚足焼 ピリ辛(２１０円)、マカロニサラダ(２１０円)、鶏味噌こんにゃく煮(１２６円)等々。サワー系はあまり濃くない為か、飲めば飲むほどシラフに戻って行く感じでした。おつまみは相変わらず普通の感じでした。でも、京急川崎店さんでも頂いた鶏味噌こんにゃく煮はやはり食べ辛いです。食べようとすると齧り付かなければならないので、鶏味噌が剥がれおちて、全部スープの中に沈んでしまいます。次回からは注文しないと思うメニューです。２４時間営業されているので、色々には使えるお店だと思います。
朝までやってるお店！今日は帰れなくなった後輩の為に始発まで飲むぞ！とのことで訪問しました！生ビールが￥390なのはいいですね！角ハイも￥290と安い！角ハイと生ビールで乾杯！2次回スタート！きのこの蒸し焼き、天使のエビ、さんまのお刺身、マグロとアボカドのピザ、鮎の塩焼き、奴などを注文しました！(他にも5品位頼みましたが、写真を撮ったものはこの6品)天使のエビはちゃんとしたエビを使ってるとのこと。普通においしい！さんまのお刺身も新鮮でした。連れが魚の卸をしている、お魚博士みたいな人と行ったので、この2点は間違い無しです。ワカメの上にウニがのったお通し。このウニは輸入(どこ産か説明してくれたが忘れた)もので、冷凍のウニだそうです。ウニって冷凍で生で食べれるんだ！へぇ～！このウニは冷凍なので、やはりお味はバツでした。お魚博士と行くと楽しいです！接客は、感じの良い学生バイトの女の子。素人感満載ですが、愛嬌があるのでいいと思います。2度目の訪問でしたが、前回の時よりは好印象でした。長時間で沢山飲んで食べたので、お会計は1万を越えてしまいましたが、また朝まで飲むことがあったら、来てもいいと思いました。ごちそうさまでした。
朝から晩まで飲めます。８月某日の月曜日に9時すぎから時間潰しもかねて飲みましょうかと、御徒町をウロウロしましたまずは24時間営業のさんまるの前に行ってみますとまさかの、閉店してます。そういえば、月曜日だけ朝から店閉めるんだったの思い出しました・・ちょっと上野の方に向かって、こちらのお店を発見です。入り口からメニュー写真がいっぱいです。立て看板に生ビール250円の文字が目を引きますね。店内の壁にもメニュー写真がいっぱいですよ。席もけっこうありますね。おねえさんは中国の方ですね、メニューにも中華がけっこうあります。玉子焼きを押してるみたいなんで、その中からしらすの玉子焼きを・・ちょい失敗だったか、しらすがよくわかんないです（笑）さんまるさんがやってない、月曜にはまた来るかもです。
朝まで語らうなら。19時から朝の6時までという営業時間と、時間無制限の飲み放題があるので、友人同士でゆっくり飲みながら語り明かすにはぴったりのお店です。値段も男性2000円、女性1500円と安いです。食事の種類もとんでもなく豊富で、50種以上あります。パフェのようなデザート、カレーのような軽食から、ポテチやピザなど皆でつまめるおつまみまで多種多様です。お酒も、日本酒は勿論、カクテルも美味しくてvV仲間内でゆっくり喋るならこれ以上ないほどベストなお店だと思います。
池袋で朝まで飲める大衆居酒屋池袋　庄家池袋のサンシャイン通りの裏道に入るとひっそりとあります。店内は昔ながらの大衆居酒屋さん的な作りで趣もあって居心地いいです。大衆居酒屋好きな人にはもってこいな感じ。メニューを見ると値段はかなりリーズナブルでメニューも豊富！！注文したのは・・・・目玉焼きサラダ・マグロ納豆・おろしトンカツ二軒目だったのであまり頼めなかったのですが、どれも美味しかったです。他にも気になるメニューがいくつもあったので、次はもっとたくさん食べてみたいですね。お会計は2000円前後だったはず・・・あとランチもやっているみたいですし、毎日朝までやっているので深夜に池袋で飲むときはおすすめです。ごちそうさまでした！
新橋飲みの〆に、朝までダーツ！！４月２８日（火）、会社を終えた飲みニストは、新橋にて。。。今日は、新橋の九島屋さんにて飲み友さんたちとお誕生日会。九島屋でワイワイ騒いだあとは、駿さんで〆ラーメン、その後、アドリアーノで飲んでいると、終電を逃した友達から連絡があり、朝まで飲める「バル　界」さんで飲むことにしました！！こちらでは、さすがに皆眠たく、順番に寝落ちする状態だったので、近くのダーツバーを探して、目覚ましにＵＰ新橋さんにやってきました！！こちらでは、ドリンクは、生グレハイ（５００円）１時間ちょっとでしたが、ダーツを楽しんで、始発が動くのを待ちました。ダーツ代を入れても一人１０００円ほど、ダーツバーはお得ですね。
朝から明け方まで飲める恵比寿のザ・赤提灯小学校時代の友人と恵比寿のたつやで一杯。ここは、朝8：00から明け方まで営業している！という「恐ろしい」焼鳥屋です。友人曰く、1階の方が焼き方が美味しいということで、1階の方のたつやで。生ビールをジョッキでぐびぐびっと。こう暑いとビールやね。レバーたれはじゅわっとジューシーで美味い。ビールに合うことは言うまでもなし。煮込み豆腐をつまみつつビールがとまらない。煮込みは売り切れなのに煮込み豆腐はあるっていうのはなぜ？ま、いいか。つくね、かしら、シロ、ハラミ…といろいろと食べましたが、印象的なのはやはりレバーとハラミかな。恵比寿にしてはコスパの良いお店なので、さくっと飲むもよし、じっくり腰を据えて飲むもよし。使い勝手の良いお店です。最近、こういう赤提灯系だとなんか落ち着くのは、オヤジ化してきたっていうことかな（笑）。
朝から飲める　丸大ホール　２０１６・６月１９日こちらのお店に来たことは、来たんですが・・・後半、ほとんど何も覚えていません（また、やっちまった～）なぜか、〆のオムライスの写真だけ残ってました大ぶりで、ラグビーボールの形固焼きの玉子、ケチャップたっぷりきっと、さぞかしおいしかったんでしょうね一人で全部は無理なので、連れも食べたと思うんですがその後、どうやって帰ったんでしょうか？もう、お酒は止めましょう＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　　２０１３・１２月３日川崎まで、映画を見に来たちょっと早かったので、ちょいと一杯お馴染、丸大ホールさんにおじゃまちょうどランチ突入時間だったので、混んでる事混んでる事お店のお姉さんにも、「ランチ優先だからねいいね！」と、キツイ念を押されました昼時は、ランチの注文を優先しますしたがって、つまみ類は後回しまあ呑み助は、お酒があれば文句言いませんお湯割りで、チビチビやった後私もランチチャーハンなんぞを、頼んでみました店内も落ち着きを取り戻した後だったので、すぐの提供どれどれで、いただきますしっとりとパラパラの、ちょうど中間ぐらいの食感あまり見かけなくなった、グリーンピース口直しにいい、紅生姜付き味的には、少し甘めかな反対にチャーハンスープは、少ししょっぱめ小鉢もついて、大満足でした＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１３・３月２１日久しぶりにいつもの飲み仲間と、こちらにおじゃまですお酒は、焼酎のボトルつまみは、チャーシュー初めて食べたけど、これ美味しいね肉もいいが、タレが抜群少しショッパメのタレは、ご飯にかけても最高だと思う肉は脂身が適度に入っており、受話受話ジューシーカラシを塗り、キャベツを挟んでパクリこりゃあ〜、たまりませんねイカゲソ、ウ〜ンこれはちょっとしょぼかった肉野菜炒め、こちらもご飯がススム系今度定食にして、食べようか以前こちらの煮込みは、煮込んで無いやつだった予めモツを湯がいておき、注文が入ると子鍋に移して温めるですから、ある程度の硬さが残ってる訳ところが本日食べたところ、ちゃんと煮込んであるじゃないですかあれ〜、私の記憶違い？でもはじめて食べた時、なんだこれ？と思いましたものでもまあ、今度からは注文できるわな＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１２・１２月２６日プチ忘年会、川崎駅で待ち合わせ短冊メニューに、カキ酢これ行っちゃおう、でもあまり酢が効いてませんでした私的には、その方がいいんですがでもお店の人が、酢醤油をすぐに持ってきてくれましたお新香、特段美味い訳でもなかったイカの丸焼き、これは軟らかくていけますよ寒かったので、カキ鍋これで一人前、６５０円安くない？、まああんまりカキ入って無かったけどこの店は、マグロブツが美味しいんだよね脂、ノリノリ誰だか知らないうちに、ニラレバ炒め焼酎のボトルも、頼んでるしこの後、買い物があるんですけど・・・＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１２・１０月１６日夜勤明けで急遽、飲みに行こうと先輩に誘われこちらにおじゃまなんでも、ボトルが入ってるらしく期限切れ間近らしい昼のホール担当のお姉さんの、出勤と相まった突き出しは、切干大根つまみに、マグロブツ一欠片が、でかいでも食べてみると、大雑把な味ではなく脂がのってて美味しかった付け合わせのガリが、口の中をさっぱりさせてくれますついでに頼んだ、サンマ刺しこちらは、細かすぎない？でもこちらも、脂がのってますシーズン初の、カキフライ小ぶりながら、味はしっかりしてましたフライついでに、ハムカツももちろん、柵柵です〆に何かと思いましたが、急に混んで来たのでこの辺で・・・ボトルも新しいのを頼んじゃったので、また来なくちゃ＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１２・６月１３日先輩と飲み、一人の先輩がここを知らないという事でおじゃまです本日の突き出しは、切干大根のおから煮味付けはちょうどいい塩梅、なんか懐かしい味イカの沖漬け、まぐろブツどちらも、日本酒に合うねえ鯨刺し、これ自体は美味しいんだがまぐろや、イカの後だったのでちょっとてな感じ食べ合わせというのも、大切ですね肉野菜炒め、野菜がシャキシャキ久しぶりに行ったが、なぜか空いていたたまたまだったのかな・・・＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１１・３月２７日本日は、川崎に出没焼酎お湯割り、突き出しの高菜漬けねぎぬたと、イワシのフライぬたは、そんなに酢が効いていなくて食べやすいイワシフライは、結構ボリュームありますねたっぷりとカラシと、ソースをかけて食べるとお酒がすすみます食べてみると、そんなにイワシ独特の臭みも無くいい感じ熱燗に、シフト湯豆腐も、頼みました薬味と、つけタレ湯豆腐で、熱燗をやるのっていいよね仕事から解放され、ほっと一息これがまた、たまりません＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１０・７月１日夜勤明けで来たのが、ご存じ丸大ホールですまずは、焼酎の水割りとニラレバ＆鯨刺しニラレバは、シャキシャキ感が残っており味付けもグーです鯨刺しは、ほんの少しスジが残っていますがトロリとしてますニンニク醤油が、これまた合うんですよね続いて、ハムフライを所望これまた、柵柵しておりソースをかけなくてもハムの塩気でＯＫですしかし、どっぷりとソースをかけた方が馬馬ですよ（あれ・・・）付け合わせのポテトフライにも、トロリトロリとすみません～、焼酎水割りもう１杯下さいな
朝から飲める、いかにも川崎な居酒屋・定食屋　京浜工業地帯の中心地。工場労働者が多かった街である川崎らしい、居酒屋兼定食屋さん。　朝の８時半から開いていて、朝から飲める今では希有な店と言えましょう。　定食の類も充実していますので、定食屋さんとしても使えます。　しかし、居酒屋としての利用が多いような感じ。　そもそもが労働者のための居酒屋という由来からか、今も、そう言う雰囲気が大きいです。　だから、安い。そして、うまい。　コストパフォーマンスにあふれる点がすごく好きです。　その分、落ち着いた雰囲気は期待すべくもありませんが、それを上回る安さとうまさです。　そして、たとえば、休日に昼からちょっと一杯行きたいなという時には重宝します。　おすすめのお店です。
ゴールデン街にてバーボンを飲むならここ！○撮影了承済友人のそのまた友人が当店にいるということで、初訪問した新宿ゴールデン街の一軒。狭小のビルの階段を降りると、地下には三軒の店舗がひしめき合っている。ドアを開けると、三坪あるかないかのカウンターだけの店内には、二百種類を超えるバーボンがところ狭しと並んでいる。バーボンに埋もれる店内は圧巻だ。ストックの中には、希少ものも揃えている。バーボン好きには必見の一軒である。久しぶりのバーボンタイム。が、この日は、はしご酒でそろそろ終電間近だったので、なにかプレミアムバーボンを一杯やることに。◆EVAN WILLIAMS　エバンウイリアム自体はポピュラーなバーボンだが、このボトルは貴重な一本。　上出来な味わいだった。◆チャーム　この日はミックスナッツ。　定番だな。この日は、一人一杯だけで時間切れ。三人で合算して支払いをしたため正確な価格が分からないが、チャージとこの一杯で2,000円前後だった。さてはて、ここ20年くらいの間にゴールデン街は劇的に若返りが図られた。経営者もかなり若返った観がある。そんなイメージによって顧客層も変化した。なんだかぼったくられそうなイメージもあったゴールデン街も、以前に比べると至って健全モードになった感じだ。エネルギッシュに朝まで飲むぞバージョンの時には、実に楽しい一角健在である。
朝から堂々と飲める居酒屋さん(笑)　梅田　大阪屋２４時間勤務明けの帰り道何の予定も無いのに梅田駅で途中下車～そやけど、まだ１０時もなってまへんやん(笑)しかも、平日でスーツ姿のサラリーマンが！！まあ～梅田やったら飲める所あるやろうと高架下にある新梅田食道街ウロウロしたら目の前に居酒屋が！！「大阪屋」です。看板見たら、朝ごはん３００円、昼ご飯６００円やて♪え～飲まれないのか～と思ったらその看板の上に酒ありますって書いてますやん(笑)さすが大阪ですな～お店に入るとカウンターとテーブル席があって中年のおっちゃんとか若いサラリーマン風のグループが堂々と飲んでますやん！平日でっせ～皆さん何してるのやろうか？そやけど、自分も同じやん！平日の１０時過ぎに居酒屋で飲んでいるって、何者やねんって言われそうですな～みんな夜勤明けとか、やまでらみたいにシフトの仕事なのかな？まあーそんな話はどうでもええけどね～飲めたらええねん(笑)飲み物は生中４００円、大瓶４００円、各種チューハイ３５０円ハイボール３００円、焼酎３００円などやまでらはチューハイ３５０円目の前のカウンターには美味しそうな惣菜がずらり～やまでらは茄子の煮たやつ４００円を取るとお店のお姉さんが温めますか～って聞くので温めて～って言うとお姉さんが・・・え～暖めないほうがええのって聞くとそのままの方が美味しいよ～ほんなら最初から温めようかって聞くな～よってそのお姉さんが一人でノリ突っ込みしてましたわ～(笑)なかなかノリのええお姉さんですね～まあ～これがその茄子ですが甘辛で美味しく煮付けられてますわ♪目の前の誘惑に負けて、すき焼き４５０円を頼みましたすると、お姉さんがこれは温めなあかんわな～やて(笑)ほんまおもろいわ♪　京都ではこんなノリ突っ込みは出来まへんで～チューハイもう１杯頼んで、満足したのでお会計１５５０円でした～ごちそうさまでした♪☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市北区角田町9-22新梅田食道街1・2F定休日：日曜日不定休（月３回）営業時間：7:00～23:30入り辛さ：★☆☆☆☆（楽）
朝７時から飲める立ち飲み♪　明石駅　立ち飲み　楽毎度！やまでらです。さあ～朝から飲むぞ！！！なんと今回は明石まで遠征でっせ～そやけど、大阪駅から新快速に乗って３７分後には明石駅到着遠いようで近いな～改札でマイミクカオス氏と合流♪まず１軒目は朝７時からオープンしてる立ち飲みしかも、駅から３０秒の好立地！立ち飲みの「楽」です。まずはビールセット５２０円からスタートですが飲み物はビール、タルハイ、焼酎、ハイボールから選べます。こちらのビールセットは好きな串かつ２本がセットになってます。やまでらは焼酎の水割りとイカと豚ロース玉ネギをチョイス乾杯～朝一の酒は身体に染み渡りますな～♪串カツもいただきま～す♪ソースはとんかつ、ウスターお好きなソースで♪揚げたて熱々串カツは旨いね♪ちなみにアルコールは全て３６０円串カツはどれも１６０円、おでんは１３０円その他一品料理も色々ありました。ちょっと高めの値段設定ですが、ビールセットはお得ですな～この後のはしご酒を考えてビールセットのみで退散さあ～明石散策シリーズしばらく続きますのでお付き合いの程よろしくお願いします♪ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：兵庫県明石市大明石町1-1-23定休日：日曜日営業時間：[月～金]7:00〜22:00(L.O.)
