仕事終わりに最適な感じ八丁堀の駅からとても近くて、置き看板？も目立つので目を引きます。もつ鍋が食べたくて放浪してて発見したお店。店員さんも店内もまぁまぁ人が入っており、活気ある雰囲気。カップルでしっぽり～とかじゃないデートなら可。串焼きとかもつ鍋とかお酒に合う居酒屋メニューなので宴会、仕事終わりラフに飲むのに最適な感じ。お料理も値段相応で、普通に美味しい。以前来た時にはがっつり生野菜が食べれるサラダ？があったのになくなってたことが残念…。目当てのもつ鍋もまぁ良好！脂っぽすぎず、固すぎず！野菜も多めです！お酒の種類も焼酎、日本酒が適度にあり、詳しい店員さんもいるので相談して楽しめます。値段もまぁ良心的かな。場所柄かお客のひきも早いので、仕事終わりに仲間とさっくり飲むならいいお店かもしれないです。
仕事終わりに軽く飲めるお店(=ﾟωﾟ)ﾉJR元町東口から徒歩で1分以内の所にあるココ「バルザル」さん今回は仕事終わりに同僚と軽く飲む事に選んだお店です週末あってか、賑わっていましたね(^_^)ココには数回来たことがありますが、メニューが若干変わったかな？タパスがALL300円やALL500円に(^o^)/軽く飲むには最適(^.^)オーダーひとくち海老パン自家製鶏ハム〜ガーリックマヨネーズ〜ピリ辛水餃子ブッタネスカ パクチー添えイタリア産生ハムと半熟卵のビスマルクピッツァいつも生ビールばかりですので、ジンジャーハイボールをどれも美味しく頂け、同僚との会話も弾みました(^O^)／また、利用させて頂きますごちそうさまでしたm(__)m
吉田類の酒場放浪記　かんちゃん＠新大久保今宵はＴ譲を伴い、大久保界隈で仕事終わりに飲むことになったお目当ての焼きとんの「呑吉」が満席で入れない。店員さんに聞いてもいつ２席空くかは分からないというならばと線路沿いを歩いて新大久保のあの飲み屋さんに向かうさくら水産や焼肉などの大手チェーンではいかにも寂しいそうゆうわけで「かんちゃん」なのだ山手線ガードの脇っちょに佇む。この近辺はアジア系外国人女性がアチコチ立っていたりラブホがぎっしり林立している怪しい一角だ。まずは瓶ビールを私が注ぎ乾杯〜お通しはズッキーニの和え物、しみじみ美味いメニューから適当に注文するまずは鰻のたんざくと肝ここからは私はホッピー、Ｔ嬢はチューハイに移行するホッピーはセットは無くマスターのかんちゃんが１杯づつ作ってくれるぶっかき氷が嬉しいね。鰻の骨せんべい、カルシウムが豊富で身体にもよく美味いよたん、はつ、かしらを塩で焼いてもらうかんちゃんの特製味噌がやたら美味いサービスで葉っぱも頂くこちらは新聞や雑誌、テレビでも常連だなんだかノッてきた、私もチューハイに移行しカンパ〜イ最後は厚揚げでほっこり〆るこちらは吉田類の酒場放浪記でも紹介されたお店だその番組の制作関係者の方と今回運よくお話しすることができた正月の４時間の特番を楽しみにしていてほしいとの事必ず見ますよ特番ちゃん吉田類さん大好きなんだよね、溜まりませんあの雰囲気はいつか酒場で偶然の出会いを期待するのだ
仕事終わりに出張で神戸にきていてホテルの方にお伺いして来店したお店雰囲気がとてもよくマスターもとても感じのよい方でリラックスしながら濃い時間を過ごさせてくれました。マティーニが好きでよく飲むのですがここのマティーニはキレ、コク、余韻とバランスがとてもよくわざわざ飲みに行きたくなる味でした。気になる女性と行ったり後輩を連れてなど大切な人達を連れてきてあげたい。ちょっと自慢したくなるお店でした。
新宿での仕事終わり、遅いがちょい飲み。新宿｢テング酒場｣で一人焼き鳥＋ピザ。 　どうも最近は落ち着いて、飲み屋に行くと言うことが少なくなった。仕事が順調に入っている事もあるが、仕事終わりの寂しい一人のみが続く。やはりたまには、気の置けない仲間と語りあいながら飲むのも良いと思うが、どうも時間が合わない。そんなわけで、今日も一人酒、時間も限られている。　新宿で気楽に入れるのは、カウンター席もある｢テング酒場｣。お通しがないのが、まず気に入っている。瓶ビール(大瓶)を頼み、焼き物を検討する。丁度良いサイズの冷えたコップが提供されるのがありがたい。幅のあるゆったりとしたカウンターなので、落ちつく。大概焼き場に近いが、これも趣と考えている。　週末であるが、結構混んでいる。お一人様は私だけらしい。メニューを見ていると｢チーズピザ｣がある。一人分程度の大きさらしいので、多少おなかがすいているので頼んでみた。当然焼き物も、①鳥肉②ればー③カシラ④砂肝(塩)を頼んだ。いつもだと、焼きたてが随時出されるのだが、一気にひと皿(通常皿も別)で提供された。　帰りの人のみでは、この程度で十分。麦酒一杯を大切に飲みながら味わう。なかなかこの組み合わせも良いような気がする。時間も遅いので家で、追加の食事をしないためにも良いかもしれない。
仕事終わりに乾杯！昨日の夜のことです！８時頃には私は仕事の目処が着いたのですが部署移動してから仕事が忙しくなってる相方君がもうしばらくかかるというので事務処理などしながら待っているとディスクのエンコード中で待ちだった相方君からフロアに上司と二人しかいなくなったとこで冷蔵庫にあったホッピーや焼酎を飲んでるらしくうまい！もう帰ろうか、というメールが（笑）聞きずてならない！と思い、さるきちの反対側のフロアに行くと楽しそう（笑）そして、「ちょっと行くか？」となったわけです（笑）お店どうしよう？と考えていたらその時からずーーっと気になってるお店が浮かびました上司にそれを伝えると即予約をとってくれて９時過ぎから三人宴会始めてしまいました(^w^)お店はこちら、平５丁目にあるにある「KURATO」なんといってもこのお店の特徴は平日２時間飲み放題２０００円！すごくないですか？バーですよ！お酒の種類だってビール(HEARTLAND)、日本酒、本格焼酎、梅酒、果実酒、洋酒、ワイン…何種類ものシロップなどもあって、ソーダもトニックであるので自分の好きな配合で好きな濃さのサワーやカクテルなどが！こんな大胆な感じだから、お店もちょっと大雑把なあんまりきれいじゃない感じかなって思ってたら、全然そんなことなくて、蔵は古いものの、とってもこぎれいなお店で、雰囲気がとても良くお洒落でした。私が一番嬉しいのはちゃんとした本格焼酎が何種類もあること！しかもプレミア焼酎ばかり！！「森伊蔵」「村尾」「魔王」など、私は好きなのにあんまり量が飲めないのでここだと、少しずつ沢山の種類が堪能できちゃいます★で、メニューを見てみると、、、まずは、やっぱりビール！！HEARTLANDは泡がクリーミーで喉越しがイイ！！飲む！飲む！飲む！呑む！！！楽しい！楽しい！楽しい！楽しい！上司も、相方君もすぐにこのお店が気に入ってしまい、早速来週の歓迎会の場所として予約していました（笑）一瞬で広まっちゃうな＾＾；でね、今日は、上司がごちそうしてくれるって言ってくれて。でも、カードしか持っていないって、カードでもいいですよ上司＾＾；どーん（笑）大人のアイス！バニラアイスに「ゴディバ」「モーツァルト」をかけ★ひとつ４００円だから、コロっとでてくるかなぁって思ったら上司とどちらも頼んだけど、「モーツァルト」のほうが好きかな、でっかいのが２つ（笑）絶対また来よう！！！後輩とかもつれてこよー。でもお酒が好きな子がいいよね、最近の若い子あんまり飲まんのよね＾＾；でもでもスタッフさんが可愛いからお話しに来よう！！！
仕事終わりに軽く一杯…いや、二杯(^o^)/宇都宮での仕事を終えて、餃子を食べて…もう帰ればいいんだけど もう一杯( ^ ^ )/□現在19時、一人でサクッと入れるプロントへGo！…先に席に案内され、オーダーを取りにきてくれます(^.^)【オーダー】おっ、軽く一杯だからコレにしとこう♪つまみがALL300円の”バールセット”《プレミアムモルツ》590円《つるし燻りベーコン》300円うん、このベーコン美味い(^o^)/一杯で終わらせるのもなんだかねぇ(^^;;もう一杯飲むから再び”バールセット”《角Dハイ》460円《おつまみポテサラ》300円ここのハイボールは炭酸が強めで美味いねぇ！ポテサラはもう少しマスタードと黒胡椒を効かせてほしいね、ちょっとマヨが多い気がします。プロントは総合的にお酒もつまみも美味しいと思います。一人でもサクッと飲んで食べて…ちょうど良い(^o^)/・・・あ〜でもココから家まで2時間半はかかるから早く帰らなきゃ！ごちそうさまでした v( ^ω^ )v合計は 1,650円(税込)
仕事終わり、どうも飲みたくなり｢一人飲み放題｣。やきとり丸金で１時間。 　だいぶ前に訪れた事のあるおもしろい居酒屋、魅力は飲み放題２９９円／30分のサービス。当然１時間からであるが、一人でも入店できるので以前興味本位で入ったことがある。店名は焼き鳥「○金」。焼き鳥は、保温できるような台に置かれていく。さめなくて良いが、暖める必要があるのかどうかは疑問である。　なにわともあれ、１時間の利用を告げて席に着く。やはり焼き鳥(小さめであるが悪くはない)は食べておきたい。４本ほど頼む。その間麦酒を２杯ほど飲む。ここは自動サーバーでのセルフサービス。好きなだけ飲めるが、３杯がやはり限度かも知れない。　ここの焼き鳥は、食べやすいので嫌いではない、焼き鳥系で進めてみることにする。①ネギ天(ねぎま)②もも③ぼんじり④レバー⑤明太つくね⑥すなぎも⑦はつ⑧ソーセージと８本も食べてしまった。飲み物も、白ワイン・赤ワインとすすめ、最後は日本酒で整えた。　それでも、会計は1303円。コストパーフォーマンスは最高である。 
        西麻布のこの立地でこの値段！ゼロ次会でも最後に1杯でもいいと思う。      六本木から渋谷って歩くと30分くらいなんですよ。そのちょうど中間点くらいが西麻布交差点だと思うのですが、そこに立ち飲みのお店があるのです。壌。18時から翌朝6時までやってるキャッシュオンスタイルの立ち飲み屋です。ビールは生ビールはサッポロでした。合わせて琥珀ヱビスも飲めるのがうれしい。おつまみは300円くらいからあります。ビールだったのでブルーチーズをいただきま...
焼き鳥仕事終わりにちょろっと飲むかーって行くのがここ玄気さん私のお気に入りは海老肉巻きあと、和牛ハラミ、山葵をつけて食べるｳﾏｰ(ﾟдﾟ)！！煮魚もよく食べる金メや鰈、ほっこりしてて味付けも良いなんだかほっとする味はじかみまでしゃくしゃく食べちゃうどれもこれも酒がすすむ好きなものを好きなだけ食べて飲みたいように飲んでもいつも、えっこんなもん？て思う安いのだ雰囲気もリラックスできて好き私のお気に入りの居酒屋です
        雰囲気のあるBAR！      行ってきました。SOMEWHEREさん！昨年から友達に『関内にお洒落なBARあるよ』言われていたのでずーっと気になっていたのですが、ようやく行けました(笑)今回は寂しいアラサー娘3人で…。有名なつかさ鮨さんの目の前と言う事もあり場所には迷いませんでした。ん？なんか怪しいビル…。(笑)雑居ビル。ドキドキ…ホストクラブさんとかも入っているビルみたいでした。...
「ニュー・トーキョー ビヤホール 東京駅八重洲口店」へ行ってきました。この日も朝から日帰りの東京出張。夕方に仕事が終わったため夕食はこちらのお店で頂くことにしました。こちらは東京駅八重洲地下街にあるビヤホールで、陶製シュタインというジョッキで提供されるビールや30cm超はある平べったいカツ「ニュートーキョー名物 カミカツ」が評判のお店です。夕方に訪問すると60席はあろうかという広い店内には仕事終わりに一杯ひっかけているサラリーマンの方々で溢れかえっています。店頭で10分ほど待ち入店しエビスビールと「ニュートーキョー名物 カミカツ」「ソーセージ5種盛合せ」を頂くことにします。かなり混んでいたためか提供まで15分程かかりましたが、待った甲斐あって陶製シュタインで頂いたエビスビールは最高の美味しさで1日の疲れが吹き飛びます。また「ニュートーキョー名物 カミカツ」は豚肉を薄く伸ばして揚げたカリカリのカツの下にキャベツの千切りが敷いてあり、いずれもビールとの相性抜群でビールがどんどん進みます。なんだか少し飲み過ぎてしまいましたが、仕事終わりに飲むビールは格別です。立地もなかなか良いので、また東京出張の際は再訪したいと思います。以上
        鉄板焼屋さんで元上司と呑み@「鉄板まる福」      仕事後、元上司のOさんと呑み。「美味しい鉄板焼屋さんを見つけたから呑みに行こう」と誘われて。最近は呑む日よりも休肝日の方が多いという近年稀に見る健康的な日が続いているので、こんな時は定時上がり。Oさんのいる支店まで歩きで合流してお店へ。お店は名古屋市中区丸の内にある「鉄板まる福」。そう言えば何度か通ったことがあり気になっていたお店。店内は実に庶民的な鉄板焼き屋さん。外が...
女性が喜ぶメニューも豊富！気心知れた仲間との飲み会におすすめ！大学からの友人4人で平日の仕事終わりに飲むことになり、集まりやすい場所ということで新宿でお店を予約しました。メンバーが男2人・女2人だったので、女性が好きそうな料理や雰囲気の居酒屋を調べてこちらのお店にしました。コースで予約をしたのですが、そろそろ春だし…と思い、鍋コースではなく、「薩摩地鶏コース」という2980円のコースで予約してみました。何となく、女性って地鶏料理好きそうという勝手なイメージもあり(^^)新宿駅東口で集合して4人でお店へ。案内された席はBOXテーブルの半個室。特に指定はしてなかったのですが、ちょうど4名だったし、周りもそこまで騒がしくなかったので、気にならずに時間を過ごせたのは良かったです。雰囲気は「大江戸浪漫」をコンセプトにしているとネットに書いてあった通り、赤・白・黒が基調になった、古風で江戸町っぽい雰囲気で女子にウケてました(^^)料理は、前菜から始まり、女子2人が「美味しい～」と言っていたのは、・サーモンのカルパッチョ・薩摩地鶏のたたき焼きでしたね。僕が一番美味しいと思ったのは・薩摩地鶏の竜田揚げでした!!表面はサクッと、中の地鶏はとてもジューシーでした。たぶん初めて食べたのですが、薩摩地鶏は本当に美味しいです(^^)コースが全部出終わったあと（デザート食べたあとに）、まだ時間がたっぷりあったし、他の料理も食べてみたいという話になり、メニュー表を見ながら別メニューを追加しました。何品か注文したのですが、写真で気になって注文した・アボカドとサーモンのカルパッチョ・串焼きフォンデューは、これまた女子が「美味しい」と連呼してました。やはり女性はアボカドとかチーズとか好きですよね。僕も友人(男)も、もちろん美味しくいただきました！おかげさまで女子2人が満足してくれたので、お店を予約した僕の評価は上がったと思います(^^)ありがとうございました。ちなみに、接客やサービスについてですが、特に気になる点はなく、他の口コミで書かれているような不快な思いはしませんでした。平日だったということもあるのかもしれませんが。女性込みの飲み会で、気取らずに居酒屋でおしゃべりしながら楽しみたい時には、こちらのお店はまた予約して来たいと思います。
        本日のAランチは、ラグーソースのパスタ      札幌市地下鉄菊水駅3番出口すぐの隠れイタリアンでカジュアルイタ飯してきたョ。出口から180度後ろに向かうとちょっとした食堂街というか、ずらり。へ～、裏道にこんな賑わいがあるんだぁ。あれ？この中の一軒のはずだが、ないです~~;ちゃんと地図もって歩いているんですが、、、、、、右の角を左に曲がって更に奥にありましたわ。リストランテではなくって、本当にカジュアルなお店の造り。ぎ...
昼～深夜迄営業している、CP高い500バルこの日は上野で深夜迄仕事があり...『歓楽街上野』のイメージが強いものの、実際深夜迄営業しているお店って、実はそんなになかったりします。チェーン系や和居酒屋はあるんですが...個人的に　洋系バルでワインとチーズを少したしなみたいな～なんて思ったりするんですが、何せ職場が若いもので...現代の若者←達は、焼肉！とか和居酒屋！みたいな方がいいのかな～と思いつつ、この日はまだ当時未成年だった15歳の男の子が、ようやく成人を迎えたのもあって、そして仕事を頑張っているのもあり、初めてちょっと仕事終わりに飲む事に。成人を迎えたものの、バル系でいいかな～？と心配だったのですが、どこでも大丈夫というのと、今年は食わず嫌いを無くす年にすると豪語していたので　笑仕事が深夜迄で疲れていた事もあって、am3時位の微妙な時間帯だったのですが、もう一人の若い子もいて、その子とも最近話ができていなかったのもあり。奇妙な3人ではありましたがw　少し距離を近づけたくて　3人で軽く飲もうという流れw前にアメ横を深夜通った際、看板がついていて『500バル』と記載してあったこちらのお店を目指して行ってみることに。多分ウリとしては『ピザがALL500円!』とかなんでしょうが、個人的には深夜迄営業しているという点と、バルに行きたかったという点、そしてアメ横でわかりやすい...といった利便性により　お邪魔してみました。笑店内は地下への階段を降ります。既にこの時点で　アンティークないい感じ。キッチンは半オープンキッチンで　テーブル席が並びます。カトラリーは　ビンに入っていてお洒落なアクセントに。ごっちゃごちゃにいれてもお洒落な感じがするのは、洋のナイスなところですね。笑ワインボトルも勿論、サングリアもあるし、ワインだけでなく　通常ビールやコロナ、カクテルなんかもあります。ドリンクは500円台が多いし、お目当ての『500円ピザ』は種類も豊富で　イラスト付きなのがいいですね。ピザ以外のパスタや、ほか単品ステーキにアヒージョなどは　900円～1500円位するものもあります。ものによっては、ほんとにおつまみ程度な大きさだったりするので、どうしてもピザのクオリティの高さを　他に求めようとすると落ちちゃうかな？多分、お昼時とかだと、ピザだけ食べに来る人もいる『ピザ屋』さんになりそう。私達は、マルゲリータピザ・バベットステーキ・バーニャカウダー・アヒージョ・ハム盛り合わせ・豆腐チーズディップ・水蛸のカルパッチョ・アンチョビポテトなどなど...物によってすくな！というのもありました。笑　バーニャカウダーのソースは可愛過ぎる小さな器だったり、水蛸も灰皿みたいな小皿だったり...そうかと思えば、ピザは結構なボリュームだったり、バベットステーキも量あったりww店員さんに、もっとどれ位の大きさか？とか聞けばよかったかもと反省。それでも若い子達なんで、もりもり食べてくれて助かりました←ピザはかなりの大きさなので　これで500円は相当CP良いと思いますし、種類も豊富だから、通えちゃうかも。ハーフ＆ハーフができたかは忘れてしまった...ので、ぜひ次回も行ってみようと思います。キッチンさんやホールの方も、深夜なのにとても皆さん優しくて、笑顔が絶えずお昼から営業されているとの事で、とても疲れると思いますが　頑張っていらっしゃって素敵な雰囲気のお店でした。お昼はいけないけれど、また行ってみようと思います。若い衆と距離を近づけに。いつかまた。笑
                                              料理もお酒も充実した南国リゾート                                          デートで利用しました。たまには趣向の違うお店に行きたくなり、カクテルなどのお酒も充実してそうなこちらのお店へ。店内に入るなり白い砂浜に迎え入れられ、リゾート気分はホンモノ。コー...
エンターテイメントに長けた居酒屋♪先日、仕事終わりに行ってきました！！【遊遊 梅田HEP通り店】さん。場所はＨＥＰの裏の通りの飲食街の地下にあります。クラブのアウルさんと同じフロアですね。場所は比較的見つけやすいかと思います。店内は基本、テーブル席です。全体を見れたわけではないのでなんともです。今回通されたお部屋は、個室っぽい6名掛けの席です。まずは、エクストラコールドで乾杯♪最近はまっています。このキンキンに冷えたビールを仕事終わりに飲むのは幸せですね♪さてさて料理ですが、【お造り盛り　大漁盛り　￥1288（2人前）】これを6人前の注文です。運ばれてきたのを見ると、結構な見た目。まずは量がとんでもない！！そしてお魚自体が凄く新鮮そう！ネタの名前は相変わらずポンコツで忘れてしまいましたが、シャリと玉子も別添えであります。こちらのお店は鳥取の境港から直接仕入れているようで鮮度には自身があるみたいですね。その通り、コリコリ、プリプリでしたが、、笑さすがです。【山盛りビックリ！　しらすサラダ　￥555】こちらは1日５食限定みたいです。まずはサラダの葉物にドレッシングをかけたものが運ばれてきます。その後、店員さんが木の板一面に敷き詰められたシラスを持ってきます。こちらがストップというまで盛り続けてくれるみたいです。なんとサービス精神旺盛なんでしょう。掛け声ももちろんあり、場も和むこと間違いなし。味はもちろん、ドレッシングとシラスの相性が抜群。結構はまります。【金の出し巻玉子　￥488】こちらは日本一に輝いたという美豊卵を使ったダシ巻玉子です。今回注文したのは玉子を１０個使ったビックサイズです。しかも盛り付けが瓦に乗って登場。スタッフに聞くと、わからないとのことでした、、笑ただインパクトは抜群。しかも甘い！！ダシ巻の味を少し玉子の甘みが聞いた感じです。好きです。他にも鍋やつくねの４種盛りなど結構頼んでお腹いっぱいです。総じて料理の盛り付けも見せる感じでエンターテイメント性を感じました。ごちそうさまでした！！
仕事終わりに！どうも、こだだだだです。今回は8月くらいでしょうか、ちょっと前に行ったけど投稿してなかったお店が結構あるので、ぶわーっと書いて行きたいと思います。何日か掛けて。笑一気書きは何回かしてますが、集中力が保たないですよね(´Д` )それでは気を取り直してこちらのお店！東通りの近くにある ちんどん さんです。お酒大好きな同僚は割と来るみたいですね。焼き鳥メインのお店のようです。アクセスは東通りとお初天神の交差点(曽根崎警察署の通り)を曽根崎警察署を背にして右に真っ直ぐです！御堂筋越えて、神社の手前ですっ伝わらなかったらごめんなさい。笑早速お店に入ると、少し小汚いようなよくある大衆居酒屋さん。店員さんの元気は良いです！接客は少し雑な感じはしましたが、まあメニューが安いので贅沢は言えません。ドリンクで白ワインを注文したらロックグラスで提供されたのには驚きましたが、味は普通の白ワインでした。笑料理の注文は写真の通りで、ねぎチャーシューみたいな感じだったと思いますが、正確な料理名は忘れちゃいました、ごめんなさい(^^;高い店ではないので目につくところは色々ありましたが、今回みたいに同僚と気楽に飲む分には良いお店だと思います！ご馳走様でした！
野暮はご法度、粋に飲む大人の角打ち「いづみや」麹町の新宿通りから1本入った場所に角打ち屋があると知り、寄ってみました。新宿通りをこのまま四ツ谷方面に行けば、老舗角打ち店「鈴傳」があるので、なんとなくこちらも期待してしまします。たどり着くと想像していたのと違い、おしゃれな店舗にたじろぐ。造りは最近の物ですが、古材木を仕様しているのか、汚しをかけているのか？木のぬくもりを感じる落ち着く空間、道路向きのテラス風の立ち飲みカウンターもいい感じです。いづみやさんのFacebookには、『享保元年より麹町の地に代々引き継がれる酒販店。先代が引き継ぎ、かれこれ半世紀。』とある、享保元年っていったい西暦何年なのよ？？調べてみると1716年、江戸時代まっただ中！酒屋としては鈴傳よりも更に古いんですね。角打ちは近年始めたそうです。日本酒やワインが取り揃えてあり、ツマミは乾き物のみです。いろいろ試したいところですが、まだ用事があるので今日はビールを一杯だけ頂きました。奥のカウンターで店主に生ビールを注いでもらい、その場で精算300円也グラス共に渡された和紙で作ったコースターには形象文字が？？書かれているのは『旨』という漢字だそうです。店のお約束事として・飲み終わったグラスはカウンターへ返却・利用時間は90分まで・野暮な行為は厳禁などがあります、気をつけましょう。-------------------------------------------《2015年6月再訪》仕事終わりに1杯、本日は日本酒【誠鏡 380円】並々と注がれた日本酒を撮影しようと思いったが、グラスが透明なのでなかなかピントが合わず往生していると若大将が酒瓶を置いてくれました。
        屋上は涼しくて気持ち良い      金曜日に急きょ飲み会を開催する事になり、5名で当日の18時頃電話をしたところ予約可能とのこと。エレベーターを降りた先の受付で人数を申請し、違う場所に移動し会計をします。クーポン利用で何百円か割引になりました。会計後、順番に案内されます。鍋かプルコギか選べるので、プルコギにしました。ドリンクはセルフで生ビールと、それ以外のドリンクに分かれています。氷を入れるシャベル？...
同期と仕事終わりにふらっと寄りました～先日同期と4人で仕事終わりにお店にお邪魔させてもらいました。男4人で腹を空かして行ったので沢山料理を頼ませてもらいました。みんなでビールを何杯か飲んで、違うものでも飲もうかなあーとメニューを見ていたら若い店員さんが「何か飲まれますか！」と言ってきまして、日本酒が好きなもので何かオススメを聞いたらいろいろ産地から辛口甘口など飲みやすさについて語られまして、酔っぱらいの耳には入ってきませんでした・・・笑取りあえずオススメを頼んだら飲みやすいコト!!店員さんにお礼言ったら、まだたくさんあるんで！って言ってまた勧められてしまいだいぶ酔っぱらってしまいましたねー帰るときもエレベーターの前まで店員さんが来てくれてとても気持ちよく飲むことができました!!店員さんと話したりするのに抵抗がなければなかなか楽しいお店だと思います！
新橋の穴場！仕事終わりに、会社の上司と新橋で飲むことになり、S.L広場から路地を歩いていると、おいしそうな居酒屋さんを発見！上司と私さっそく入店。女将さんらしき人にカウンターに案内され、2人で席に座る。（雰囲気の良い店だ！）上司とメニューを見ていると、お店の大将がコースの方がお得ということで大将におまかせ！（大将、見た目はいかついが、笑顔がかわいい！）大将に日本酒を進められたが、とりあえず、生ビールで乾杯！付き出しで珍味3点盛り！（酒盗チーズ寄せ、本ズワイガニとカニミソ豆腐、のりくらげでした！旨い！）どれもおいしく、生ビールをぐいっ！続いてお刺身3点盛り（まぐろ、金目鯛、シマアジでした。）どれも鮮度が良く、おいしかった。金目鯛は勝浦産の地物で脂がのっていて、シマアジはコリコリのコリンでした。生ビールがあいたので、日本酒ささらを注文。日本酒は苦手だが、大将オススメのだけあって非常に飲みやすかった。(超絶フルーティー！）続いて、蛤の酒蒸しは九十九里産のでっかい蛤！蛤のだしが半端なく、最高にうまかった。（本日最強の1品！）次に、春らしく、鰆の西京漬け。肉厚でジューシー！日本酒が進む。続いて、本ズワイカニと湯葉。やさしい味。（ミスチル）（個人的に大好き）続いて、天ぷら。普通にうまかった。そして最後に金目鯛のお茶漬け。茶碗にふんだんに盛られた金目鯛の脂とお出汁が合わさって　抜群にうまかった。金目鯛のお茶漬けは初めて食べたが、これは本当にうまかった。（びっくり！）とびこみで入ったお店だが、とてもおいしく、癒された。ごちそう様でした。新橋きたら、またよります。
行きつけになる飲み屋職場が近いため頻回に利用しています。生ビールはいつもキンキンに冷えたビールが出てきて、仕事上がりに飲むと最高です。８時までに入店すると、ビールセットが注文できます。生中と唐揚げ、フライドポテト、枝豆がセットになった量が十分多いお得なメニューです。たいていのメニューは、外れなく十分楽しめます。職場の人たちとワイワイ話で盛り上がりながら、食事もおいしく頂くにはもってこいのお店です。ただし、馬刺しを注文すると、解凍してまだ半分凍った状態で出されてくるのでそれだけはマイナスです。麦とろめしがあるのですが、お腹に余裕がある時はしめに注文します。このお店の名物料理でおすすめです。仕事終わりに来る人が多く、時間帯によっては満席になっている事もあるのですが、その時はこにしのさらに奥にも同じような居酒屋があり、そこを利用しています。そこの料理もまずまずです。
        コスパ高いお店です      高円寺で気軽に入れるお店を探していたところ、ここを発見。外からみて入ろう！っていう気持ちにはあまりならないような外見かもしれません。でも入ってみると意外と綺麗で入口向かいには大きなバーカウンターが。本格的な雰囲気がしました。料理は基本的にイタリアン・スペイン料理がほとんどでした。（ちょっとフランス系もあったかな？）結構変わった料理（創作）が多かった。自家製のパンやパ...
隠れ家的トリッパ菊水駅裏にひっそりとあるオステリアです。平日にも関わらず、女性客で賑わっていました。オーナーシェフ1人できりもりしてましたね。そのせいもあって料理を出すのも遅く、大変そうでした！料理は前菜の盛り合わせ系と看板メニューのトリッパを注文。本場イタリアで料理を作ってきたシェフこだわりの料理が楽しめますね！ワインもグラスで低価格から楽しめるので仕事終わりにぷらっと寄って飲むのもよし！がっつり食べるのもよし！です(･∀･)
仕事終わりにもんじゃ！仕事場から近くにあるもんじゃ焼屋さん。ここも月に3〜4回はくる行きつけのお店です！仕事場からも近いので店員さんも顔をみれば挨拶してくれるぐらい居心地のいいお店のひとつです！なんといっても朝の6時までやってるのが一番嬉しい所ですね！もんじゃ焼屋さんでも、鉄板メニューが豊富でビール飲むのに困らない！！逆に飲み過ぎて困るぐらいです笑この日もアテをつまみつつビール！仕事終わりのビール最高！！1品を、食べすぎてもんじゃにたどり着けない事もしばしば笑でも、今回はもんじゃを早めにオーダー！定番の博多を！具材は明太子ともちとチーズ！！女子受けバツグンのトッピング笑こんなのがまずい訳がない！！同僚と仲良くヘラで食べて、物足りないのか追加でもう一枚笑気がつくと閉店時間までいました笑また、近々行きますね！
        屋上は涼しくて気持ち良い      金曜日に急きょ飲み会を開催する事になり、5名で当日の18時頃電話をしたところ予約可能とのこと。エレベーターを降りた先の受付で人数を申請し、違う場所に移動し会計をします。クーポン利用で何百円か割引になりました。会計後、順番に案内されます。鍋かプルコギか選べるので、プルコギにしました。ドリンクはセルフで生ビールと、それ以外のドリンクに分かれています。氷を入れるシャベル？...
同期と仕事終わりにふらっと寄りました～先日同期と4人で仕事終わりにお店にお邪魔させてもらいました。男4人で腹を空かして行ったので沢山料理を頼ませてもらいました。みんなでビールを何杯か飲んで、違うものでも飲もうかなあーとメニューを見ていたら若い店員さんが「何か飲まれますか！」と言ってきまして、日本酒が好きなもので何かオススメを聞いたらいろいろ産地から辛口甘口など飲みやすさについて語られまして、酔っぱらいの耳には入ってきませんでした・・・笑取りあえずオススメを頼んだら飲みやすいコト!!店員さんにお礼言ったら、まだたくさんあるんで！って言ってまた勧められてしまいだいぶ酔っぱらってしまいましたねー帰るときもエレベーターの前まで店員さんが来てくれてとても気持ちよく飲むことができました!!店員さんと話したりするのに抵抗がなければなかなか楽しいお店だと思います！
新橋の穴場！仕事終わりに、会社の上司と新橋で飲むことになり、S.L広場から路地を歩いていると、おいしそうな居酒屋さんを発見！上司と私さっそく入店。女将さんらしき人にカウンターに案内され、2人で席に座る。（雰囲気の良い店だ！）上司とメニューを見ていると、お店の大将がコースの方がお得ということで大将におまかせ！（大将、見た目はいかついが、笑顔がかわいい！）大将に日本酒を進められたが、とりあえず、生ビールで乾杯！付き出しで珍味3点盛り！（酒盗チーズ寄せ、本ズワイガニとカニミソ豆腐、のりくらげでした！旨い！）どれもおいしく、生ビールをぐいっ！続いてお刺身3点盛り（まぐろ、金目鯛、シマアジでした。）どれも鮮度が良く、おいしかった。金目鯛は勝浦産の地物で脂がのっていて、シマアジはコリコリのコリンでした。生ビールがあいたので、日本酒ささらを注文。日本酒は苦手だが、大将オススメのだけあって非常に飲みやすかった。(超絶フルーティー！）続いて、蛤の酒蒸しは九十九里産のでっかい蛤！蛤のだしが半端なく、最高にうまかった。（本日最強の1品！）次に、春らしく、鰆の西京漬け。肉厚でジューシー！日本酒が進む。続いて、本ズワイカニと湯葉。やさしい味。（ミスチル）（個人的に大好き）続いて、天ぷら。普通にうまかった。そして最後に金目鯛のお茶漬け。茶碗にふんだんに盛られた金目鯛の脂とお出汁が合わさって　抜群にうまかった。金目鯛のお茶漬けは初めて食べたが、これは本当にうまかった。（びっくり！）とびこみで入ったお店だが、とてもおいしく、癒された。ごちそう様でした。新橋きたら、またよります。
行きつけになる飲み屋職場が近いため頻回に利用しています。生ビールはいつもキンキンに冷えたビールが出てきて、仕事上がりに飲むと最高です。８時までに入店すると、ビールセットが注文できます。生中と唐揚げ、フライドポテト、枝豆がセットになった量が十分多いお得なメニューです。たいていのメニューは、外れなく十分楽しめます。職場の人たちとワイワイ話で盛り上がりながら、食事もおいしく頂くにはもってこいのお店です。ただし、馬刺しを注文すると、解凍してまだ半分凍った状態で出されてくるのでそれだけはマイナスです。麦とろめしがあるのですが、お腹に余裕がある時はしめに注文します。このお店の名物料理でおすすめです。仕事終わりに来る人が多く、時間帯によっては満席になっている事もあるのですが、その時はこにしのさらに奥にも同じような居酒屋があり、そこを利用しています。そこの料理もまずまずです。
        コスパ高いお店です      高円寺で気軽に入れるお店を探していたところ、ここを発見。外からみて入ろう！っていう気持ちにはあまりならないような外見かもしれません。でも入ってみると意外と綺麗で入口向かいには大きなバーカウンターが。本格的な雰囲気がしました。料理は基本的にイタリアン・スペイン料理がほとんどでした。（ちょっとフランス系もあったかな？）結構変わった料理（創作）が多かった。自家製のパンやパ...
隠れ家的トリッパ菊水駅裏にひっそりとあるオステリアです。平日にも関わらず、女性客で賑わっていました。オーナーシェフ1人できりもりしてましたね。そのせいもあって料理を出すのも遅く、大変そうでした！料理は前菜の盛り合わせ系と看板メニューのトリッパを注文。本場イタリアで料理を作ってきたシェフこだわりの料理が楽しめますね！ワインもグラスで低価格から楽しめるので仕事終わりにぷらっと寄って飲むのもよし！がっつり食べるのもよし！です(･∀･)
仕事終わりにもんじゃ！仕事場から近くにあるもんじゃ焼屋さん。ここも月に3〜4回はくる行きつけのお店です！仕事場からも近いので店員さんも顔をみれば挨拶してくれるぐらい居心地のいいお店のひとつです！なんといっても朝の6時までやってるのが一番嬉しい所ですね！もんじゃ焼屋さんでも、鉄板メニューが豊富でビール飲むのに困らない！！逆に飲み過ぎて困るぐらいです笑この日もアテをつまみつつビール！仕事終わりのビール最高！！1品を、食べすぎてもんじゃにたどり着けない事もしばしば笑でも、今回はもんじゃを早めにオーダー！定番の博多を！具材は明太子ともちとチーズ！！女子受けバツグンのトッピング笑こんなのがまずい訳がない！！同僚と仲良くヘラで食べて、物足りないのか追加でもう一枚笑気がつくと閉店時間までいました笑また、近々行きますね！
またまたゆっくり飲めるお店発見^ ^軽〜く飲むにはちょうどいい♪仕事が早く終わる日は大体帰る前に飲む事が多いので休憩中にいいお店がないか検索してると、よく一緒に飲む仕事の同僚が、TAKEYAさんどーですか？と教えてもらい調べると生ハムと白ワインの画像があり見た瞬間と見せるの近くという事で即決定^ ^♪それとゴルゴンゾーラのポテトサラダが無性に気になり同僚も同じ目的との事なので後ほど合流することに。軽く飲むにはちょうど良さそうなので行ってみる事にしました。店内は女性のお客さんが1人とオーナーさん。なにやら話込んでるようで。席はカウンター4席とテーブル席2人掛けが4席とこじんまりとしたお店。入りにくいとは真逆で1人でも入れる感じでしたのであっさり店内に入りました。案内されたのは入り口から左側のテーブル席。メインはガレットでそれに合うドリンク、お酒、サイドメニューがあります。とりあえず注文したのはコロナ1本。仕事終わりのビールはいいですねー♪とりあえずこのお店に興味があったので、オーナーさんと話し込むことに^ ^すると最初にオーナーさんと話したいた女性のお客さんからTAKEYAさんは鎌倉で有名なお店でなにやら元々はお蕎麦やさん？うどん屋さん？だったらしいです。話は長くなりますのでオーナーさんとのやり取りは省略させていただきます。オーナーさんすいません(>_<)話込んでる内にオーナーさんと一緒にお酒を飲みちょうど会社の同僚も来たのでまずはビールで乾杯^ ^同僚の頼んだビールはクローネンブルグと言うフランスの割とすっきりしたビールですね。で、今回注文したのはゴルゴンゾーラのポテトサラダレバーパテオーナーさんの粋な計らいでおつまみ盛り合わせコンプレット(卵、ロースハム、チーズ)のガレット白ワインボトルで2本だったかな？？値段もお手頃で、本当に軽く飲むにはちょうどいいです^ ^料理はどれも美味しくおつまみとしてはバッチリ^ ^ゴルゴンゾーラのポテトサラダもやはりGOODでした。お酒で下がマヒしてるのだとは思いますが個人的にはもうちょっとゴルゴンちゃんを感じられると嬉しかったりしますね^_^;結局小一時間で帰る予定が20時頃まで飲むことに(･_･;飲みながら気さくなオーナーさんのお話しと居心地のいいお店のお陰でとても気持ちよく飲む事が出来ました。閉店まで付き合ってくれたオーナーさんありがとうございました(>_<)次回もゆーっくり飲ませていただきます(>_<)ごちそうさまでした。
        月島のハワイ。      ハワイアンBAR。サーフボードが飾ってあったりと南国調の雰囲気。元気いっぱいで美人の奥さん。強面だが優しそうなマスター。(常連客にはキャプテンと呼ばれていた)話せばサーフィン好きとの事。この店の造りも納得。BARと言っても焼酎や泡盛、梅酒なども置いて有り、気軽に飲みに来れる感じです。勿論、ハワイのビールも何種類も置いて有りました。ハイボール片手に楽しい会...
魚がうまい今年も地元の友人と忘年会に・・仕事も終わり今日はたらふく飲むか・・予約なしで店を探す。香里園は安い居酒屋もおおいけどそれなりのところが多い。とりあえず飲み放題付きで5,000円以内ぐらいにしようか150分飲み放題付きの鰤しゃぶコースが5,000円以内ビールも発泡酒ではない。めずらしい。ここにしますか。時間も早かったせいかすんなり半個室に通してくれました。座敷はゆっくりできるな。とりあえずビール。ぬるくならないグラスというこれはアルミか？確かに最初不思議だったがぬるくなりにくい。飲み放題で注文したらすぐに入れてくれるのでいい店です。鰤しゃぶコースに鰹のたたきが入っており楽しみであります。鰹のたたきが切り身ひとつひとつが大きく臭みがない。おいしいです。鰤しゃぶも友人が食べるの初めてだといっていましたがうまいうまいと完食。そのまま生でも食べられるとのことで食べてみると、刺身でも十分いけます。身も大きく満足です。そのあとの雑炊が久しぶりに食べたがこれもおいしかったです。何よりゆっくりできたのが今年の仕事終わり最後によかったです。安い居酒屋に少し出すくらいの料金設定なのでコスパも◎また使用したいです
同期と仕事終わりにふらっと寄りました～先日同期と4人で仕事終わりにお店にお邪魔させてもらいました。男4人で腹を空かして行ったので沢山料理を頼ませてもらいました。みんなでビールを何杯か飲んで、違うものでも飲もうかなあーとメニューを見ていたら若い店員さんが「何か飲まれますか！」と言ってきまして、日本酒が好きなもので何かオススメを聞いたらいろいろ産地から辛口甘口など飲みやすさについて語られまして、酔っぱらいの耳には入ってきませんでした・・・笑取りあえずオススメを頼んだら飲みやすいコト!!店員さんにお礼言ったら、まだたくさんあるんで！って言ってまた勧められてしまいだいぶ酔っぱらってしまいましたねー帰るときもエレベーターの前まで店員さんが来てくれてとても気持ちよく飲むことができました!!店員さんと話したりするのに抵抗がなければなかなか楽しいお店だと思います！
        スタミナラーメンとは！？      秋葉原の昭和通りから浅草橋にかけての路地裏には魅力的な個人経営の町中華や洋食店、立ちそばの路面店などが密集している。中でも、この界隈でよく見かける生駒軒という屋号。以前、鳥越寄りにある生駒軒は訪問しているが、他にも知る限りあと３軒存在する。このグループの、この昭和通りから奥まった数軒で出されているメニューにスタミナラーメンがある。名前からしてニンニクが入って精がつきそうだが、初めてこのメニュー...
仕事終わりのもんじゃ宴会安城市のもんじゃ焼き屋さん、もじゃまるさんです。以前レビューした焼肉屋やきまるさんの隣にある店舗で、そのやきまるさんの系列店です。こちらは深夜12時まで営業されていますので、やきまるさん同様に仕事終わりの反省会で利用します。毎回頼むのは、もじゃまるもんじゃ(豚肉、イカ、明太子、山芋、エリンギ、もち、ごま、チーズ)です。これが旨いんです。山芋、もち、エリンギの食感の違いの面白さと、明太子のピリ辛感とチーズのまろやか感が相まって、なんとも言えない旨さです。個人的には煎餅のようにパリパリにするよりも、柔らか目が好きです。このもんじゃをつまみながら、ビールを飲む。最高の時間です。なんといってもみんなで鉄板を囲んで焼きながらつついて食べるのは楽しいですね。また行きます！ご馳走さまでした！
        何食べても美味！      地元にあるティアモさんに初訪問。隠れ家的な場所にありずっと気になってたお店。こじんまりとした店内で本当に隠れ家の様。地元でイタリアンというとあまり馴染みがないが、美味しいお店があれば嬉しいところ。オーナー１人でやってるのかな？カウンターに2人お客さんがいました、私たちも２人。せっかくなのでカウンターに座らせてもらいました。オーダーーバーニャカウダー定...
仕事帰りにコマツは毎回仕事終わりに立ち寄ってしまいます朝5時まで営業してるので基本仕事終わって1、2時間飲むって感じなんですが料理も間違いなく美味しいんです♪特にピッツァはモチモチ食感で厚すぎず、薄すぎず、、、*\(^o^)/*種類も沢山あっていっつも選ぶのに一苦労笑パスタも生パスタで女性は好きな人が多いのではないでしょうか(*^^*)接客もすごく気を遣ってくれるし1人で来た時も話し相手になってくれるしで気持ちよく帰れます！オシャレなバーを探してる方は是非行ってみてください♪
        酒遊館 味蔵 in 第11回 伊丹まちなかバル      2014/11/1まいど。本日は休みの日のお店呑み。加えて第11回伊丹まちなかバルの日。呑まなあかん日です。3軒目。酒遊館味蔵です。　伊丹シティーホテルから西側2本目の通りの北側。(説明下手でスンマセンっ)　伊丹のひがし商店街以外における激戦区の一つにあるお店。　お店があることは知っていましたが、そもそもここを通ったことが...
仕事終わりに今日は仕事終わりに同僚とイカセンター！久し振りのイカセンター！最後に来たのはたしか去年の夏だったかな？渋谷で魚料理を食べるときの候補の一つだけあって毎回店内は賑やか！！あいかわらず賑やかな雰囲気で嫌いじゃない！イカの姿造りは毎回頼まないとイカセンターに来た意味がないですね！それ以外にもアワビやサザエなど海鮮ずくしでおなかいっぱい！おいしいお酒と食事で酒がすすんで最高！！3人で利用して結構お酒がすすんだせいか一人5000円ぐらいでした！いつも賑やかで店員も元気で愛想いいし、ワイワイ飲むときにはオススメです！！
昼から酒が飲めますがこちらのお店のうたい文句！：小金井漁港酒場　瀧田水産さん土曜日のお昼から現場視察。たまたま近所の武蔵小金井での現場でした。重役出勤で現場に到着です。１時間程視察をして仕事も終わり！←そんな仕事を休日に設定させるな！と言いたい！仕事終わりにお邪魔したのは「小金井漁港酒場瀧田水産さん」です。15:00まではランチタイム、それ以降はディナータイムになります。15:30にお邪魔しました。店内は思った以上に広く、カウンター席に通していただきました。注文したのは「生ビール」300円。つまみは「サザエのつぼ焼き300円」をお願いしました。いろいろとお勧めメニューを言っていただくのですが、一人なので食べきれるかが問題。********************************************************************************さざえの壷焼き：今は無き親父が酒を飲むと必ず頼んでいた料理です。内臓まで綺麗に取れると、自分では食べずにニコニコしながら子供達に食べさせてくれました。不思議な事に家の息子も大好き。味覚は引き継がれるのでしょうね。********************************************************************************サザエの壷焼きも焼きあがると、まずは日本酒で一人乾杯！苦い内臓を食べながら一献です。カウンターにある塩を皿に振り、舐めながら日本酒をいただくと桃源郷が味あえます。ご馳走様。美味しかったです。お母さん。今度夜にお邪魔しますね！
        肉寿司　（東京都渋谷区）      2016.08.21大妃です。今日は急遽用事で渋谷へきました。名古屋人、渋谷の人ごみに圧倒されそう・・・・さて用事も済んだ事なので晩御飯食べて帰りましょう！新幹線まで４時間もあるので余裕です。行きたかったお店、、レビュア－さんが書かれていたいた「肉寿司」さんへ行きました。予約なしでしたがOK。1階の隅っこカウンタ－、お店の方とお話でき...
那須塩原の隠れ家イタリアン♪珍しく那須で仕事終わりです。時間的に都内に戻ってから飲むのも中途半端なので、駅の近くで食事をして帰ることにします。とは言っても・・　店が見当たらない・・　こんな時は食べログで検索します。その中で少し気になるお店を発見したのでおじゃましてみることにします。メインの通りから２本くらい離れた通りにあります。しかも・・　看板が非常に控えめなので見落としそうになりましたが、携帯ナビのおかげで無事に到着しました。お店の入口は建物の脇にあるので、さらにわかりにくいかもしれません。お店の扉を開けると、とても家庭的な雰囲気のお店です。テーブルが３～４席。カウンターも３～４人くらいかな？先客は女性客のペアが２組。お店は店主お一人で回しているようです。１人と告げるとカウンターに案内されました。まずは生ビールをお願いします。やっぱり仕事終わりは生ビールですよね～♪プッはぁぁ～♪美味いねぇ～～♪( ￣▽￣)さて・・　何をいただこうかな・・なんか気になるメニュー満載なんですよね～♪その中からまずは「砂肝の上質なオイル煮　自家製パン付き」をお願いします。多分アヒージョ的なものかな？なんて想像しながらお待ちしてました。店主お１人なんで、けっこう時間がかかるかな？なんて思ってたんですが、これがどうして10分くらい(だったと思うんだけど・・(笑))で到着♪やはりアヒージョ的な感じです♪店主に撮影許可をいただいてパシャ♪ではいただきます♪いただいてみると、まず驚いたのは砂肝が驚くほど絶妙な食感　焼鳥でありがちな固いコリッとした食感とはほど遠い、ほんのりとした軟らかさとプリっとした歯応えが共存しています♪味付けもビールがメチャ進む！ガーリックも入っていると思うんですが、味のバランスがとにかく素晴らしい♪自家製パンにオイルをつけていただいてみます・・　あぁぁぁ～～♪もうダメ♪　こりゃワインだな♪目の前のボードに書かれた白のヴィンテージ？ワインをグラスでお願いします。口当たりが良くスッキリとした味わいです♪変な甘さもなくキリッとした後味で、料理の味わいを損なわずに口の中を爽やかにしてくれます。飲み過ぎないように注意しながら、砂肝とワインを味わいます♪自家製パンもメチャ美味いし困っちゃいますね～♪このパン・・　普通にトーストにしてバター塗って食べたら・・　スゴく美味そうです♪では続いて・・「骨付き鶏モモ肉のコンフィ」をお願いします。時間がかかるか聞いてみると、ある程度下拵えしてあるので、そんなに時間はかからないとのこと。安心してお願いします。ワインを楽しんでいると鶏肉のコンフィが到着です♪これも美味しそうですね～～♪( ￣▽￣)まずは添えてあるマッシュポテトを・・メチャ美味い！ではお肉を・・　モモ肉は皮はパリッとしていますが、ほど好い軟らかさと深い味わいがたまりません♪ナイフとフォークで簡単に肉が骨から離れていきます♪全てが程好い按配ですね～～♪ワインも料理にとても合います！飲み過ぎないようにしようと思ってたのに～～(^_^;)ワイン・・おかわりお願いします！m(_ _)mこれだけ美味しいと、〆にどうしてもパスタを食べたくて・・　でもフルサイズは食べ過ぎだし・・もっとワイン飲んじゃいそうだし・・店主にパスタをハーフサイズでお願い出来るかたずねたところ、嫌な顔ひとつせずに快く受けていただきました♪では生ウニのパスタをハーフサイズでお願いいたします♪パスタも手早く調理していただき、さほど待たずに出来上がりました♪まず見た目が兎に角美味そうです♪では・・いただきます！いただいてみると、ウニの旨味がしっかりと活かされていて、細目のパスタも素晴らしいゆで加減です。ウニの旨味とその合間に顔を出すピリッとしたスパイス。素晴らしいアクセントです♪後できいたら唐辛子とのこと。絶妙な効かせ具合に脱帽ですm(_ _)m生ウニのパスタは、とかくコッテリしがちですが、濃厚な味わいの中に、素晴らしい按配で効かせたスパイスがスッキリさを演出し、白ワインにドンピシャです♪多分、今までに食べた生ウニのパスタの中ではトップクラスです♪程好く満腹になり、気持ち良くなったところでお会計をお願いして、失礼しました。いや～～♪　予想外の大ヒットでした♪店主も忙しい中、テーブル席のお客さんや私にちゃんと声をかけて、おもてなしをしていました。また那須塩原で仕事作らなくちゃ(笑)出来れば泊まりで♪(笑)ごちそうさまでした♪とても満足させていただきました♪必ずまたおじゃましますね～♪( ￣▽￣)
        残業終わりの焼鳥。祇園「ひげ将軍」｜福岡ゴクチュウ酒記      仕事の忙しさも佳境に入った頃。。22時まで仕事した後、明日は早いし・・と帰宅。。の前に、祇園「ひげ将軍」へ。お店の前にでっかくメニューが。やっす！きもが1本60円。いいね。店内は、1Fはカウンターにテーブル席、カウンターの中が吹き抜けになってて2F席もあります。出張らしき1人客も多そうなお店。いつものように、生と・・お決まりのキャベツセット。...
                                              ぱじゃなくうまい！！                                          知人の紹介で3人で行きました。荒木町においしいお寿司屋さんがあるとハードルを上げて！結論からいうと、はんぱじゃなくうまかった。軽くハードル越えました。ここ20年で数多くのお鮨屋さんに行...
那須塩原の隠れ家イタリアン♪珍しく那須で仕事終わりです。時間的に都内に戻ってから飲むのも中途半端なので、駅の近くで食事をして帰ることにします。とは言っても・・　店が見当たらない・・　こんな時は食べログで検索します。その中で少し気になるお店を発見したのでおじゃましてみることにします。メインの通りから２本くらい離れた通りにあります。しかも・・　看板が非常に控えめなので見落としそうになりましたが、携帯ナビのおかげで無事に到着しました。お店の入口は建物の脇にあるので、さらにわかりにくいかもしれません。お店の扉を開けると、とても家庭的な雰囲気のお店です。テーブルが３～４席。カウンターも３～４人くらいかな？先客は女性客のペアが２組。お店は店主お一人で回しているようです。１人と告げるとカウンターに案内されました。まずは生ビールをお願いします。やっぱり仕事終わりは生ビールですよね～♪プッはぁぁ～♪美味いねぇ～～♪( ￣▽￣)さて・・　何をいただこうかな・・なんか気になるメニュー満載なんですよね～♪その中からまずは「砂肝の上質なオイル煮　自家製パン付き」をお願いします。多分アヒージョ的なものかな？なんて想像しながらお待ちしてました。店主お１人なんで、けっこう時間がかかるかな？なんて思ってたんですが、これがどうして10分くらい(だったと思うんだけど・・(笑))で到着♪やはりアヒージョ的な感じです♪店主に撮影許可をいただいてパシャ♪ではいただきます♪いただいてみると、まず驚いたのは砂肝が驚くほど絶妙な食感　焼鳥でありがちな固いコリッとした食感とはほど遠い、ほんのりとした軟らかさとプリっとした歯応えが共存しています♪味付けもビールがメチャ進む！ガーリックも入っていると思うんですが、味のバランスがとにかく素晴らしい♪自家製パンにオイルをつけていただいてみます・・　あぁぁぁ～～♪もうダメ♪　こりゃワインだな♪目の前のボードに書かれた白のヴィンテージ？ワインをグラスでお願いします。口当たりが良くスッキリとした味わいです♪変な甘さもなくキリッとした後味で、料理の味わいを損なわずに口の中を爽やかにしてくれます。飲み過ぎないように注意しながら、砂肝とワインを味わいます♪自家製パンもメチャ美味いし困っちゃいますね～♪このパン・・　普通にトーストにしてバター塗って食べたら・・　スゴく美味そうです♪では続いて・・「骨付き鶏モモ肉のコンフィ」をお願いします。時間がかかるか聞いてみると、ある程度下拵えしてあるので、そんなに時間はかからないとのこと。安心してお願いします。ワインを楽しんでいると鶏肉のコンフィが到着です♪これも美味しそうですね～～♪( ￣▽￣)まずは添えてあるマッシュポテトを・・メチャ美味い！ではお肉を・・　モモ肉は皮はパリッとしていますが、ほど好い軟らかさと深い味わいがたまりません♪ナイフとフォークで簡単に肉が骨から離れていきます♪全てが程好い按配ですね～～♪ワインも料理にとても合います！飲み過ぎないようにしようと思ってたのに～～(^_^;)ワイン・・おかわりお願いします！m(_ _)mこれだけ美味しいと、〆にどうしてもパスタを食べたくて・・　でもフルサイズは食べ過ぎだし・・もっとワイン飲んじゃいそうだし・・店主にパスタをハーフサイズでお願い出来るかたずねたところ、嫌な顔ひとつせずに快く受けていただきました♪では生ウニのパスタをハーフサイズでお願いいたします♪パスタも手早く調理していただき、さほど待たずに出来上がりました♪まず見た目が兎に角美味そうです♪では・・いただきます！いただいてみると、ウニの旨味がしっかりと活かされていて、細目のパスタも素晴らしいゆで加減です。ウニの旨味とその合間に顔を出すピリッとしたスパイス。素晴らしいアクセントです♪後できいたら唐辛子とのこと。絶妙な効かせ具合に脱帽ですm(_ _)m生ウニのパスタは、とかくコッテリしがちですが、濃厚な味わいの中に、素晴らしい按配で効かせたスパイスがスッキリさを演出し、白ワインにドンピシャです♪多分、今までに食べた生ウニのパスタの中ではトップクラスです♪程好く満腹になり、気持ち良くなったところでお会計をお願いして、失礼しました。いや～～♪　予想外の大ヒットでした♪店主も忙しい中、テーブル席のお客さんや私にちゃんと声をかけて、おもてなしをしていました。また那須塩原で仕事作らなくちゃ(笑)出来れば泊まりで♪(笑)ごちそうさまでした♪とても満足させていただきました♪必ずまたおじゃましますね～♪( ￣▽￣)
        いつも満員のお店      関内駅から少し歩き、パセラがある信号を大通り公園の方に入っていくとあるお店。決して立地が良いわけではないのに、いつも満員で、入れない事も多くあったお店でしたので初めて入れて、ちょっとドキドキしながら入店しました。店内に入ると、テーブル席と、小上がりの座敷席があったので、私は座敷席に座りました。なかなか居心地が良い席でした。ママさんがすごく感じの良い方で、焼き物は...
ブラックコーヒーが苦手な人でも何杯でも飲めそうな美味いコーヒーの店２０１４年１月２３日に訪問☆★☆★☆★☆★☆★納経取りの仕事が終わり１０番の切幡寺から帰る途中にこちらのカフェに立ち寄った。マスターは近所に住む元シェフをしていたというイタリア人と２年前に知り合い最近イタリア料理を習っているのだそうだそれで月に１回くらいそのイタリア人と一緒にイタリア料理を振る舞う日みたいなのを始める予定だそうだで「１月３１日の２０時からそれをやるのですが来ませんか」と誘われたが私はその日旅行に行く予定なので断った「カレーライス」「ブレンドコーヒー」（合計１０００円）カレーを食べ終わってさて帰ろうかと立ち上がりかけたときにマスターから「コーヒーはいかがですか？」と声を掛けられたコーヒーが「ウリ」の店だからかマスターはよほど私にコーヒーを飲ませたかったらしい私は紅茶派でコーヒーはそんなに好きではないのだがマスターがそう言うところをみると自分のいれるコーヒーによほど自信を持っているのだろうと思い飲んでいくことにした飲んでみた感想はインスタントのコーヒーとはあきらかに違っていたブラックコーヒーが苦手な私が顔をしかめずに飲むことができたそれどころかこのコーヒーなら「毎日飲んでもいい」とさえ思った最近私はときどきコーヒーを飲んでいたがそれはあくまでも薬として飲んでいただけでいつも「マズ〜いもう一杯」って青汁でも飲む感じで飲んでいたところでマスターは過去にいろんな店でコーヒーを飲んできているそうででも「これはうまい！」というコーヒーにはほとんど巡り合っていないそうだ「うまい」と評判の店に行き飲んでみてそれほどでもなかったときにはマスターは嬉しくなるのだそうだそれはどういう心理なのだろうか「みんなこの程度のコーヒーでうまいと思うのか可愛いね〜」といった感じだろうかそんなマスターがオススメの店が高松市にあるというその店は田町にある「アップタウン」という名のジャズ喫茶の店だそうだマスターが言うには香川県にはジャズ喫茶と呼べる店はほとんどなくそのアップタウンは唯一と言ってもいい本物のジャズ喫茶なのだそうだマスターが言うには「その店のコーヒーは本当にうまい」ということだった私はコーヒーのこともジャズ喫茶のこともまるで分かっていないので「へぇ〜」と思いながら聞いていた
童心に帰り酒を飲む( ^ω^ )2016年9月 何度も来てますよ。先週のお話。仕事の打ち合わせ終わりにその方を誘って訪問。相手は女性。下心がチラチラ見えている私であります。笑そんなつもりかどうかはさておき、最初は生ビールで乾杯。まずは大鍋の肉豆腐の温玉入り、おでんに土手煮込を注文。相変わらずの美味しさですね〜相手も喜んでいるのが、おじさん嬉しいであります。２人共２杯目はガリチューハイ。わたくし大好きであります。１杯目を飲んだ後に、追いチューと言ったらそのグラスにチューハイを入れてくれます。１杯目でも美味しいんだけど、２杯目を追いチューにするとガリの味がどんどん染み出してくるんですよね。なんか不思議。だけど美味い。次にポテトサラダと唐揚げ、冷や奴。唐揚げは、ニンニク、カレー、山椒味と１つずつ味が違います。冷や奴も定番のネギ鰹節と胡麻だれと１皿で２つ３つと違う味を楽しめるのが素敵ですね〜。この店は各メニューにひと手間ふた手間かけてますね。で、この安さ。ありがたいです。上を見上げると一品一品、絵のメニューがあって、それぞれ解説まで書いてくれてます。メニュー見てるだけで楽しい。３杯目は私はシャブ中、相手はポン中。ネーミングがまず笑える。シャブ中は焼酎水割りにおしゃぶり昆布が入ってます。昆布の味と塩気を味わいながら飲むとこれまた美味い。ポン中は焼酎のポンジュース割り。私はこれ何度か頼んでますけど、結構好き。あと、チューハイにアイスのガリガリ君が入ったガリガリ君サワーや綿菓子が上に乗った綿菓子サワー。グレープ味の綿菓子をチューハイの中に入れるとパチパチ音がします。昔子供の頃、駄菓子屋にありましたね〜童心に帰り酒を飲む。楽しいね。最後には日本酒飲んでからの残り少なくなったらおでんのだし汁を入れてもらう、だし割。これがまた美味い。それにニンニク七味を入れてくれるんですが、味のアクセントになってていい感じであります。おじさん酔いました。相手も酔いました。お会計してそのままお疲れ様でした！笑。そんなもんです、４１歳の秋でした。2016年2月 初投稿最近、良く行ってるお店であります。大阪難破の、なんばパークスの西側に最近出来た『なんばマイクス』さん。立ち飲みの居酒屋さんです。オープンしたのは去年の８月ぐらい。なんか出来てる、と思って立ち寄ってから通ってます、笑。最初に行った時に気分良く飲めたんですよねー。初回って大事だよね。雰囲気良かったし、とにかく値段が安い、早い、美味い！この味でこの値段。採算取れてるかな？と心配になるぐらい安い。笑通ってて思ったのは、来店するお客様の層がかなり広い。若いグループもいれば年配のカップルまで、女性１人で来てる方もちらほら見かけます。幅広い層の方が並んで飲んでるのを見るのはなんか楽しい、笑。隣同士初めてなのに楽しくしゃべったりねー。目の前に並んだ大鍋３つ、どて煮、おでん、肉豆腐。目立ちますね〜つい３つとも頼んでしまいます。笑東京コロッケは縁日の屋台で良く見かけましたよね〜３串で１５０円！安いね。イワシフライ１００円カリッと揚がって美味しいです。ポテトサラダ２００円にはポテトチップスが付いてきます。カシューナッツが歯応えと味のアクセントになってますね。冷奴１５０円は、かつおぶし+ネギとごま油の２種類の味が楽しめます。なんか嬉しい。ハムカツ２４０円も、一つにはチーズを間に挟んでます。もちろん美味い。どれを頼んでも思うんですが、各品ひと手間ふた手間かけてますね〜。こだわってる感あります。お店も清潔感あるし、どれもこれも美味しいから大満足であります。お酒類も色々と遊び心満載で楽しくてついつい飲み過ぎてしまいます、笑お酒類の詳細は次回書きまーす( ^ω^ )
仕事帰りに軽く一杯に最適　有楽町「ヒレ肉の宝山　銀座　数寄屋橋店 」仕事も終わり、10時頃にどっか行こうかということで、前々から気になっていたお店に行くと、ラストオーダーを過ぎてしまったので他の店を探すことに…有楽町駅方面を当てもなく歩いてたところ、ガード下の飲み屋街に行き着き目に留まったのが「ヒレ肉の宝山　銀座　数寄屋橋店 」さん。他に良さそうなお店もなかったので、こちらのお店に入店。地下にも席はあるようでしたが、一階の席は、客席がほとんどなく外のオープン席に案内されました。ちょっと、暑い（汗）。。。ガード下で飲むのは久しぶりでしたが、平日の夜だと言うのに大変賑わって活気があります。沢山の方が楽しそうにお酒を飲んでます。まずは、ハイボールで乾杯。小腹も空いていたので、おつまみを何品か注文。■牛ヒレのローストビーフ※1500円位だったと思います。お値段を考えたら無難でしょう。お肉は柔らかかったです。■極みハラミステーキ※厚めのカットで見た目はボリュームがあります。焼き加減も調度良く美味しくいただきました。■イベリコ豚の生ハム※ちょっと厚めのスライス。もう少し薄く切った方が美味しく食べれます。■トリッパ※よく煮込まれています。お味も調度良いと思います。■スモークサーモンのマリネ※600円位で大ぶりなサーモンが6枚。CPは良いですね。■パクチーサラダ※ドレッシング？塩？が掛かり過ぎていて、もの凄くしょっぱいです。塩分は控えましょう。★お酒＝ハイボール沢山、泡ボトル一本最初にオーダーしたもので足りなければ追加注文しようと思いましたが、結構お腹おっぱいになりました。肉バル屋さんなので他にもお肉のメニューを食べたかったのですが、断念しました。結果、CPが良かったと思います。駅チカなので、「帰りに軽く一杯」に最適なお店でしょう。
東京ドーム近くでビールを飲むならオススメできます。JR水道橋駅東口にあるカフェ・バーです。はじめて訪問したのは、今年の7月。休日にこのあたりまで出かけた際、あまりの暑さにビールを飲まないと干からびてしまいそうだったので、昼からビールが飲めそうなお店を食べログで検索し、入店しました。平日の14:00前。。。ランチ営業も終わりに近い時間でしたので、先客は1～２組程度。。。夜は全席喫煙可のようですが、ランチタイムは分煙のようです。奥の一人席に通されます。BGMは店名のとおりご機嫌なJazz。。。昼からゆっくりするには良い雰囲気かと。。。【オーダー内容】・ヒューガルデンホワイト（590円）・ミックスナッツ※金額失念特価の文字に惹かれて、ベルギービールの定番ヒューガルデンホワイトをお願いします。590円という価格ははっきりいって、破格。。。わたしの知る限り、都内でここより安くこのビールが飲めるお店をしりません。後日、地元のバーテンダーをやっている友人に聞いてみた所、そうとう特別なルートがないとその値段では出せないとのことでした。専用のグラスとともに瓶で提供されたビール。。。良い感じの泡の分量で注げました（笑）”くぅ～たまらん”酷暑のなか、昼から飲むビールはなんて旨いのでしょう。。。あまり時間もなかったので、これ一杯で退散しましたが、この辺りで昼から飲める店を見つけたのは収穫でした。そうはいっても料理らしい料理も食べずにレビューは書けないので、先日、仕事終わりに訪問したので、2回分まとめてのレビューです。平日の18:30頃入店・・・近所のサラリーマンらしい方々でテーブル席は7割方埋まってます。カウンター席も結構数ありますので、一人客でも気楽に入店出来る空気ですね。【オーダー内容】・エーデルピルス（480円）・3種焼ソーセージ（1480円）サッポロの特選であるエーデルピルスが生でいだけるので、一杯目にはこちらをチョイス。。。ビールとの相性がよさそうなフードメニューが沢山ありましたが、定番のソーセージを盛り合わせいただきます。結構、混んでましたので、ちょっと時間がかかりましたが、きちんと泡を調整して提供してもらえました。一緒に提供されたチャージは何と和風の煮物。。。やや甘めの味付けでしたが、まずまずの味です。さて、ビールを半分いただいた所で提供されたソーセージの盛り合わせ。。。詳しくは写真を参照いただきたいところですが、フランクフルト、粗挽き、生ウインナーに加えて、ザワークラウトとポテトサラダもついてきます。一人で食べるにはかなりのボリュームです。早速、ウインナーにかぶりつきましょう。。。”うほーうまい”あふれ出る肉汁のうまみ。。。香辛料が効いて口のなかが旨みにあふれます。。。そこへすかさずビールを流し込むと。。。くぅ～たまりません。。。・イエヴァーピルスナー（630円）あっという間に空いてしまったので、ビールを追加。。。ドイツに敬意を払い、苦みの強いピルスナータイプにします。さすが、ビール大国の味。。。数ある料理のビールの組み合わせの中でもやはり、ウインナーとビールは黄金の組み合わせですね。ザワークラウトとポテトサラダも良い味付けで、よい箸休めになります。特にザワークラウトは、酢の利き加減も辛さもちょうど良く、これだけ単品でもいいかも。。。一品だけでしたが、かなり満腹になり満足できました。次回はもう少し人数を連れて、もっと色んな種類の料理を楽しみたいですね。こちらのお店、土日や東京ドームでイベントのある日は遠し営業でやっているようです。このあたりで疲れた際には休憩場所としても実にいいですね。ごちそうさまでした。
                                              銀座の古民家BAL(*^^*)                                          最近、一人呑みで時折おじゃましています♪大人の事情でアップを控えていましたら、そのままになっていました(笑)　すっかりアップしたつもりになってたんですが・・(^_^;)　そんな訳で300レビュ...
私は食べる、飲む専門ですが。。。お好み焼き ポン吉 本店さん。数年ぶりで仕事終わりに訪問。数年前は、ちょくちょく訪問してましたが何故か？最近はご無沙汰でした。店内は、テーブル席、小上がりがあり清潔感あります。お好み焼き、鉄板焼きはもちろんですが各席で「たこ焼き」まで焼けます。皆でワイワイと楽しく過ごせます。私は、食べる飲む専門ですが。。。この日はちと、飲みすぎて何を注文したか？？？写真から思い返すと【もやし・長芋】長芋美味しかった！【焼きそば】これも美味しかった！【もんじゃ焼き】食べたような？【もつのホイル焼き】？？？【鮭のチャンチャン焼き】これしょっぱい！あと、お好み焼き、たこ焼きなども食べたが写真が無い(T_T)恐らく食べるのに夢中だったんでしょう(^-^)vそれだけ楽しく、美味しく過ごせたんでしょう！酔っぱらいのレビューですみません。いつも、美味しく頂いてます。いつも、楽しい時間を過ごさせて頂いてます！また、お邪魔します。ご馳走様でした。 
        たまには贅沢な時間を・・・      本日誕生日のお祝いにちょっといつもより豪華に食べようと色々な店を迷い迷い直前に本でこの店の写真を見て即決その写真には焼鯖寿司が・・・食べたいと思えばいてもたってもいられなくて（笑）こちらの店町屋をリノベーションされ雰囲気ありです！カウンターに腰掛け車での訪問なのでウーロン茶にて乾杯時間は５時半　またもや貸切です（笑）さぁメニューを見てコースで...
        それなりに使い勝手はありそなお店      12月29日は2015年最後のお休みだったので、夜は奥さんと外食。30、31日とお店の応援で肉体労働なので焼肉へ。30日は某コミュニティの忘年会で1次会は焼肉なのですが、それに仕事で参加できない悔しさもあってです（笑）京王稲田堤とJRの稲田堤を結ぶ商店街にある「安安」さんへ行きました。ここは以前は「なかざわ」という和牛の焼肉店で、我家も時々利用してました。当時は「なかざ...
                                              餃子屋で食べる旨い餃子                                          旨い餃子が食べたくなって、そう思うと餃子のことしか考えられなくなり、どこに餃子を食べに行こうかウンウン悩んでいて・・・気づいたら宇都宮に居た。（ビックリ）旨い餃子と言えば「宇都...
