魚づくしの瀬戸のくいしんぼコースはお値打ちです！           ♪秘密に出来るの　誰にも言わずに　             トキメキこころは　運命と信じて             ここは松山　二番町の店　             渋い男の夜明けのブルース♪　　（作詞　レーモンド松屋）五木ひろしの夜明けのブルースの歌詞にも出てくる大街道の二番町。その二番町にある「すし丸」さんで愛媛の郷土料理満載のコース料理と飲み放題で楽しい夜を過ごしてきました♪「すし料理　もとより　恋のみのりかな」と詠われた昭和23年創業の日本料理店。予約して席だけ確保していたので、カウンター席へ案内されました。カウンター内にはベテラン風の板さんが三名。　手入れの行き届いた白木のカウンター。　ＢＧＭは琴の音色が流れています。落ち着いた雰囲気は、さすが松山の老舗の料理屋さんという感じがします。でもメニューを見ると、非常にリーズナブルな価格で普段使いでも行けそうなんですね、これが。今回オレがいただいたのは、◆　瀬戸のくいしんぼコース（税込 3942円）◇付き出し　◇穴子薄造り　◇鯛の荒炊き　◇鯛しゃぶ　◇地蛸天ぷら　◇松山鮓又は活鯛めし　◇デザートコース料理に付けられる飲み放題はプラス1600円、単品での注文には付けられません。ほとんどが飲み代に消えていくオレなので、飲み放題があるというのはありがたいことでございます、合掌。さあ♪まずは、飲み放題の瓶ビールをいただくことに。　キリンのクラシックラガーの中瓶です。付き出しが出てきました。　　ほうたれ鰯の生姜煮です。カタクチイワシのことを松山では、ほうたれ鰯と呼ぶそうですね。魚の形をした器に盛られた二匹のほうたれ鰯は、骨のコリコリとした食感を楽しみながらビールをグビリ。ああ～、さっき道後温泉で汗を流してきて、湯上りのビールの味はサイコーですわ～♪続いて出てきたのが、穴子の薄造り。　これも新鮮でないといただけませんからね～！小皿に入ったポン酢にもみじおろし、ネギを入れて食べてみると、これまた凄い弾力！まるで河豚のてっさのような歯ごたえ。　見た目もそういえば河豚に似ていますわ。ビールを二本飲み干したところで、日本酒にチェンジ♪　　魚に合う熱燗をいただきます。地元砥部焼の銚子には、地酒の雪雀。　飲み放題で地酒が飲めるんですね～！　ラッキー♪キリッとした味の雪雀、美味いですね～！　　旅先で飲む地酒の味は格別ですな。板さんと話ししたいんですが、残念ながら三人とも忙しく仕事をこなしています。次は、固形燃料に火がつけられた小鍋と鯛の切り身と野菜がのったお盆が目の前に･･･。鯛しゃぶですね。　地元愛媛で水揚げされた真鯛をしゃぶしゃぶして味わえるんです！やや大きく切られた鯛、白菜　白ネギ　豆腐　しめじ　麩　わかめ　と、手抜きのないラインナップです。鯛の荒炊きが出てきたところで、今度は冷酒へと変えてみました。店員さんに聞くと、今治の山丹正宗の冷酒とのこと。　これまた地酒ですやん♪食べ応えがあり、ええ味が出ている鯛のアラをアテにすると、めちゃくちゃお酒が進みますね～！熱燗二本と冷酒一本を飲み、かなり出来上がってきたオレ。ようやく落ち着いた板さんと松山のことや旅の話しなど会話を楽しみながら、次はチューハイで軽く喉を潤すことにしますわ。　鯛の荒炊きと一緒に出てきたそうめん、えっ、これってコースには書いてなかったんですが･･･。地元の五色そうめんですと店員さん。　　椎茸と錦糸玉子、ネギが添えられたそうめんはコシがあり、出汁も薄味なので飲むことが出来ます。　「鯛の身をほぐしてそうめんの上にのせて一緒に食べてみてもいいですよ」と店員さんに言われたのでチャレンジして食べたらこれまた美味しい味になりました！　　繊細な味の出汁も絶品でしたよ！大きくてプリプリとした地蛸の天ぷらは、噛み切るのに苦労するほどの歯ごたえ。伯方の塩であっさりといただきました。〆に松山鮓か活鯛めしのどちらか･･･と言われたので迷わず活鯛めしをチョイス。メニューの写真を見るとバラ寿司風の松山鮓より豪華に見えたんで店員さんが鯛めしの指南書の紙を持ってきてくれました。それによると･･･ひゅうが飯ともいわれる鯛めしは、鯛の刺身を生卵を主としたタレに浸し炊きたてのご飯にかけて食べる愛媛の郷土料理。日振島を根拠地としていた伊予水軍が作り始めた料理で、日振島がなまって「ひゅうが」と呼ぶようになった･･･とあります。ひぶりしま･･･ひぶゅりしま･･･ひゅうがしま･･･バンザ～イ、とはなりにくいなあ(笑)レシピに沿って作ってみます。　　これは〆には豪華な郷土飯です！ヘベレケな状態でいただいたので、あんまり味は覚えてないんですが、確かに美味かったです！！最後にデザートのあずきの抹茶ゼリー、これは甘かった～。このくいしんぼコースは、約4000円にしたら豪華で満足のいく郷土料理のオンパレードでした！大阪人らしく飲み物の合計を計算すると、4000円ほど飲んでいました(^^)で、支払いは6000円でお釣りがきました。　　スミマセン、ごちそうさんでした♪渋い男でも夜明けでもありませんでしたが(笑)飲んで食べてめちゃくちゃ満足の松山の夜でしたよ～♪　決して秘密に出来まへん(笑)
四国のうまいもん　一通り揃っています香川の昼は、当然うどん！何度も来たし、行きたいお店、今行けるお店。大概は分かる！でも、晩のお酒を飲むお店は・・・知らんｗそんな中、友達がその嗅覚で！ネットでこちらのお店を発見。店名を聞いて、さっそく検索「酒と日本酒の夏」って・・・そんなお店、ありませんけど～～～どうやら聞き違いだったようで・・・店名に「酒」と「日本酒」かぶってるし！！！（どんな店や）店内一番乗り。結構なオオバコ店で、お店の方の接客も実に丁寧。勝手にイメージしていた、大衆居酒屋（立ち飲みもOK）とは、根底からして違うぞ～～～　　　　　　　　　　　　↑最近、（個人的に）どハマリ！してるもんで取りあえず！のビールで乾杯。旅先で飲むアルコールは、実に旨い！（気がする）料理のレパートリーも実に多彩。コンセプトは、四国全体のご当地、もしくは素材を集めたご馳走ってところでしょうか。気になるものを、色々と注文。お造り　何種類か混ぜたので、既に値段は不明（もしかしたら1800円か、レシートより）生ハムとアボガドのシーザーサラダ　750円出汁巻き玉子　570円　これは良かったですね！　いかにも手作り！なやつで、しかも大きいｗ　上品な出汁加減、これを嫌いな人はいないでしょう柳川鍋（穴子）　900円酒盗和え　600円鯛茶漬け　940円さぬきの骨付鶏ひな　880円　香川のご当地と言えば・・・骨付き鳥！　あの超！塩辛い味付け　黄色と透明のコラボ、油がそのまま下に沈み込んだ、そのパンチの強さ！　・・・ではない！？　スパイシーで上品な味付け、創意工夫された料理が出て来ました（油なんて、どこにも無い）。　一緒に行った友達は皆、喜んでましたが　・・・えぇ～～～、少なくともこれは・・・骨付き鳥では無い～～～（理由：美味しすぎるから）明太子の蓮根はさみ揚げ　600円料理はどれも、美味しかったですよ。四国を飛び越えて、日本料理のお店！って感じがします。四国のきき酒セット　900円ここに選ばれた5種、なかなかの個性派。いわゆる水みたい、すっと飲めるやつからフルーティー、中にはメロン！みたいな物まで1個だけ・・・苦手。口に含んだ瞬間、爆発する！昔、学際でしこたま！飲まされた鬼○し系がいましたけどｗ香川＝安いお店のイメージが、自分の中では強いですけどたまには、こういうお店も良いかな。美味しかったです。ごちそうさまでした。
        田舎料理の店      (⌒-⌒)蔵王温泉は高湯通りにあるお店です。ご夫婦が二人三脚で営む小料理屋さんです。正直に言うと、一見客が入り難い雰囲気の外観です。ただ、なんかこう惹かれるっていうか、不思議な魅力がある。これが温泉街のスタンダードってわけじゃないとは思いますが…旅先で飲む事が多い自分が直感的に優良店と感じたのでそれを信じました。正直なところ、暖簾をくぐってスグには店内の...
旅先で、限りなく★５に近い、どえらい店発見しました、はい。なんでレビューがないねん。地元の人、食べログに興味ないんかなぁ～。俺がレビュー第1号ちゅうもの、なんか「こそばい」わぁ。地元の人なら何回も食べてはるやろうし、よそモンの俺が、的確にこの店の良さを伝えられるか心配や。ちゅうのも、「どえらい店発見した！」からや。東京では味わえヘン。ゼッタイ。なにしろ、採れたての山菜てんこ盛りのお蕎麦やから。メニュー表紙にはこう書いてあった。「食材は、店主が山に入って調達致します。　全て天然地物を使っております」たまらんやんけ、このセリフ。その下にこうある。「蕎麦粉は地粉100％で、うたせて頂いております」十割蕎麦が旨いちゅうこともない。二八でも十割でも蕎麦は蕎麦。要はその打ち手の技量と考え方の問題やから、それでどうのこうのはない。で、運ばれてきた山菜蕎麦（冷やし）1,300円也（＋大盛り300円）。見た目でまず圧倒されてしもた。ツルツルピカピカの山菜や！しぶみはなく、山菜の苦みがほのかに残り、食感がいろいろ楽しめる。山菜ってこんなんやったっけ？東京で付きだし程度に出されるそれと、明らかに別物。山菜に負けずおとらずその美しさを主張する蕎麦は、適度な太さと腰、そしてツルツルシコシコ感がたまらんへん。蕎麦の香りと山菜の苦みを包み込むような、やさしい出汁が、さらに食欲を駆り立てるから不思議。汁はぜ～～～～んぶ飲み干した。大盛りにしたんやけど、量結構おまっせ。それでもまだ食べたくなる…。時間が許せば、ね。実際のところ「酒菜」とあるから、地元の人が、お酒を飲む蕎麦屋なんかもしれへん。ガイドブックにも出てへんし。七日町通りの端っこあたりにある交通便利な店やし、なんで、この店の評判が上がってないんか不思議。もしかすると、取材お断りとか、そんな店なのかもしれへんけど、ま、食べログなら許してくれはるやろ。で、夜、また行きたい店やね。会津若松に用事つくらなあかんなぁ。メニュー見てや。蕎麦好き、酒好きの皆さんならそう思うやろう、きっと。で、帰京して調べてみたらビックリ。山菜採りをしてはる店主はご主人で、奥様が女将さんとして蕎麦を打ってはるんやて。参考URL⇒http://aizumonogatari.com/gourmet/875.htmlそういえば居てはった、着物姿の女将さん。線の細い方やったけど、蕎麦打ってはるんやね。で、その他料理も女将さんのIDEAらしい。厨房で料理作ってるのはご主人とお見受けしたから、二人三脚の店なんやろう、きっと。いや～参りやした。料理・味は限りなく★5に近い4.5。いつの日にか、夜再訪できたときに、この評価は見直しちゃろ、思います。もしかすると、俺にとって初の★満点もあり得るかもやで～。あ、そうそう、CPはこの料理、このおもてなしを考えたら「決して高こうない！」ちゅうことで★3つとさせていただきました。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【おまけ】相方は「肉蕎麦」（これは温かい蕎麦のみ）1,400円也を注文。お互いにお裾分けしたんやけど、　　　　　　この肉蕎麦、のってる肉はいわゆる「チャーシュー」や。　　　　　　ラーメンのそれや。　　　　　　けど、蕎麦に合うように調理、工夫されてる。　　　　　　冷やしと違い、返しが効いていて、力強い蕎麦に仕上がってる思います。　　　　　　ほんま、細部にわたり工夫され、完成されているという印象や。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－なお、店内は禁煙。ただし、出口に灰皿がポツンと置いてあったで。
JR小樽駅のモーニングメニューがある喫茶店。たっぷりとしたモーニングコーヒー飲む...|o| °д°)ﾉどーも。余市ぐらぐらほろ酔い旅その1　です。　次　→　小樽なると屋 小樽駅前店2015年1月訪問JR小樽駅にある可否茶館。札幌から余市までの電車旅、小樽でとりあえず乗換の時に寄りました。旅は一杯のコーヒーから始まる…　毎回猛烈な日帰り旅の最初はモーニングコーヒーと決めてるのです。JR駅内だけども、分煙。8時から11時までのモーニングメニューがあり、「本日の焼き上げパン」や、ホットドッグ、ホットサンドなど、温かいメニューが中心でいいですね～　サンドイッチもトーストされたパンに挟む、ってのがいい感じです。モーニングコーヒーは、ペーパードリップ？　メニューの写真の通り提供されるのかと半ばおもってましたｗ●　本日のモーニングコーヒー　300円可否茶館のコーヒーはたっぷりでいいですなぁ…　そのかわり、最初からアメリカンな、薄めな感じもします。まだ朝早く、頭が少しぼーっとしている状態で、旅先で飲むコーヒーは…乙なもんです。ほろにがなブレンド、酸味が心地よく、カフェインが頭をチリチリ刺激する。やっぱり旅の最初はコーヒーがいいんですんなぁ。そう思っとります。乗換の電車が来るまでの束の間の小樽ですが、喫茶店の中にいてもあの独特の港町な雰囲気が感じられるようで、少しだけワクワクしながらの小休憩でした。バーガーキングと同じく、モーニングとしては使いやすいですね。ま、観光なら普通は小樽駅すぐの三角市場にいってしまうんでしょうけれども…ｗ　ｱﾘｶﾞﾄゴチソウサマデシタ～次　→　小樽なると屋 小樽駅前店
美観地区に相応しい居酒屋倉敷の古い街並みにある居酒屋。高田屋の隣り、高田醸造の向かいにある。数年前、大原美術館を訪れたくなり、倉敷への旅を思い立った。夕餉の場所を下調べしているうちに、このお店の存在を知った。実際に訪れてみると、食べ物は美味しいし、居心地が実にいい。旅先の居酒屋でひとりで飲むのがこんなに楽しいとは・・・・それ以来、旅先でいい居酒屋を見つけるのが旅の楽しみのひとつになった。そういう意味では、私にとって記念のお店のひとつでもある。2009年11月、久しぶりに倉敷を再訪問した際に再びお邪魔した。古い町家を改造したという趣のある建物。街並みにも見事に溶け込んでいる。縄のれんをくぐって右側は、厨房と燗付け場を囲むカウンター。左側にはテーブルが並んでいる。二階には座敷もあるのだそうだ。風情溢れる、落ち着いた雰囲気。カウンターに陣取った。目の前には料理の大皿が並んでいる。生ビールに合わせてお願いした肉じゃがは甘めの味付け。豚ばらの西京焼きは注文してから出るまでに予想以上に時間がかかった。きちんとグリルで焼いてあるようで香ばしい。味噌の味の具合もなかなかいい。他にも短冊に書いたお品書きがずらりと並んでいて、選ぶのに困る。実は酒もいろいろあるらしいが、やはりこういうお店では燗酒が相応しい。いろいろなぐい飲みが用意してあり、好みのものを選ばせてくれる。それにおでん。ここのおでんはしょうゆを使わない。だから色が薄く、見た目も上品。出汁がきいていて、素材の味が味わえる。ゆずの皮をおろしてちらりとかけてくれるのがまたいい。以前に伺ったとき、焼酎を頼んだらボトルを渡されたのには驚いた。飲んだ分だけ精算するという量り売りなのだそうだ。合理的で感心する。その時は、きびきびと仕事するご主人のきびしい表情が印象的だった。今回は、ちょっと太めの若いお兄さんが相手をしてくれた。仕事ぶりも確かだし、話もおもしろい。こういう居酒屋はやはりいい。近くの姉妹店つね家はどちらかといえば観光客向け、こちらのお店は地元の常連さんが主体だそうだ。駅近辺にチェーン店の居酒屋が増え、ここまで来てくれないとお兄さんが嘆く。もったいないな、私ならこちらへ通ってしまうけれど。<2010年12月5日投稿分>今回は混雑していたので、板敷きの小上がりの奥へ。雰囲気は悪くないが、居心地はあまりよくない。そのせいか、料理の甘めの味付けが気になった。煮物はうまく煮てあるが、私の好みからいえばやや甘い。こうしてみると、おでんの味付けも結構甘めだな。焼きままかりはいい味加減で美味しかった。酒がいくらでも進みそう。刺身の鮮度も悪くはない。やはり、このお店はカウンターが特等席のようだ。カウンターを予約する常連さんの気持ちがよくわかる。<2012年10月訪問>久しぶりにまたお邪魔した。今回は開店と同時に入店したので、カウンターに席を確保。すぐに出るだろうと思った枝豆がなかなか出てこない。注文してから茹でていたようだ。茹でたてが供された。穴子の刺身は珍しいと思い、注文してみた。臭みがなく、脂がのっている。私は火を入れた方が好きかな。胡麻豆腐は特にご自慢の品らしい。「何が違うの？」との質問に「食べてみればわかります」何だか突き放したお答えに、ちょっとがっかり。時間をかけて、丁寧に仕上げてあるようだ。
        瀬戸内のおいしいお料理をお手頃に堪能      今回、1年半ぶりに2回目の訪問です。今回は某焼き鳥やさんに満足できなかったので1.5件目くらいの感覚で訪問。あいかわらず、20:00頃までは厨房もサービスも忙しそう。忙しい間の接客は雑です。抜け漏れもあり。ただ、いったん落ち着くと、大将も気さくで、オススメやこだわりについてのお話もしてくれる和気藹々とした雰囲気。今回は、メバルの唐揚げ、クリー...
田舎料理の店(⌒-⌒)蔵王温泉は高湯通りにあるお店です。ご夫婦が二人三脚で営む小料理屋さんです。正直に言うと、一見客が入り難い雰囲気の外観です。ただ、なんかこう惹かれるっていうか、不思議な魅力がある。これが温泉街のスタンダードってわけじゃないとは思いますが…旅先で飲む事が多い自分が直感的に優良店と感じたのでそれを信じました。正直なところ、暖簾をくぐってスグには店内の雰囲気に馴染めませんでしたから。ただ、ここのおかあさんの温かさは本物なので、時間が必ず解決してくれると思います。しばらくの間、おかあさんがひとりで切り盛りしているお店だとばかり思っていたのですが…カウンター席の真後ろにある小上がりでワイワイ飲んでいたうちの一人がおやじさんだと知った。(笑)客前で普通にタバコも吸えばお酒も飲む。東京のオシャレ地区なら苦情が出るかも？(^^;)でも、昔は都会の飲み屋でもこんな光景は当たり前で、今でも一部そういうお店は残ってますよね。だからどうこうってわけじゃないんですが、結局は好きか嫌いかって事ですかね。でも、その根本に思いやりや温かさがなければダメだという事は間違いなく言い切れます。まぁ、実際にここを訪れてみれば絶対にわかってもらえると思います。いろんな意味で非日常を味わえたので、今では本当によかったと心から思えます。えぇ～っと、まずここにはメニューがありません。(^^;)もっと驚くことに、ここには生ビールも用意されていません。(^^;)それでも大丈夫ですか？大丈夫な方だけどうぞ♪↑これを笑い飛ばせる方じゃないとここでは楽しめませんから。とりあえず、お通しがいっぱい出ます！ｗこの日は３皿７種類がセットで出てきました！(@@;)もちろん、追加注文なんて無理！ｗだって、この日の〆に訪れたんだもん！(^^;)どれも素朴で心に沁みた。この手作り感が堪らないんだよなぁ～地酒は山形一色です。地元を愛しているんですよねぇ～話題もお国自慢に終始するのですが…嫌味がなくて本当に気持ちがいいんです！帰り際に手渡されたとうもろこしも嬉しかった。知り合いが近所でとうもろこしを栽培しているとの事で…「甘くて美味しいから宿に帰ってから食べて」とおかあさん。次の日の朝、鴫の谷地沼の散策帰りにお礼が言えて本当によかった。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
        千畳敷カールvs.ジェラート      キャンプ二日目、駒ヶ岳ロープウェイを利用して千畳敷カールに行ってきました。雄大で押し寄せる絶景に圧倒される私。寒さとただ歩くだけという環境に嫌気がさした娘。同じ場所でこうも感想が違うものか？笑【子供って面白いなぁ。】と再認識。そんな千畳敷カールを後にして、下山した後は、すずらん牛乳で有名なこちらすずらんハウスさんでジェラートを注文。愛娘と愛息はどうやら絶景の千畳...
旅先で食べる蕎麦屋としては、もうちょい雰囲気がほしい昼過ぎに名古屋を出て　お昼を食べにやってきたのが　ココ、十割そば　「味玄」湯の山からは30分くらい離れた　四日市ってところにあるんだけど、う〜〜〜ん、　温泉に行くなら、蕎麦でも食うべ！！ってなノリで、事前にかなり吟味して調べた場所だが、なんか外観が　萌えんねぇ〜〜　(´・ω・｀)ショボーン四日市じゃ仕方ないのかな。ぜんぜん情緒のない　市街地にあるしさ。まぁ、いいさ、　とりあえず中に入ってみよう。内装は、そんなに広くもなく、落ち着いた感じだが、外観から想像できるどおりって感じ。もう2時近かったんで、お客さんもほとんどいなかったよ。小上がりの席に座ると、だったん茶と蕎麦焼き（なんて言ったかなぁ？）が出てきた。これはうれしいネ♪なんのコトはない、ほんのり塩味がついたカリカリの蕎麦なんだけど、ずっと食べてると甘味や風味を感じて止まらなくなる。いきなりのコレは、蕎麦にこだわってる感じがして　期待させるじゃないかっHPを見ると、こんなこだわりが書いてあった。十割蕎麦の味や食感はもとより、割り付けや器も楽しんでいただきたいのです。調理で使用する水は、三重県北部の地下300mから湧出するミネラル天然水を利用。さらに器は、埼玉県「夢幻窯」の女流陶芸作家「青木寿々子」さんによる作品です。ほぉ〜〜、蕎麦の味だけじゃなく、器にまでこだわってたかぁ〜〜　ぜんぜん気づかんかったっ('◇')ゞダハつーか、このHPが渋くて選んじゃったトコもある。騙されたか！？確かに蕎麦へのこだわりはメニューにも表れてて、ざる蕎麦の種類の中に、ざっと4種類も○○蕎麦と書いてある。だがしかし、普段、蕎麦をほとんど食べないσ(・ω・。)には、この蕎麦たちがどんな特徴があるのかまったく分からない。店のおばちゃんに聞いてみると、茶色いとかこれは少し白いとか、色の違いを説明してくれた・・・そんなんじゃ、味なんて分からんがねっ！！(#゜Д゜)チッそれでも、しつこく『じゃぁ、オススメはどれ？』と聞くと、『それは好みですからねぇ〜・・・』・・・・うん、まぁ、そりゃそうなんだけどね。。。じゃぁ、3種類の蕎麦が味わえる「三種盛り」をと思ったけど、売り切れらしい・・・　残念(´・ω・｀)ショボーン味くらべ　　1000円を注文してみた。見た目的には　ざる蕎麦よりもテンション上がるかも♪ナントカ辛み大根ってのを使ってるらしく、粗めに擦ったおろし蕎麦が一番うまかった(*´艸`*)天婦羅もうまかったねぇ〜〜♪特にさつまいもがっ！天婦羅だけ、別で注文してもヨカッタかな。蕎麦的には、こっちの方がメインだね。だったん蕎麦　　800円最初に出た、だったん茶の蕎麦らしい。　メニューの頭にあったから、これが一番ウリなのかな？艶やかで、ほんのり緑がかっている。うん、うまいっっ！！！　　・・・気がすりゅ(。≖ิ‿≖ิ）てへっ♡蕎麦は分からんわぁ〜〜〜うまいけど、なんかモッサリぱっさりしてる気もするしねぇ。。。去年の湯の山で食べた「菊井」の方が、シチュエーション的においしく感じた。最後の締めはやはり　蕎麦湯。あれ、こんな風に出てくるもんだっけ？？　このまま飲むのか？？　なんか混ぜるんじゃなかったっけ？？？飲み方が分からず、しばらく二人でヒソヒソ相談。すごく白くて、トロットロで　うまかった！　　・・・気がすりゅ〜〜(。≖ิ‿≖ิ）てへっ♡（またかよっ！ｗそれなりにうまかったし、お腹もふくれたけど、旅の最初のメシとしては、ちょっと満足度低め。。。　きっと、建物のせいだなっ　(*-ω-)ウンウン
急がず、慌てず、ぼちぼち行きましょう（笑）以前の私にとって、増毛町は通過地点にすぎませんでした。ところが街中を訪れると、小さい町ながらも古くから開けた街としての風情に惹かれるようになったのです。そして海の幸はもとより、山の幸もあるこの町。そして日本最北端の酒蔵があるこの町。いつか泊まってみたいなと常々思ていたのです。どうせ泊まるなら「とほ宿」に泊まりたい。そう、ここはとほ宿だったのです。國稀酒造での試飲を終え、宿に戻ってまずは宿主であるご主人の館内の説明を受けます。一通りの説明を受けた後、夕食は19:00からなのですが、宿泊した当日は天気が良く、日本海に沈む夕日を見ることができそうだったので、19:30に変更されました。國稀酒造の女性スタッフより、今の夕陽の見頃は19:20頃ですよと教えて頂いたので、夕食はさっさと済ませて海辺に出ないと夕日は見ることができないと思っていたので、この夕食時間の変更はとても助かりました。夕食時間まで２時間ありましたので、まずは明るいうちに街中を散歩です。途中コンビニによって缶ビールを購入し、海岸線でぼんやり海を眺めながらビールをグビリ。日帰りツーリングではできない、この旅先でビールを飲むという贅沢さ、もうたまりません。そうこうしている内にかなり日が傾きましたので、一度宿に戻りシャワーを浴びます。この宿はシャワーのみで風呂はありません。一応浴槽はあるのですが、浴槽に湯を張ることができずシャワーのみなのです。しかしそこはちゃんと説明を受けたので了解済みです。汗を流してさっぱりした後、再び海岸線に出ると、水平線に雲がかかっていていまいち夕日がよく見えなかったのは残念でした。さあ、夕食の時間です。宿泊客は、関東から来たご夫妻と、私と相部屋の男性客と含めて合計４人です。食事はご主人も含めて５人でしますが、まずは宿泊客へのサービスとして國稀酒造の日本酒がおちょこ一杯提供されます。そしてビールの説明。ここのごご主人はビール党で、ビールの注ぎ方にもこだわりがあって「泡も美味しいビール」を提供するのが自慢だそうです。ビールはサッポロクラシックとギネス。そしてそれらを混ぜたハーフアンドハーフなど。まず私はギネスを飲みましたが、これも注ぎ方を教えてくれます。ギネスのグラスに栓を開けたギネスの缶を逆さまにしてビールが自然に注がれるのを待ちます。完全に注ぎ終わると缶を取り外して約２分待ちます。そうすると、ギネス特有の濃密な泡が形成されて飲み頃になるのです。へぇー、こんな注ぎ方をするんだと目を見張る宿泊客。久しぶりに飲んだギネスは濃厚で美味しいですね。さあ、食事の開始です。すると今度は甘エビの食べ方をご主人が説明してくれます。「はい、皆さんいいですか？　ここをこう握って、こうやって・・・」皆ご主人のまねをして食べると、これがまた効率的に、しかも美味しい所を逃さずに食べることができるのです。こうやってワイワイやりながらの食事は楽しいですね。甘エビの酒蒸しや、牛肉のメンチカツ、そしてたこが入った茶わん蒸しも美味しいです。食後はビールを飲みながらの楽しい歓談。旅の話からちょっとお堅い地方自治の話で大いににぎわいました。ご主人は大阪出身なのですが、本当に大阪人？　と疑いたくなるほど大阪弁は一切話しません。ところが耳から関西弁が入ってくると、やはり生まれ育ったお国言葉が出るそうで、伊丹空港に降り立った時に自分では意識していなかったものの、東京出身の奥様から、「大阪弁しゃべってたわよ」と指摘されて驚いたこともあるとか（笑）その奥様は、この宿に併設された海猿舎を切り盛りしているのですが、現在は２歳くらいの小さな女の子がいますので、保育園が休みである週末や祝日は営業していません。もちろん食事時に客と一緒に食べることもありません。ちょっと寂しかったのですが、こればかりは仕方がありません。翌日は5:30頃に目が覚め、昨日行かなかった増毛厳島神社を散歩がてらに訪れました。しかも朝６時というのにかなりの暑さです。日中はどのくらい気温が上がるのだろうかと思いましたが、前日のようににわか雨に当たらなければ、少々暑いのは走れば何とかなります。7:00に朝食を頂きました。このようなとほ宿は、朝食がパンであることが多いのですが、ここはご飯です。ああ、やはり日本人の朝食はこれだよなと思いつつ、美味しく頂きました。宿を出発する時は、玄関先で見送られ、握手を交わしてお別れです。自宅から増毛は、一般道のみを使用しても３時間もあれば余裕で到着します。ですから日帰りコースなのですが、日帰りでは味わえない楽しさを味わうことができました。楽しいひと時、どうもありがとうございます。
        今回は限定ビールを！      《 2016年09月 追記 》今回は、この８月限定のビール「グレープフルーツＩＰＡ」、通称「ぐれふる君」を頂きに訪れた。開店と同時になだれ込み、カウンター席窓側をキープ。目当ての「グレープフルーツＩＰＡ」はかなり苦みがキツイという事だったのでとりあえずスモールサイズでオーダー。ホップの苦みと柑橘類独特の苦みが相まって、何とも言えない大人の味、これならレギュラーサイズにすれば良かった...
        #1187 イオンモール大和郡山店      奈良駅やJR大和郡山駅、近鉄郡山駅からバスも出ていてアクセス良好のイオンモール大和郡山の中にあるスタバ☆イオンモール大和郡山店来年した時は節電しているからか、ロゴに電気が通っておらず暗いロゴが印象的だったな。。。行った時は新店ということもあってまだまだ初々しさが感じられました☆ドリンクのコーリングをここまでちゃんとしてるスタバは最近なかったなぁ・・・なんて思うくらい...
旅先で愉しむジャズ喫茶函館公園の遊園地すぐ脇にあるジャズ喫茶。歩いて谷地頭温泉へ行く途中で見つけて入ってみる。土曜の夕刻、先客なし。しめしめ。コーヒーを頼み、作法どおり2〜3曲は黙って聴いてから(マイルス・デイヴィスだった)、おもむろにリクエストを出す。マスターはとても反応のよい人だった。「Seven Steps to Heavenある？」「ありますよ」「じゃ、B面」。「スパルタカス愛のテーマの気分なんだけど」「なにそれ(笑)。じゃ、ジェレミー・スタイグとかは？」「お、いいねぇ」。などなど。旅先の函館で一時間ほど遊べた。これだからジャズ喫茶はやめられまへんな〜。
最高の牛乳のひとつ。ソースカツ丼の後のスイーツにこちらのソフトやジェラートはいかがでしょう。牛乳は全国屈指。私、旅先でご当地の牛乳を買って飲むことが好きでして。特に、超高温で数秒の殺菌ではなく、低温〜中温殺菌牛乳を好んでいただきます。無殺菌も、特別牛乳もいただきました。種類数は３桁はいっていると思います。飲んできた牛乳を記録していないので、過去全てを覚えてはいませんが、その中でもトップ３に入るのが駒ヶ根の「すずらん牛乳」なぜか実家近くで売っていて、帰省時に家にあったそれを飲み、なんて美味しい牛乳！と思って以来、あれば買っておりました。偶然にも産地に行くことがあり、いつもの900mlと初めての180ml、ソフトクリームを購入。相変わらずの美味しさ。大手の牛乳はクセのない味である一方、低温殺菌は牛乳本来の味に近い殺菌方法であるので、それぞれの個性が表れやすいです。すずらん牛乳はとにかく甘い！何か加えていることはないけれど、とてもミルキーな味が特徴的のため、カフェオレだったり、スイーツを作る際に使ってもいいように思います。はっきりした味のため、苦手に思う方もいるかもしれませんが。最近では高知の吉本乳業の牛乳も独特の甘さがありました。どちらも80℃台での殺菌。60℃台とは違う味わいになる？？牛乳好きならぜひ飲んでいただきたいです。他にもコーヒー牛乳や飲むヨーグルトがあります。飲むヨーグルトはやや酸味があります。ソフトクリームも同じく、すずらん牛乳のクリーミーさがしっかり出ていて、自然な甘さが特徴。柔かめな舌触りです。他にもパンなどもありますし、ソースかつ丼も扱っていました。同じ敷地に物産店舗もあります。（こちらでも牛乳購入可能）千畳敷や温泉帰りにもいかがでしょうか。
旅先で、限りなく★５に近い、どえらい店発見しました、はい。なんでレビューがないねん。地元の人、食べログに興味ないんかなぁ～。俺がレビュー第1号ちゅうもの、なんか「こそばい」わぁ。地元の人なら何回も食べてはるやろうし、よそモンの俺が、的確にこの店の良さを伝えられるか心配や。ちゅうのも、「どえらい店発見した！」からや。東京では味わえヘン。ゼッタイ。なにしろ、採れたての山菜てんこ盛りのお蕎麦やから。メニュー表紙にはこう書いてあった。「食材は、店主が山に入って調達致します。　全て天然地物を使っております」たまらんやんけ、このセリフ。その下にこうある。「蕎麦粉は地粉100％で、うたせて頂いております」十割蕎麦が旨いちゅうこともない。二八でも十割でも蕎麦は蕎麦。要はその打ち手の技量と考え方の問題やから、それでどうのこうのはない。で、運ばれてきた山菜蕎麦（冷やし）1,300円也（＋大盛り300円）。見た目でまず圧倒されてしもた。ツルツルピカピカの山菜や！しぶみはなく、山菜の苦みがほのかに残り、食感がいろいろ楽しめる。山菜ってこんなんやったっけ？東京で付きだし程度に出されるそれと、明らかに別物。山菜に負けずおとらずその美しさを主張する蕎麦は、適度な太さと腰、そしてツルツルシコシコ感がたまらんへん。蕎麦の香りと山菜の苦みを包み込むような、やさしい出汁が、さらに食欲を駆り立てるから不思議。汁はぜ～～～～んぶ飲み干した。大盛りにしたんやけど、量結構おまっせ。それでもまだ食べたくなる…。時間が許せば、ね。実際のところ「酒菜」とあるから、地元の人が、お酒を飲む蕎麦屋なんかもしれへん。ガイドブックにも出てへんし。七日町通りの端っこあたりにある交通便利な店やし、なんで、この店の評判が上がってないんか不思議。もしかすると、取材お断りとか、そんな店なのかもしれへんけど、ま、食べログなら許してくれはるやろ。で、夜、また行きたい店やね。会津若松に用事つくらなあかんなぁ。メニュー見てや。蕎麦好き、酒好きの皆さんならそう思うやろう、きっと。で、帰京して調べてみたらビックリ。山菜採りをしてはる店主はご主人で、奥様が女将さんとして蕎麦を打ってはるんやて。参考URL⇒http://aizumonogatari.com/gourmet/875.htmlそういえば居てはった、着物姿の女将さん。線の細い方やったけど、蕎麦打ってはるんやね。で、その他料理も女将さんのIDEAらしい。厨房で料理作ってるのはご主人とお見受けしたから、二人三脚の店なんやろう、きっと。いや～参りやした。料理・味は限りなく★5に近い4.5。いつの日にか、夜再訪できたときに、この評価は見直しちゃろ、思います。もしかすると、俺にとって初の★満点もあり得るかもやで～。あ、そうそう、CPはこの料理、このおもてなしを考えたら「決して高こうない！」ちゅうことで★3つとさせていただきました。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【おまけ】相方は「肉蕎麦」（これは温かい蕎麦のみ）1,400円也を注文。お互いにお裾分けしたんやけど、　　　　　　この肉蕎麦、のってる肉はいわゆる「チャーシュー」や。　　　　　　ラーメンのそれや。　　　　　　けど、蕎麦に合うように調理、工夫されてる。　　　　　　冷やしと違い、返しが効いていて、力強い蕎麦に仕上がってる思います。　　　　　　ほんま、細部にわたり工夫され、完成されているという印象や。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－なお、店内は禁煙。ただし、出口に灰皿がポツンと置いてあったで。
美観地区に相応しい居酒屋倉敷の古い街並みにある居酒屋。高田屋の隣り、高田醸造の向かいにある。数年前、大原美術館を訪れたくなり、倉敷への旅を思い立った。夕餉の場所を下調べしているうちに、このお店の存在を知った。実際に訪れてみると、食べ物は美味しいし、居心地が実にいい。旅先の居酒屋でひとりで飲むのがこんなに楽しいとは・・・・それ以来、旅先でいい居酒屋を見つけるのが旅の楽しみのひとつになった。そういう意味では、私にとって記念のお店のひとつでもある。2009年11月、久しぶりに倉敷を再訪問した際に再びお邪魔した。古い町家を改造したという趣のある建物。街並みにも見事に溶け込んでいる。縄のれんをくぐって右側は、厨房と燗付け場を囲むカウンター。左側にはテーブルが並んでいる。二階には座敷もあるのだそうだ。風情溢れる、落ち着いた雰囲気。カウンターに陣取った。目の前には料理の大皿が並んでいる。生ビールに合わせてお願いした肉じゃがは甘めの味付け。豚ばらの西京焼きは注文してから出るまでに予想以上に時間がかかった。きちんとグリルで焼いてあるようで香ばしい。味噌の味の具合もなかなかいい。他にも短冊に書いたお品書きがずらりと並んでいて、選ぶのに困る。実は酒もいろいろあるらしいが、やはりこういうお店では燗酒が相応しい。いろいろなぐい飲みが用意してあり、好みのものを選ばせてくれる。それにおでん。ここのおでんはしょうゆを使わない。だから色が薄く、見た目も上品。出汁がきいていて、素材の味が味わえる。ゆずの皮をおろしてちらりとかけてくれるのがまたいい。以前に伺ったとき、焼酎を頼んだらボトルを渡されたのには驚いた。飲んだ分だけ精算するという量り売りなのだそうだ。合理的で感心する。その時は、きびきびと仕事するご主人のきびしい表情が印象的だった。今回は、ちょっと太めの若いお兄さんが相手をしてくれた。仕事ぶりも確かだし、話もおもしろい。こういう居酒屋はやはりいい。近くの姉妹店つね家はどちらかといえば観光客向け、こちらのお店は地元の常連さんが主体だそうだ。駅近辺にチェーン店の居酒屋が増え、ここまで来てくれないとお兄さんが嘆く。もったいないな、私ならこちらへ通ってしまうけれど。<2010年12月5日投稿分>今回は混雑していたので、板敷きの小上がりの奥へ。雰囲気は悪くないが、居心地はあまりよくない。そのせいか、料理の甘めの味付けが気になった。煮物はうまく煮てあるが、私の好みからいえばやや甘い。こうしてみると、おでんの味付けも結構甘めだな。焼きままかりはいい味加減で美味しかった。酒がいくらでも進みそう。刺身の鮮度も悪くはない。やはり、このお店はカウンターが特等席のようだ。カウンターを予約する常連さんの気持ちがよくわかる。<2012年10月訪問>久しぶりにまたお邪魔した。今回は開店と同時に入店したので、カウンターに席を確保。すぐに出るだろうと思った枝豆がなかなか出てこない。注文してから茹でていたようだ。茹でたてが供された。穴子の刺身は珍しいと思い、注文してみた。臭みがなく、脂がのっている。私は火を入れた方が好きかな。胡麻豆腐は特にご自慢の品らしい。「何が違うの？」との質問に「食べてみればわかります」何だか突き放したお答えに、ちょっとがっかり。時間をかけて、丁寧に仕上げてあるようだ。
魚づくしの瀬戸のくいしんぼコースはお値打ちです！           ♪秘密に出来るの　誰にも言わずに　             トキメキこころは　運命と信じて             ここは松山　二番町の店　             渋い男の夜明けのブルース♪　　（作詞　レーモンド松屋）五木ひろしの夜明けのブルースの歌詞にも出てくる大街道の二番町。その二番町にある「すし丸」さんで愛媛の郷土料理満載のコース料理と飲み放題で楽しい夜を過ごしてきました♪「すし料理　もとより　恋のみのりかな」と詠われた昭和23年創業の日本料理店。予約して席だけ確保していたので、カウンター席へ案内されました。カウンター内にはベテラン風の板さんが三名。　手入れの行き届いた白木のカウンター。　ＢＧＭは琴の音色が流れています。落ち着いた雰囲気は、さすが松山の老舗の料理屋さんという感じがします。でもメニューを見ると、非常にリーズナブルな価格で普段使いでも行けそうなんですね、これが。今回オレがいただいたのは、◆　瀬戸のくいしんぼコース（税込 3942円）◇付き出し　◇穴子薄造り　◇鯛の荒炊き　◇鯛しゃぶ　◇地蛸天ぷら　◇松山鮓又は活鯛めし　◇デザートコース料理に付けられる飲み放題はプラス1600円、単品での注文には付けられません。ほとんどが飲み代に消えていくオレなので、飲み放題があるというのはありがたいことでございます、合掌。さあ♪まずは、飲み放題の瓶ビールをいただくことに。　キリンのクラシックラガーの中瓶です。付き出しが出てきました。　　ほうたれ鰯の生姜煮です。カタクチイワシのことを松山では、ほうたれ鰯と呼ぶそうですね。魚の形をした器に盛られた二匹のほうたれ鰯は、骨のコリコリとした食感を楽しみながらビールをグビリ。ああ～、さっき道後温泉で汗を流してきて、湯上りのビールの味はサイコーですわ～♪続いて出てきたのが、穴子の薄造り。　これも新鮮でないといただけませんからね～！小皿に入ったポン酢にもみじおろし、ネギを入れて食べてみると、これまた凄い弾力！まるで河豚のてっさのような歯ごたえ。　見た目もそういえば河豚に似ていますわ。ビールを二本飲み干したところで、日本酒にチェンジ♪　　魚に合う熱燗をいただきます。地元砥部焼の銚子には、地酒の雪雀。　飲み放題で地酒が飲めるんですね～！　ラッキー♪キリッとした味の雪雀、美味いですね～！　　旅先で飲む地酒の味は格別ですな。板さんと話ししたいんですが、残念ながら三人とも忙しく仕事をこなしています。次は、固形燃料に火がつけられた小鍋と鯛の切り身と野菜がのったお盆が目の前に･･･。鯛しゃぶですね。　地元愛媛で水揚げされた真鯛をしゃぶしゃぶして味わえるんです！やや大きく切られた鯛、白菜　白ネギ　豆腐　しめじ　麩　わかめ　と、手抜きのないラインナップです。鯛の荒炊きが出てきたところで、今度は冷酒へと変えてみました。店員さんに聞くと、今治の山丹正宗の冷酒とのこと。　これまた地酒ですやん♪食べ応えがあり、ええ味が出ている鯛のアラをアテにすると、めちゃくちゃお酒が進みますね～！熱燗二本と冷酒一本を飲み、かなり出来上がってきたオレ。ようやく落ち着いた板さんと松山のことや旅の話しなど会話を楽しみながら、次はチューハイで軽く喉を潤すことにしますわ。　鯛の荒炊きと一緒に出てきたそうめん、えっ、これってコースには書いてなかったんですが･･･。地元の五色そうめんですと店員さん。　　椎茸と錦糸玉子、ネギが添えられたそうめんはコシがあり、出汁も薄味なので飲むことが出来ます。　「鯛の身をほぐしてそうめんの上にのせて一緒に食べてみてもいいですよ」と店員さんに言われたのでチャレンジして食べたらこれまた美味しい味になりました！　　繊細な味の出汁も絶品でしたよ！大きくてプリプリとした地蛸の天ぷらは、噛み切るのに苦労するほどの歯ごたえ。伯方の塩であっさりといただきました。〆に松山鮓か活鯛めしのどちらか･･･と言われたので迷わず活鯛めしをチョイス。メニューの写真を見るとバラ寿司風の松山鮓より豪華に見えたんで店員さんが鯛めしの指南書の紙を持ってきてくれました。それによると･･･ひゅうが飯ともいわれる鯛めしは、鯛の刺身を生卵を主としたタレに浸し炊きたてのご飯にかけて食べる愛媛の郷土料理。日振島を根拠地としていた伊予水軍が作り始めた料理で、日振島がなまって「ひゅうが」と呼ぶようになった･･･とあります。ひぶりしま･･･ひぶゅりしま･･･ひゅうがしま･･･バンザ～イ、とはなりにくいなあ(笑)レシピに沿って作ってみます。　　これは〆には豪華な郷土飯です！ヘベレケな状態でいただいたので、あんまり味は覚えてないんですが、確かに美味かったです！！最後にデザートのあずきの抹茶ゼリー、これは甘かった～。このくいしんぼコースは、約4000円にしたら豪華で満足のいく郷土料理のオンパレードでした！大阪人らしく飲み物の合計を計算すると、4000円ほど飲んでいました(^^)で、支払いは6000円でお釣りがきました。　　スミマセン、ごちそうさんでした♪渋い男でも夜明けでもありませんでしたが(笑)飲んで食べてめちゃくちゃ満足の松山の夜でしたよ～♪　決して秘密に出来まへん(笑)
旅先で食べる蕎麦屋としては、もうちょい雰囲気がほしい昼過ぎに名古屋を出て　お昼を食べにやってきたのが　ココ、十割そば　「味玄」湯の山からは30分くらい離れた　四日市ってところにあるんだけど、う〜〜〜ん、　温泉に行くなら、蕎麦でも食うべ！！ってなノリで、事前にかなり吟味して調べた場所だが、なんか外観が　萌えんねぇ〜〜　(´・ω・｀)ショボーン四日市じゃ仕方ないのかな。ぜんぜん情緒のない　市街地にあるしさ。まぁ、いいさ、　とりあえず中に入ってみよう。内装は、そんなに広くもなく、落ち着いた感じだが、外観から想像できるどおりって感じ。もう2時近かったんで、お客さんもほとんどいなかったよ。小上がりの席に座ると、だったん茶と蕎麦焼き（なんて言ったかなぁ？）が出てきた。これはうれしいネ♪なんのコトはない、ほんのり塩味がついたカリカリの蕎麦なんだけど、ずっと食べてると甘味や風味を感じて止まらなくなる。いきなりのコレは、蕎麦にこだわってる感じがして　期待させるじゃないかっHPを見ると、こんなこだわりが書いてあった。十割蕎麦の味や食感はもとより、割り付けや器も楽しんでいただきたいのです。調理で使用する水は、三重県北部の地下300mから湧出するミネラル天然水を利用。さらに器は、埼玉県「夢幻窯」の女流陶芸作家「青木寿々子」さんによる作品です。ほぉ〜〜、蕎麦の味だけじゃなく、器にまでこだわってたかぁ〜〜　ぜんぜん気づかんかったっ('◇')ゞダハつーか、このHPが渋くて選んじゃったトコもある。騙されたか！？確かに蕎麦へのこだわりはメニューにも表れてて、ざる蕎麦の種類の中に、ざっと4種類も○○蕎麦と書いてある。だがしかし、普段、蕎麦をほとんど食べないσ(・ω・。)には、この蕎麦たちがどんな特徴があるのかまったく分からない。店のおばちゃんに聞いてみると、茶色いとかこれは少し白いとか、色の違いを説明してくれた・・・そんなんじゃ、味なんて分からんがねっ！！(#゜Д゜)チッそれでも、しつこく『じゃぁ、オススメはどれ？』と聞くと、『それは好みですからねぇ〜・・・』・・・・うん、まぁ、そりゃそうなんだけどね。。。じゃぁ、3種類の蕎麦が味わえる「三種盛り」をと思ったけど、売り切れらしい・・・　残念(´・ω・｀)ショボーン味くらべ　　1000円を注文してみた。見た目的には　ざる蕎麦よりもテンション上がるかも♪ナントカ辛み大根ってのを使ってるらしく、粗めに擦ったおろし蕎麦が一番うまかった(*´艸`*)天婦羅もうまかったねぇ〜〜♪特にさつまいもがっ！天婦羅だけ、別で注文してもヨカッタかな。蕎麦的には、こっちの方がメインだね。だったん蕎麦　　800円最初に出た、だったん茶の蕎麦らしい。　メニューの頭にあったから、これが一番ウリなのかな？艶やかで、ほんのり緑がかっている。うん、うまいっっ！！！　　・・・気がすりゅ(。≖ิ‿≖ิ）てへっ♡蕎麦は分からんわぁ〜〜〜うまいけど、なんかモッサリぱっさりしてる気もするしねぇ。。。去年の湯の山で食べた「菊井」の方が、シチュエーション的においしく感じた。最後の締めはやはり　蕎麦湯。あれ、こんな風に出てくるもんだっけ？？　このまま飲むのか？？　なんか混ぜるんじゃなかったっけ？？？飲み方が分からず、しばらく二人でヒソヒソ相談。すごく白くて、トロットロで　うまかった！　　・・・気がすりゅ〜〜(。≖ิ‿≖ิ）てへっ♡（またかよっ！ｗそれなりにうまかったし、お腹もふくれたけど、旅の最初のメシとしては、ちょっと満足度低め。。。　きっと、建物のせいだなっ　(*-ω-)ウンウン
駅の目の前東萩駅のすぐ前にあります。向かいのホテルに宿泊したので晩酌のため訪れました。昔よくあった、古めかしい感じにしている外観、これが地方色をなんとなく感じます。こじんまりとした店内は悪い感じではありません。4席の小さなカウンターで焼き鳥をほおばり、焼酎を飲みました。料金はリーズナブルだと思います。地元の常連さんが多いようで、そのうち満席になり、新しいお客さんを断っていました。大きな店ではありませんからメニューの種類が多いわけではありませんが、気を遣うことなくゆっくりと飲むことができて、旅先での一杯に訪れるにはいい店と感じました。焼き鳥は美味しかったし、自家製のナスの漬物もよかった。あえて注文を付けるならば、もうちょっとだけ焼酎の種類を増やしてください。
        まずまず我慢のできる分煙具合。使い勝手は良いかと思います。      〜〜〜２０１６．１０〜〜〜今回も夜の訪問。そしてまた、ダッチソフトクリームを（笑）値上げしてました〜税込み３００円。お得感はちょっとなくなったかな。。。だけどボリューム変わらず、ドリンクがいらなくても時間がつぶせるのは嬉しい。何もいわずに注文するとコーンで提供されますが、カップでも提供してもらえるみたいです〜。〜〜〜２０１６．９〜〜〜２回目？の訪問です。今回は夜...
        多くの日本酒が飲める居酒屋      静岡市への出張の夜、1人で訪問。お盆前の平日午後８時、先客なし。＜ドリンク＞生ビールはありませんが、瓶のプレモルがあります。価格不明。日本酒は多くの銘柄を取り揃えています。壁には全国の銘柄がズラリと張られています。純米酒は7勺、吟醸酒は5勺で提供されます。純米吟醸は吟醸酒カテゴリーだそうです。価格は500円台～5,000円まで。いただいたのは、雪中梅、酔鯨。いずれも純米酒で、小さめ...
        今回は限定ビールを！      《 2016年09月 追記 》今回は、この８月限定のビール「グレープフルーツＩＰＡ」、通称「ぐれふる君」を頂きに訪れた。開店と同時になだれ込み、カウンター席窓側をキープ。目当ての「グレープフルーツＩＰＡ」はかなり苦みがキツイという事だったのでとりあえずスモールサイズでオーダー。ホップの苦みと柑橘類独特の苦みが相まって、何とも言えない大人の味、これならレギュラーサイズにすれば良かった...
旅先でこう言うお店に出会えるのは幸せです！奈良・京都食べ歩き旅、二日目夕食昼食後、二条城近くまでぶらぶら買い物しながら歩き、そこからタクシーで八坂神社近くの一澤信三郎帆布へ行き、この旅行中一番の散財＞＜その後、人でごった返す四条通を経て、ホテルへチェックイン・・・しばし休憩～夕食の予約の時間が近づいてきたので重たい身体を引きずるように地下鉄を乗り継ぎ、烏丸線北大路駅まで来ましたまだ予約の１７時まで２０分ほどあったので割と近い雑貨屋に行くか、隣の喫茶店で待つか・・・迷った末にコーヒーを飲むことにwちょうど一杯飲む間に予約時間となり、お店へ伺いましたこちらのお店は旅行の２週間前位に買った「京都本」に掲載されていたのを見て予約しました今回の旅行では京都滞在中の夜はどこのお店も予約せず、あくまで行き当たりばったり、その日のその時の気分次第で決めようと思っていましたしかしマイレビュアー様がちょうどひと月前に行ってこられた京都レビューを熟読しているうちに２泊する一夜だけでもどこぞできちんとしたコースを食べたいという気になってきたのですしかししかしもうその方の伺ったお店に電話するも全てイッパイ＞＜・・・ならばと、ガイドブックを何冊か購入してこちらを見つけました「京都本」を見てこちらに一目惚れした一番の理由は「白子のコロッケ」という和洋折衷のものでソースに味噌を使った料理京都といえばガッチガチの懐石や割烹のお店が数多くあり、それは最終日の昼に予約してあったのでこちらのような柔軟な発想で造り手さんが料理を楽しまれているお店を選びましたしかもこちらの店主さんは京都和久傳さんで長年鍛え上げられた確かな腕の持ち主で、そのバランスの妙にすごく期待が持てました１７時開店と同時に入店なのでこの日一番乗りだったようで、「お好きな席へどうぞ」とのことでしたので遠慮なく一番奥の席へwこちらはまだオープンしてからまだ１年足らずだと言うのに、すでに予約が難しくなりつつあるそうでほぼ貸切状態だったのは僥倖というほかはありません清潔感溢れる店内はカウンター８席のみですが、とても各席がゆったりと配置されたとえ満席であっても寛いでいただけることでしょう１品目は食前酒なのですが・・・w温かいお茶と地元京都の地酒で乾杯したあと、食前酒替わりのせとかのフレッシュジュースでコースのスタート酸味が弱く、仄かに妖しい香りと爽やかな甘さが舌と胃袋を活発にしてくれるような！？２品目は先付ですタピオカ胡麻豆腐に蒸し鮑とウルイを合わせ、鮑の肝ソースを絡めたものむっちりした蒸し鮑の食感が素晴らしく、噛むと口中に広がる海の香りも夏の鮑に劣らないすこぶる質の高さにご満悦の夫婦wそれに合わせてあった胡麻豆腐が葛粉ではなくタピオカ粉で作ってあり、鮑に負けず劣らずのむっちりした食感でとても楽しめました３品目は椀物でしたが、オーソドックスな澄み切ったお出汁の椀ではなく、春キャベツのすり流しに朝堀りの筍が入った春の野の香りが素晴らしい椀春キャベツの繊細な香りと筍の野趣に富んだ香りが振り柚子が間を取り持ってとても素敵な調和を味あわさせてくれました４品目は若狭ぐじのお造りです昆布〆された若狭ぐじはとてもよく練れた味わいで、添えられた薬味もいらないほど神々しいまでの奥行きある味わい身の柔らかさ、脂ののり具合、練れた味わいともに素晴らしく、思わずペロリと平らげてしまいました５品目は焼物清酒の香りと真魚鰹の身の脂の香りが渾然となり、丁寧に焼かれることにより一層旨みが引き出された締まった身は食べ応え十分添えられた菜の花とともに待ちわびた春を思う存分感じさせてくれました６品目は待望の純和風のシチューwなんと和の店で洋のデミグラビーフシチューと思いきや、ザラメや味噌など和の食材だけで仕上げたものだそうな和の食材だけとあってかクドさが全くない、まろやかな味わいに大満足の二人でした７品目は酢の物蕗の薹と茗荷を宝石のように散りばめた葛素麺で、軽い酸味の土佐酢のような風味豊かな出汁ジュレがかかったとても良い箸休めでした８品目は揚物旬にはまだ早いので脂ののりは感じられませんでしたが、身がよく締まりプリプリっとした歯応えが堪らない穴子の天婦羅それに早春を代表する山菜のコゴミはシャクシャクという歯応えが鮮度の良さを表し、サクッとした衣をまとって穴子の良い合いの手になりましたどちらも刻んだ木の芽がアクセントになる葛あんがかかっているのですが、やや甘さが強く感じられ好みでなかったのが残念９品目は最後に食事土鍋で炊かれたツヤツヤしたご飯は豊かな香りで美味しく、優しい味わいのしじみの味噌椀、山椒がぴりっと刺激的な縮緬山椒、極控えめに漬かった柚子大根と胡瓜の漬物でお腹を現物的にも精神的にも満たしてくれます１０品目は水菓子８分の１にカットされた日向夏（ニューサマーオレンジ）のゼリーは甘さ控えめで爽やかな酸味と近縁の柚子に近い香りでさっぱりとw合わせて頂いたヨモギの道明寺がプチプチを通り越し、フルフル・モチモチの瑞々しさで淡い甘さが胃に優しく大喜びの〆のひと品でした初めはお互い緊張と下拵えの忙しさでたどたどしい会話でしたが、美味しい料理のおかげで私達の口もほどけいろいろ教えていただきました中でもお店の名前の由来をお聞きしたところ「おたぎ」とは「愛宕」のことでこの辺りの昔の地名だとか現在と過去の地名を二重に冠するこちらのお店は、京都と言うやや漠然とした地名ではなく京都市北部のご主人が生まれ育った地元を強く意識されたもののよう「北大路」を冠する名前では「魯山人」然り、「右太衛門の子供」然り、皆大層ご活躍されている素晴らし地名で、こちらも近い将来彼らに負けない名店になることでしょう最後にこちらの営業は夜のみの営業で￥８４００のコースのみの潔さ・・・いやいやCPの抜群の良さ！懐具合の緩んだ観光客相手というよりも、地元の方に愛され毎月通えるようなお店なのでしょうしかし『婦人画報・別冊』にも掲載されてしまったので、この本を片手に訪れる方が増えることでしょうww
素敵な人と過ごしたいバー　　『BAR　アーネスト』　旅には旅の疲れをいやしてくれるバーが不可欠と考えていて、旅先でいいバーがないかと知らない町にもかかわらず歩き回ることが多い。そして、やっと見つけた旅先のバーでかならず飲むのがバラライカとマティーニです。結局どこにいっても、お酒を飲んでいる自分がいるのはどこにいっても自分がかわらないことの証で、多少滑稽ですが。そのご褒美として、美味しいお酒は美味しいと自分なりにいえるようになりました（他の方にとってはどうかわかりませんが）。　いろいろなところで飲む経験をつむにつれて、誰がつくるのか、そして、何を誰とのむかがいかに大切かを感じる自分がいます。　あるホテルの1階にあるバーで初老のバーテンダーに作ってもらったマティーニは、最高にきりりとした口当たりで、それでいてかどがとれた味わいで、私にとっては忘れられない思い出ですが、そのお店で感じた落ち着きとマティーニの味わいを思い出させてくれたのが、高本紘一さんのお店『バー　アーネスト』での一杯です。　片町のバーを語るとき、高本さんのことを外すことはできないほどの方と聞いていましたが、はじめてお店に行ったときから全くそんなそぶりもなく自然体でお客によりそう姿には感じ入るものがありました。彼がつくるマティーニは味わいがありました。素敵な人と彼のつくる一杯を飲みたい、そんなことを思わせてくれる素敵なお店です。　ひとそれぞれのバーでの時間の使い方があり、万人にとっていいバーなどはないと思いますが、少なくとも、素敵な人と同じ時間を過ごしたくなるお店ではないと思います。ぜひ、体験してみてください（こう、すすめてはみたものの正直後悔しています。あまり教えたくないお店ですから。）。　
旅先でこういうお店に出会えた幸せ日曜日の夜、彷徨いながらこのお店に辿りつきました。この日は焼肉店に行って山形の牛肉を堪能するつもりだったのが、相手が体調不良でキャンセル。滞在先の七日町は繁華街の筈でしたが、日曜日のせいか既に真っ暗。コンビニくらいしか目に入りません。調べると近所に「ほっとなる横丁」なる屋台村がヒット。屋台村って殆ど行かないな～と思いつつ、藁をもすがる気持ちで伺います。宿から歩くこと数分で屋台村到着。日曜で閉店しているお店、常連さんと思しき方が店主と話し込んでいて入りにくそうなお店などを通り抜け、米沢牛・山形牛ののぼりが出ているお店に遭遇しました。しかも幸いなことに席も空いてる…。この日すっかり肉モードになっている私は、吸い込まれるように引き戸を開けて入りました。カウンターの端っこに落ち着き、店内を見渡すと米沢牛・山形牛の手書きメニューが所狭しと書き込まれています。ご主人は恰幅の良い朴訥な感じの方で、壁には「食肉技術専門士」の免状が。高まる期待を抑えつつ、一杯目はトマトビール（ケチャップかトマトピューレをビールで割ったもの）を注文しました。お通しは何とビーフシチューでしたが、これが何とも深い味わいでお肉も野菜もほろりと溶けます。この瞬間、先ほどの期待が確信に変わりました。「このお店は当たりだ」と。その後朝日町ワインや蔵王スターとともに、「センマイ酢味噌」「米沢牛赤身ステーキ」「山形牛カルビ焼肉」などを頂きました。中でも秀逸だったのは「米沢牛赤身ステーキ」。塩コショウと山葵で頂きます。私は霜降り肉があまり得意ではなく、モモやランプなどの上質の赤身肉が好きなのですが、この部位は牛の個体によっても当たり外れが出る部位。この日提供されたランプ肉は柔らかい中に適度な歯ごたえがあり、肉の旨さ・甘さが堪能できる正に逸品でした。ワインに関しては、日本の物はやはりまだ世界品質に到達しているものは少ないように思います。とくに安い価格帯のワインは、欧米や新興国の同じランクのものと比較してもなかなか厳しいでしょう。山形のワインもしかり。とはいえ土地の肉を食べ、それに合わせて土地のワインを飲むという事はそれらをかき消して余りある旅の醍醐味を提供してくれます。お勘定もお肉の品質とボリュームからは、ありえないお値段と思います。ご主人は長年食肉業界のプロとして携わっておられましたが、本当にいいものを少しでも安く食べてもらいたいと、定年を期にこのお店を開店されたそうです。惣菜も担当していたので料理も得意なんですよと、おっしゃるご主人は御年６５歳。はじめは朴訥でとっつき難いですが、打ち解けるととても優しい人柄がにじみ出る方でした。ご主人がお元気なうちにまた山形に来よう！そう思わずにはいられないお店でした。
家族経営のコーヒー農場山甌 さんのあとに、立ち寄りました。お茶したあとだし、本当は豆を買うだけにしようと思っていたんだけどコーヒーのいい匂いに負けました（笑）それに、いくら南の島ととはいえ、日本。やんばるでコーヒーを栽培している農園ってどんなとこ？って、前から興味がありましたから。この農園が食べログでヒットするとは思わなかったけど、よく考えたらオクマやカヌチャといったリゾートが近いから。通りすがりに入ってく観光客も少なからずいるのでしょう。車をとめるスペースもようやく１台あいてるほど、この日はお客さんがいっぱい。庭ではここんちのお子さんが遊んでるわ、放し飼いの雄鶏がクッキーをねだってるわ、いやはや誰かのおうちに遊びに来たみたいね。私はそとのベンチに座って飲みたかったけど、２組が入れる小屋に案内されました。出されたお茶は、コーヒーの木の新芽を剪定して、レモングラスとブレンドした無農薬茶だそう。豆だけじゃなく、コーヒーの葉もお茶になるんだな～。お茶請けにオレオも出てきましたよ。コーヒーは嬉しいポットサービスで500円。（コーヒーウォーマーもついてます♪）私はコーヒーゼリーが売り切れだそうなので、コーヒープリン400円。コッコちゃんの産み立て卵を使ってるプリンは、ホイップクリームとほろ苦いシロップがマッチしてます。食感もふんわか。娘はココア400円をいただきました。東京に帰ってから、いろんな方のブログを読んで知ったことですが農園を経営されてる方は大阪から移住されたそうで、2009年にご主人がお亡くなりになったって。ハワイ島のヒロのコーヒー農園を、いくつか訪ねたことがありますがプランテーションというにふさわしい大規模経営のところが多かったな。家族だけで、広い敷地に植えてあるコーヒーを守り、育て、収穫していくのは並大抵のことではないでしょうに。ミディアムローストの豆、200グラム1000円を買って帰りました。おうちでゆっくり豆を挽いて、飲んだのですが、「ここんちのはうまいよ！」ってダンナ。旅先では美味しくても、自宅で飲むとイマイチってことはよくありますがあらためて飲んでもやっぱり香り高い素晴らしいコーヒーでしたよ。
千畳敷カールへの道すがら、至高の「飲むヨーグルト」を堪能したいときに。一泊二日の南信州小旅行。長野に入って一軒目の「丸富」さんで絶品のお蕎麦をいただき、幸先の良いスタートを切ったふ～ふは、次の目的地へ向かいます。小旅行の優先順位として、最優先の第一位に「長野グルメ」の堪能を置いたオット＆ツマではありますが、さすがにマルッと二日間食べ続けるだけではあまりに能がないとは認識するに至りました。そこで、オットの当日の思いつきにより、信州駒ヶ根を代表する観光スポットである「千畳敷カール」を眺めに行くことが急遽決定され、まずは、ロープウェーに向かう専用バスの出発点である「菅の台バスセンター」へ向かうこととなった次第です。ところが、少し調べてみると、何と「菅の台バスセンター」の隣は、ふ～ふの大好きな『すずらん飲むヨーグルト』で有名な「JA上伊那 すずらんハウス」さんではありませんか！これは到底、素通りすることはできません。お蕎麦をいただいたばかりではありますが、「すずらんハウス」さんに寄り道し、下記のソフトクリームと飲むヨーグルトをいただきまくこととしました。●『すずらんソフト』単品でも販売されている『すずらん牛乳』をふんだんに使い、ミルク感が全面に出た美味しいソフトクリームです。甘過ぎず、サラッとした後味は、唯一無二のもの。他では味わえないものを堪能することこそ、旅先グルメの醍醐味ですね。●『すずらん飲むヨーグルト』そして、こちらでは何と言っても濃厚でとても甘みの強い『飲むヨーグルト』が本当に絶品です。以前、お土産にいただいて以来、ふ～ふ共々すっかりファンになってしまい、飲むヨーグルトランキング第１位の座をほしいままにしてきたこちらのお品ですが、現地の爽やかな空気の中で味わうとまた格別の味わいでした！ちなみに、「JA上伊那　伊那華ねっと」さんでお取り寄せも可能ですので、興味をもっていただいた皆様には、是非一度お試しいただきたいと切に願います。「丸富」さんのお蕎麦に続き、絶品『ソフトクリーム』と『飲むヨーグルト』で最高のデザートを堪能することができました。本当にご馳走様でした。なお、「すずらんハウス」さんを出たオット＆ツマは、すぐ隣の菅の台バスセンターで専用バスに飛び乗り、30分程、バスに揺られて、ロープウェーの起点「しらび平駅」へ。そこから「中央アルプス駒ヶ岳ロープウェイ」で7分半の空中遊泳を楽しめば、あっという間に、日本最高の標高2612mを誇る「千畳敷駅」へ到着です。バスに乗った瞬間から、周囲の皆さんも本格的登山装備に圧倒されていたふ～ふですが、あれよあれよという間に中央アルプスに到着してしまいました。これほど簡単に高山地帯までワープ出来るとは想像だにしておらず、周りの皆さんに申し訳なさを感じてしまった程です。気軽に登山気分を味わいたい皆さんには、是非、このコースをオススメします！ふ～ふで春先の千畳敷カールを満喫できたのは本当に素晴らしい思い出となりました。そして、そのスタート地点にある「すずらんハウス」さんで絶品の『飲むヨーグルト』を口にしていただくことは、この地を訪れる全ての皆さんにお薦めできる、いや、お薦めしなければならない、最高の組み合わせだと確信します！！
コーヒーもビールも美味しい2016年9月初訪問豊島から宇野港に戻り、JR宇野駅の列車待ちでお店を探す。宇野港近くにかき氷専門店があったが長蛇の列で、中も大混雑していたので、ここはパス。美味しいコーヒーのお店が宇野駅の近くにあるとガイドブックに書いてあったので探してみる。すぐ見つけることができた。メニューを見ると、ヴァイツェンなど美味しそうなビールが載っている。おつまみはなかった。のどが渇いていたので、ビールに。相棒も。倉敷の宮下酒造株式会社の地ビール独歩。インペリアル・エールとヴァイツェンの二種類。美味しい。旅先で飲む地ビールは本当に美味しい。相棒はコーヒーに。こちらも美味しかった。あたり。夕方からはハッピーアワーが有り、安くなる。
        ㉖ビワイチ大津☆琵琶湖ホテル～日本料理おおみ      ㉕ビワイチ大津☆琵琶湖ホテル*天然温泉るりの湯から朝風呂後　ある程度の身支度をして８時３０分に朝食会場の１F日本料理おおみに行きました夕食はレストラン　ザ・ガーデンのバイキングと決まっていましたが朝食はザ・ガーデン　or　日本料理おおみ　と選べましたので変化を求める性格上　　夕食とは違う方を選択日本料理おおみは予約制とのコトで　チェックインの時に申し...
        誕生日には、ここです！石窯焼きPIZZA最高！野菜が美味しいイタリアン      2016年９月17日土曜　なんと25日で閉店だそうです。(T_T)最後のdinnerに友人と3人で予約して訪問。記念日には必ずここ！と使ってたお店が無くなるのは非常に残念。　友人も初めて来ましたが美味しさに喜んでくれてました。そして残念がってましたね。マスターは何年後かに別の場所でお店やると言ってくれました。その日を楽しみに。御馳走様でした。2016年４...
成田空港第３ターミナルビルでお安く飲む方法。ローソンがあるじゃないか！LCCを利用して激安旅行に行ってみよう！…というわけで、今回はバニラエアを使って北海道のグルメを堪能しようという企画。LCC専用ターミナルとして華々しくオープンした成田空港の第３ターミナル。集合時間なんと早朝７時。さすがLCC専用ターミナル、ここは２４時間オープンしている施設なのです。この日は早朝7時集合。朝食を出すレストランはたくさんあるのですか、ここはひとつケチって旅先でドンとお金を遣いたいもの。そんな私たちにオススメなのが、マチのほっとステーション「ローソン」！ここはもちろん24時間営業、お酒のラインナップが豊富なのです。テーブルもあれば椅子もある。ここは角打ちか・・・？お気楽激安に朝からきゅーっと一杯引っ掛けて飛行機に乗り込めーっ！
        素敵な人と過ごしたいバー　　『BAR　アーネスト』      　旅には旅の疲れをいやしてくれるバーが不可欠と考えていて、旅先でいいバーがないかと知らない町にもかかわらず歩き回ることが多い。そして、やっと見つけた旅先のバーでかならず飲むのがバラライカとマティーニです。結局どこにいっても、お酒を飲んでいる自分がいるのはどこにいっても自分がかわらないことの証で、多少滑稽ですが。そのご褒美として、美味しいお酒は美味しいと自分なりにいえるようになりました（他の方にとっ...
旅先でぶらり入った居酒屋さん思いつきで京都へ旅行しようとおもったけど、京都駅で近鉄線に乗って奈良へ。寺を歩き回った後、チェックインしてホテルのフロントに「おすすめの居酒屋さんは」と聞くと、こちらが答えに。地元奈良野菜を売りにしている居酒屋さん。雰囲気も大人の雰囲気で寛げそうな感じがします。でも、フードメニューが少々お高い。野菜天ぷら盛り合わせのボリュームがあっさり。普通に美味しいだけに少々残念。蒸し野菜でも楽しめそうです。まあ、地のもの楽しみたかったので魚メニューは次の機会へ（岩カキ1,480円てのも惹かれましたが）あとは、ボリュームの埋め合わせで唐揚げ。普通に美味しい。一方、地元の純米を1合450円。これが美味しい。正一合なだけに、これはいい。（300円・席料200円もあったりしますが）とはいえ、サクッと飲んで次の店へ。ご馳走様
                                              穏やかな時間                                          3月の終わりに家族４人で宿泊・食事で利用。個室で頂く懐石料理。私たちのみ利用だったおかげなのか、提供されるタイミングも料理の温度もベストな感じ。ただ、子供料金の設定がないので子ども...
雰囲気の素晴らしい店でした　二年振りの名古屋ですが、一軒目は団体様で駅前の居酒屋。有名店らしいが、特にどーと云うこともなかったので、そちらのレビューはございません。　さて二軒目はお一人様で名古屋駅近辺の立礼というバーに。翌日が早いので近場で済まします。　有名なバーンズは明日にしました。　名古屋駅近くのビルの７階にあります。大して期待して行ったわけではなかったのですが、こりゃ予想に反して、随分と立派で本格的なバーでございました。　重厚な店構えです。　カウンターはかなり大きく楽に１０人以上は座れる。　ボトルは極めて多い。　聞けば８００本以上あるそうな。　ちょうど私の座った正面あたりがシングルモルトエリアらしいが、まあ種類が多いね。　バーテンダーは店長らしき人とセカンドにジャニーズJrっぽい小柄で可愛いバーテンダーさんの二人。１杯目はトマーチンの１２年をロック。　　素直な甘みのある飲み易いスコッチですね。２杯目はジントニック。　　甘みの抑えられたウマい一杯。３杯目はマティーニ。　　ジンの銘柄を聞かれたのでビーフィーターでお願いする。　　　オリーブは別盛りで３個。　最近こういう手法を取る店が増えてますね。　　　　このグリーンのオリーブはウマかったな。　もちろんマティーニも。４杯目はオールドファッションド。　　私の最も好きなカクテルの一つ。　バーボンの中に角砂糖を入れて、飾りのオレンジ、レモン、ライムのスライスをマドラーで潰しながら飲むというジャンキーな酒だが、旅先ではこういう酒が飲みたくなんのよ。　三杯で止めようと思ったのに、つい４杯飲んじまった。　バーで４杯飲むと、どうしても高くついちゃいますからね（＾＾：）チャーム付きで４杯で６１００円。　店構えから見れば妥当かな。
お酒が弱くてすみません手作りいわし団子の看板に惹かれて入ったら日本酒、日本酒、日本酒で気後れしました。メニューを見てもご飯ものはない....旅先で疲れていたので日本酒を飲むと寝るかもしれない。ビールにしました。すみません....いわし団子、黒はんぺん、ポテトサラダを注文。まず口取りとして、マグロの中落ちに生のりがのったものが出た。魚新鮮。美味しい！続いて、黒はんぺん、ワサビ漬けと一緒に食べてみてといわれて食べる。美味しい！でもつけないで食べても美味しい。ふわふわして新鮮。（後日、持ち帰えり翌日に食べたはんぺんは美味しかったけどすでに味は変わっていた。）本命、いわし団子全然生臭くない。こんないわし団子だったら毎日食べたい！ポテサラ、普通に美味しい。お酒のことがかけなくてすみません。また行きたいわ。
雰囲気は静かでゆっくり食事ができていい値段に応じた味。だからコスパは低評価。従業員が作った？日本酒はまぁまぁ。旅先でメニューにあったから飲むでしょ。かと言って地元に戻ってまで飲むかというとそれは別の話。ビールは日本全国同じ味。だから低評価。泣き叫ぶレベルのお子様がいないので静かに食事ができた。これは高評価。スーツのお兄さんの接遇はクールで良かった。握りは小さくて育ち盛りの子供がいるところは足りないかな。お肉料理も他の料理も酒飲みには多く、食事メインには少ないかな。ホールは人が少ないのでタイミングよくスタッフが近くを通るか、料理の提供された時が注文のタイミング。だから驚くほどゆっくり食事ができる。そうしないとテーブルの上に何もなくなってしまうから。客がメニューを眺めていたら、頃合いを見計らって声をかける、というのは今回のスタッフには無理な注文だったよう。
                                              金沢のおもてなしの心を感じながら　『兼見御亭』                                          　会社の新年会で利用させていただきました。大きい広間にて30人ほどの宴となりました。　　宴会料理というのはあまり好きではなく本来は通り一辺倒にすごすだけなのですが、料理もサービスも非常に上質の...
良いお店を知ることが出来ました。　相方と二人で味噌を買いに行きました。このお店は旅先で観た四国の名所案内本に載っていました。私達の生活圏から離れたところにお店があるので、その案内本を観なければ一生知らないお店だったかもしれません。　和モダンな外観と店内でした。”おみそ教室”なんぞもしているようです。受講すればいろいろな味噌の使い方を知ることが出来るかもしれません。創業は明治２年だそうで歴史のあるお店でした。　生赤みそ、生白みそ、えび味噌、なすの辛子漬けを買いました。　美味しい味噌'sでした。赤白単体でも合わせて豚汁にしたり、赤は手を加えて生野菜のディップや、白はドレッシングやソースやたれにも活用しています。赤と白の味噌は、防腐剤を使っていない天然醸造の発酵を止めていない味噌です。なので保存は冷蔵庫ではなくて冷凍庫保存です。えび味噌は海老好きの相方が望み買いました。ご飯につけて食べたり、胡瓜やこんにゃく、厚揚げなどにつけて食べています。これも美味しく買って正解でした。なすの辛子漬けは主に酒の肴です。即無くなりました。　帰る前に二人で冷やし甘酒を飲みました。長椅子に腰掛けて、お店の方でお元気そうな年配のおばあちゃんとあれこれ話をしながら飲みました。おそらく”おみそ教室”はあのおばあちゃんが講師を務めるのだと思います。　良いお店を知ることが出来ました。贈り物にもいいかもしれません。我が家では当面このお店のお味噌を使うと思います。　家で食べるものや飲むものを買うのは楽しいし、旅先などで買ったものは想い出にもなります。選んで納得して買いますが、当たりもあれば外れもある。それも楽しいものです。今回は大当たりでした。我が家のスタメンが増えました。　
昔ながらの喫茶店夕食を食べてホテルに帰る前によってみました。昔ながらの喫茶店という雰囲気です。夜の９時を回っていましたが、お客さんはそこそこいますね。パフェを食べている人もいました。メニューを見てコーヒーとクッキーを注文しました。ややお高めのお値段でしたがポットで給仕されて２杯とちょっと飲めます。写真を撮り忘れましたがフレッシュではなくホイップクリームが氷が入った器に盛られてきました。クッキーはバターが多くさくさくとした食感でコーヒーにあいますね。写真を撮り忘れましたが、アイスコーヒーも頼みました。酸味もなくほどよい苦みでうまうまー♪（￣┐￣）かれこれ１時間ほどいたかな・・・。店の外は交通量の多い大通りですが、店内はゆっくりと時間が過ぎていきます。普段はなかなか落ち着いた雰囲気の喫茶店でゆっくりコーヒーを飲む事はありません。旅先でのよい思い出になりました。ヽ(´▽｀)ノ　ワーイガイドブックを見るとここが本店で郊外に一ッ葉店があるみたいです。文字を見ていると、「うるわしーっ」と読んでしまい変わった店名だな・・・と思ってました。
        瀬戸内のおいしいお料理をお手頃に堪能      今回、1年半ぶりに2回目の訪問です。今回は某焼き鳥やさんに満足できなかったので1.5件目くらいの感覚で訪問。あいかわらず、20:00頃までは厨房もサービスも忙しそう。忙しい間の接客は雑です。抜け漏れもあり。ただ、いったん落ち着くと、大将も気さくで、オススメやこだわりについてのお話もしてくれる和気藹々とした雰囲気。今回は、メバルの唐揚げ、クリー...
家族経営のコーヒー農場山甌 さんのあとに、立ち寄りました。お茶したあとだし、本当は豆を買うだけにしようと思っていたんだけどコーヒーのいい匂いに負けました（笑）それに、いくら南の島ととはいえ、日本。やんばるでコーヒーを栽培している農園ってどんなとこ？って、前から興味がありましたから。この農園が食べログでヒットするとは思わなかったけど、よく考えたらオクマやカヌチャといったリゾートが近いから。通りすがりに入ってく観光客も少なからずいるのでしょう。車をとめるスペースもようやく１台あいてるほど、この日はお客さんがいっぱい。庭ではここんちのお子さんが遊んでるわ、放し飼いの雄鶏がクッキーをねだってるわ、いやはや誰かのおうちに遊びに来たみたいね。私はそとのベンチに座って飲みたかったけど、２組が入れる小屋に案内されました。出されたお茶は、コーヒーの木の新芽を剪定して、レモングラスとブレンドした無農薬茶だそう。豆だけじゃなく、コーヒーの葉もお茶になるんだな～。お茶請けにオレオも出てきましたよ。コーヒーは嬉しいポットサービスで500円。（コーヒーウォーマーもついてます♪）私はコーヒーゼリーが売り切れだそうなので、コーヒープリン400円。コッコちゃんの産み立て卵を使ってるプリンは、ホイップクリームとほろ苦いシロップがマッチしてます。食感もふんわか。娘はココア400円をいただきました。東京に帰ってから、いろんな方のブログを読んで知ったことですが農園を経営されてる方は大阪から移住されたそうで、2009年にご主人がお亡くなりになったって。ハワイ島のヒロのコーヒー農園を、いくつか訪ねたことがありますがプランテーションというにふさわしい大規模経営のところが多かったな。家族だけで、広い敷地に植えてあるコーヒーを守り、育て、収穫していくのは並大抵のことではないでしょうに。ミディアムローストの豆、200グラム1000円を買って帰りました。おうちでゆっくり豆を挽いて、飲んだのですが、「ここんちのはうまいよ！」ってダンナ。旅先では美味しくても、自宅で飲むとイマイチってことはよくありますがあらためて飲んでもやっぱり香り高い素晴らしいコーヒーでしたよ。
お酒が弱くてすみません手作りいわし団子の看板に惹かれて入ったら日本酒、日本酒、日本酒で気後れしました。メニューを見てもご飯ものはない....旅先で疲れていたので日本酒を飲むと寝るかもしれない。ビールにしました。すみません....いわし団子、黒はんぺん、ポテトサラダを注文。まず口取りとして、マグロの中落ちに生のりがのったものが出た。魚新鮮。美味しい！続いて、黒はんぺん、ワサビ漬けと一緒に食べてみてといわれて食べる。美味しい！でもつけないで食べても美味しい。ふわふわして新鮮。（後日、持ち帰えり翌日に食べたはんぺんは美味しかったけどすでに味は変わっていた。）本命、いわし団子全然生臭くない。こんないわし団子だったら毎日食べたい！ポテサラ、普通に美味しい。お酒のことがかけなくてすみません。また行きたいわ。
雰囲気の素晴らしい店でした　二年振りの名古屋ですが、一軒目は団体様で駅前の居酒屋。有名店らしいが、特にどーと云うこともなかったので、そちらのレビューはございません。　さて二軒目はお一人様で名古屋駅近辺の立礼というバーに。翌日が早いので近場で済まします。　有名なバーンズは明日にしました。　名古屋駅近くのビルの７階にあります。大して期待して行ったわけではなかったのですが、こりゃ予想に反して、随分と立派で本格的なバーでございました。　重厚な店構えです。　カウンターはかなり大きく楽に１０人以上は座れる。　ボトルは極めて多い。　聞けば８００本以上あるそうな。　ちょうど私の座った正面あたりがシングルモルトエリアらしいが、まあ種類が多いね。　バーテンダーは店長らしき人とセカンドにジャニーズJrっぽい小柄で可愛いバーテンダーさんの二人。１杯目はトマーチンの１２年をロック。　　素直な甘みのある飲み易いスコッチですね。２杯目はジントニック。　　甘みの抑えられたウマい一杯。３杯目はマティーニ。　　ジンの銘柄を聞かれたのでビーフィーターでお願いする。　　　オリーブは別盛りで３個。　最近こういう手法を取る店が増えてますね。　　　　このグリーンのオリーブはウマかったな。　もちろんマティーニも。４杯目はオールドファッションド。　　私の最も好きなカクテルの一つ。　バーボンの中に角砂糖を入れて、飾りのオレンジ、レモン、ライムのスライスをマドラーで潰しながら飲むというジャンキーな酒だが、旅先ではこういう酒が飲みたくなんのよ。　三杯で止めようと思ったのに、つい４杯飲んじまった。　バーで４杯飲むと、どうしても高くついちゃいますからね（＾＾：）チャーム付きで４杯で６１００円。　店構えから見れば妥当かな。
                                              金沢のおもてなしの心を感じながら　『兼見御亭』                                          　会社の新年会で利用させていただきました。大きい広間にて30人ほどの宴となりました。　　宴会料理というのはあまり好きではなく本来は通り一辺倒にすごすだけなのですが、料理もサービスも非常に上質の...
        信州郷土料理を気軽に楽しめる居酒屋      松本出張で前乗りした際、晩におひとりさまで訪問した店。信州郷土料理の店と認識していたので、店構えから少々お高めのお店なのかと思っていたが、実際は信州の郷土料理"も"楽しめる普通の居酒屋だった。（実際 囲炉裏はないが）囲炉裏を囲んで呑むような雰囲気の小上がりと、6名くらいで囲めるテーブル席、そしておひとりさま特等席のカウンター席。もちろんカウンター席に着いたが、おとなりも間違いな...
        瀬戸内のおいしいお料理をお手頃に堪能      今回、1年半ぶりに2回目の訪問です。今回は某焼き鳥やさんに満足できなかったので1.5件目くらいの感覚で訪問。あいかわらず、20:00頃までは厨房もサービスも忙しそう。忙しい間の接客は雑です。抜け漏れもあり。ただ、いったん落ち着くと、大将も気さくで、オススメやこだわりについてのお話もしてくれる和気藹々とした雰囲気。今回は、メバルの唐揚げ、クリー...
旅先で見つけると、なんともいえない安心感を得られる喫茶店　２０１５年５月３日（憲法記念日）のモーニングで利用　　２０１５年５月３日（日）から７日（木）までの４泊５日の日程で「内陸県のご当地グルメと秘湯を巡るGWハイライトツアー」に出かけた。このツアーは、岐阜県（郡上八幡城、白川郷）、富山県（五箇山）、長野県（上田城）、群馬県（草津温泉、ロックハート城、こいのぼりの里まつり）、栃木県（老神温泉、中禅寺湖、華厳の滝、東武ワールドスクエア、那須どうぶつ王国）を巡り、熊肉料理、いわな料理、高山ラーメン、水沢うどん、栃木黒毛和牛、宇都宮餃子、佐野ラーメンといったご当地グルメを味わうツアーだった。私の読みはおおむね的中し、ツアー期間を通して、渋滞をうまく避けながら目的地を巡ることができた。　ツアー初日である５月３日（日）の行程は、郡上八幡城観光、旭サンプル工房にて食品サンプル作り体験、白水園にて熊肉料理のランチ、白川郷、五箇山観光、五箇山旬彩工房「いわな」にていわな料理、宮川中華そばにて高山ラーメンの夕食というものだった。　６時３０分頃に自宅を出発、一宮JCが渋滞したが、８時過ぎには郡上八幡に到着、郡上八幡城観光の前に、「コメダ珈琲店 郡上八幡店」に立ち寄った。　アイスコーヒー４００円（税込）を注文すると、モーニングサービスでトーストと温かいゆで卵が提供された。　旅行先にコメダがあると、なんともいえない安心感が得られる。　普段なら、ミックスジュース、サマージュース、ミルクセーキを飲むところだが、この日は気温が低かったためアイスコーヒーにした。アイスコーヒーも冷たいが、量が少ないのでトーストを食べながら飲むには丁度よいだろうと思った。　朝食後、郡上八幡城を観光、旭サンプル工房にてパフェを作成し、白川郷に向かった。
赤レンガ店限定の「サッポロクラシック　ウルトラコールド」などをいただいて。サッポ...【　２０１４年９月　】札幌駅に近い駅前通りにある「札幌三井JPビル」に、札幌赤レンガテラスがオープンをした。札幌三井JPビルは、地上２０階地下３階である。当初は地上３６階で、北海道では１番の高層ビルになる予定であった。しかし北海道は不景気である。テナントが集まらず、規模を縮小をして４年後の着工となった。漸く完成をして、４階から地下1 階までを、「札幌赤レンガテラス」としてオープンをした。５階は眺望ギャラリーだけで、テナントなどはない。飲食店を中心に、２０店以上が「赤レンガテラス」に出店をした。その３階に、「サッポロクラシックバー」がある。平日のランチで、いつもの同行者と訪問をしたが。この店は札幌市中央区ＪＲ札幌駅エリアで、期待の赤レンガテラス３階にある。詳しいお店の場所は、食べログで確認をしてください。赤レンガテラス内は、凄い人出である。初日は、テレビの中継車も来ていた。翌日も凄い人だった。オープンの翌週も、何回か赤レンガテラスを訪れた。３階には、フードコートがある。フードコートは、人の山である。店は、フードコートの奥にある。人をかき分けるように、店にたどり着いた。最初に訪問をした時は、１４時３５分頃であった。店前メニューは平日のランチは、１１：００～１５：００までになっていた。大丈夫か思ったら、ラストオーダーは１４時３０分とのことであった。５分オーバーで、遅いとのことであった。ラストオーダーの時間も店前のメニューに書くように、スタッフさんには話をした。仕方ないので、別な店にランチで訪問をした。２回目の訪問時は、平日の１５時少し過ぎであった。店では、立ち飲みカウンターもある。立ち飲みをしようと思っていた。残念ながら、立ち飲みも午後３時で一時終了とのことであった。立ち飲みも休憩をとり、次の開始は午後５時からとのことであった。３回目の訪問は、平日の午後１時半頃である。イタリアンの「イル・チェントロひらまつ」のランチの予約時間の前に、サクッと訪問をした。もちろん、立ち飲みでの利用である。店に入ったすぐ左手が、立ち飲みカウンターである。店には、赤レンガ店限定のビールの「サッポロクラシック　ウルトラコールド」がある。もともと「サッポロクラシック」は、北海道限定ビールである。それの氷点下ビールである。アサヒの「アサヒスーパードライ　エクストラコールド」のサッポロビール版である。当然、私は、「サッポロクラシック　ウルトラコールド」。いつもの同行者も、「サッポロクラシック　ウルトラコールド」店には、お通しはない。ドリンクだけでも大丈夫である。立ち飲みフードメニューの、本日のおすすめを聞いた。「スモークサーモン」とのことであった。価格を聞くと８００円とのことであった。２人共スモ－クサーモン好きなので、それをオーダーした。待っていると、先に支払いをするように言われた。支払いはカウンターではなく、背中側にある一般レジであった。クレジットカードで支払いをした。ようやく、スタッフさんは準備に取り掛かった。最初に、先払いだと言ってほしかったなー。ビールグラスは、氷のプールに入っている。そこから、グラスを取りだした。ビールを注ぎ始めた。初めて、「サッポロクラシック　ウルトラコールド」をいただいた。■サッポロクラシック　ウルトラコールド　　　お味は、いつものサッポロクラシック　　　軽い飲み口である。　　　いつも飲むサッポロクラシックよりは、冷たく冷えている。　　　そこそこ、なめらさもある。　　　価格　６００円（消費税　８％含）■スモークサーモン　　　本日おすす品　　　スモークサーモンが６切れ　　　　　結構良い味である。　　　　　王子スモークサーモンではなさそうなお味　　　ブロッコリー　　　ピンクペッパーが掛っている。　　　価格　８００円（消費税　８％含）　　　スモークサーモンには、通常はケーファースの酢漬けが付くがピンクペッパーも結構合う。　　　ピンクペッパーは保存もきくし、自宅でも使えそうである。「サッポロクラシック　ウルトラコールド」は、いつものサッポロクラシックよりは冷たい。そこそこ滑らかさもある。クオリティとしては、アサヒ　エクストラコールドバーの方が数段上である。冷たさ、滑らかさ、サービス面、などなど。まだオープンをしたばかりである。地元感のある、サッポロビールである。現在は実際は、エニワ（恵庭）ビールではあるが。(笑)大学生時代の恩師の分析化学の先生の話では、ビールの弱点は２つ。「光」と「振動」である。「光」に弱いので、瓶は茶褐色にしている。また「振動」に弱いので、輸送はＮＧである。そのため、工場で出来たてを飲むのが一番美味しい。本来のビールその物の味である。工場から輸送距離が一番短いメーカーのビールが、理論的には一番美味しいと話をしていた。旅行をする時は、旅先で一番近いビール工場を調べてから行くようにと聞かされていた。そのメーカーのビールが、一番安心が出来ると話されていた。アサヒは、今は札幌市内に工場がある。サッポロは、今は工場を恵庭市に移転をしている。札幌市内では、どちらが工場からの輸送距離が短いかは明白である。いろいろと、頑張っていただきたいサッポロビールである。応援を込めて、★３．６にした。次回は、ランチで訪問をしたい。美味しく、ご馳走様でした。
        きれいで落ち着ける珈琲店      　長坂インターから清里に向かう道すがらに発見し、清里からの帰り道に立ち寄りました。木が全面に出た店舗で、お店は２階、珈琲と豆の販売をしており、店主一人でもろもろこなしている模様。ホットコーヒー1杯：500円、このほかアイスコーヒーとかありますが基本はコーヒーだけ、豆の販売は100gで580円とか640円とかいうプライスなのでそのあたりのお店と比べると高いかも知れません。　豆の価格に限らず、コー...
本格派 窯焼きピザ地味で目立っていない筈の上新庄駅は、乗り換え駅でもないのに乗降客が5万人を超えるので、駅前が賑わいます。新幹線の高架をくぐれば、飲み屋が並ぶ通りに出ます。お店はその一角にあります。一番乗りでした。カウンター奥に案内されました。後で店内を見渡せば、ピザ釜のある手前の方が撮影するには良かった感じです。取り敢えずのサングリア¥450は、独特の風味が付けてあり、旅先で初めて飲むような味でした。突き出しは、ハマチとタマネギのグリルでした。「せめて、チ〜ンしてーなぁ！」冷たいので美味しさが伝わりませんでした。お勧めが黒板に書かれてあり、兄ちゃんが説明してくれました。注文したのは、       前菜盛り合わせ 小¥880       カルパッチョ2種盛り¥1480       ヤシオポークのスペアリブのビール煮込       み¥980       カラスミとルッコラのビアンカ¥1580です。料理するのはスキンヘッドの大将です。後から三人客が入りました。1人で回せるのかなぁ…杞憂でした。間も無く前菜盛り合わせが運ばれました。白い角皿に見栄え良く盛られています。キッシュ 小エビとレンコンのマリネ ローストビーフ 豚肉と野菜のマリネ ムール貝のリゾット詰め の5種類です。残念ながらこの皿も冷たいのでした。グラスワイン¥400は3種類のボトルが氷で冷やされていました。何故か赤の2本まで冷やされています。白を頼んで魚を待ちます。カルパッチョはモンゴイカとブリです。イカは塩で味つけられ、構想が添えられています。ブリは大きな切り身にジェノベーゼソースがチョンチョンと乗っけています。大将がピザ釜に向かうようです。薪をくべたり、燃えかすを掃いたりしました。釜が落ち着くと、生地作りに取り掛かりました。カラスミとルッコラのビアンカは、名前の通り、色白のピザです。トマトソースを使いません。上にルッコラを無造作に散らしてあります。生地はサクサクした食感ですが、持ち上げるとシンナリ頭を垂れました。カラスミの風味がほんのりと効いています。メインはヤシオポークのスペアリブのビール煮込みです。ヤシオポークは栃木県那須地方の牧場で、チーズの副産物ホエーを与えて飼育された母豚から産まれた豚を指します。ビールで煮込む効果は柔らかく仕上がり、ビールぽさは残らないことにあるそうです。確かに、フォークがなくても頂けました。付け合わせはグリーンアスパラガスと大根でした。量はたっぷりで満腹です。デザートは諦めました。兄ちゃんがお見送りしてくれました。
        なぜ評価が低いのか。。      友人と久しぶりに会う為海外から来た友達だったので近鉄奈良駅の近くで飲むことに。評価が低くて心配でしたが、店の雰囲気も悪くなくお刺身の盛り合わせも新鮮でとても美味しかったです。ただ。。こちらのお店。店員さんが入り口の襖を縦に開け閉めするのがなんだか変で。。笑しかも夜遅くまで飲むのには適してないのか帰り際には お客さんは 私達だけでした。通り...
昔ながらの喫茶店夕食を食べてホテルに帰る前によってみました。昔ながらの喫茶店という雰囲気です。夜の９時を回っていましたが、お客さんはそこそこいますね。パフェを食べている人もいました。メニューを見てコーヒーとクッキーを注文しました。ややお高めのお値段でしたがポットで給仕されて２杯とちょっと飲めます。写真を撮り忘れましたがフレッシュではなくホイップクリームが氷が入った器に盛られてきました。クッキーはバターが多くさくさくとした食感でコーヒーにあいますね。写真を撮り忘れましたが、アイスコーヒーも頼みました。酸味もなくほどよい苦みでうまうまー♪（￣┐￣）かれこれ１時間ほどいたかな・・・。店の外は交通量の多い大通りですが、店内はゆっくりと時間が過ぎていきます。普段はなかなか落ち着いた雰囲気の喫茶店でゆっくりコーヒーを飲む事はありません。旅先でのよい思い出になりました。ヽ(´▽｀)ノ　ワーイガイドブックを見るとここが本店で郊外に一ッ葉店があるみたいです。文字を見ていると、「うるわしーっ」と読んでしまい変わった店名だな・・・と思ってました。
                                              穏やかな時間                                          3月の終わりに家族４人で宿泊・食事で利用。個室で頂く懐石料理。私たちのみ利用だったおかげなのか、提供されるタイミングも料理の温度もベストな感じ。ただ、子供料金の設定がないので子ども...
        此方のエスプレッソ、今まで頂いてきたモノとは全くの別物です      どうしてもエスプレッソが気になって再訪。結論、此方のエスプレッソは圧倒的。もちろん良い意味で。これまでエスプレッソを飲むことは少なかったものの、その中のエスプレッソとは全く別物。当然、苦味は強いんですが、甘味・旨味が半端なく凝縮されています。コーヒーの旨味成分が、ぎゅっと抽出され、とてもクリーミー。砂糖を入れてみると、上質なビターチョコレートのような艶と、果実の種と...
離島ターミナル近くでアクセス最高！沖縄の夜を楽しむに打ってつけな居酒屋！那覇から乗り継いで到着した石垣島。前回2010年に行ったときはいかにもボロッちい空港でしたが、2013年3月に開港した新石垣島空港は以前より広いしキレイ！レンタカーを借りて真栄里ビーチやフサキビーチに寄って海でパシャパシャして左の拳でハイビスカスを咲かせたり（＝φ30）して、夜に近くなってきました。といっても20時近くまで外が明るいんですけどね！離島ターミナル近くで先輩レビュアーさんの情報を頼りに探したところ、「まるさ」が石垣島の居酒屋ではトップに君臨していました。電話しましたが本店は満席とのことで、こちらの美崎店のほうへ。夏休みで子連れの観光客がテーブルを占めていて僕らはカウンター席へ。関東で呑んでるときは子連れで居酒屋に来るんじゃないなどと思ったりしてますが、まあ、旅先では温かい目で見るとして・・・。オリオンビール！！この三つ星のジョッキで飲むオリオンは格別！沖縄に来たんだな～といつも感動する瞬間です。■お通し白身魚とタマネギを柑橘系のポン酢で和えてあるものでした。イラブチャーですかねー。沖縄ちっくなお通しで俄然期待が高まります。■石垣牛の網焼きてっきり、その名の通りの姿で出てくる料理かと思ったら焼かれたあとの状態ででてきました。わお！でも、そこは石垣牛（たぶん）。これとオリオンの組み合わせはうまかった～♪■不明の天ぷらお、覚えてない・・・■ソーメンチャンプルーゴーヤチャンプルーなんて王道は外したかったのでソーメンにしました。しっかり味が付いててうまかった。・・・のですが、詳しくは覚えてない。実は、隣にいらっしゃったお客さんとゆんたくしながら呑んでいて、僕が得意じゃない泡盛（焼酎系統は僕は酔いやすい）をガブガブ呑んでいたらすっかり酔いモードになっておりました・・。オープンからちょっと経った頃のほぼ満席の状況で入店していて、家族連れの注文が殺到していたために提供速度が遅かったのが気がかりでしたが観光客目当てにやけに高い居酒屋に入るよりは全然いい酒場でしたよ！730交差点からすぐなので周辺にホテルを確保してる人はすぐ寄れる距離です。なお、レジ近くに波照間島の幻の泡盛「泡波」のミニボトルが売られていました。離島ターミナルでは売り切れも多くて、なかなか手に入らないので穴場かもしれません！
青森駅近くでしみじみとお酒を楽しめるお店。(青森出張シリーズ　①)(プロローグ・・・青森にて)  秋田での仕事を終えて青森まで列車に異動しました。なんと2時間半もかかるのですね。以外と遠いのですね。青森に到着したのは午後8時をまわっていました。ホテルのチェックインを済ませて，夜の街に出かけました。四月というのにずいぶん冷え込んでいます。東京と同じ感覚でコートなしで歩いていました。以外とチェーンのお店ばかりでどうしようと思っていたらこちらのお店の看板が目に入りました。なんとなくこういう引き込まれて入店しました。(津軽美人がお出迎え) 店内に入るとカウンターには旅行客の女性がママさんと話しこんでいました。決して広くはない店内です。建物も結構年季が入っています。感じのよさそうなママさんに，食事はありますかと尋ねたら，鍋焼きうどんなら作れますと笑顔で答えてくれました。本当は，メニューにはないようですが，ありがたいと思い，お願いすることにしました。　料理ができる前に，生ビールをいただくことにしました。さっととお通しが出てきました。喉が渇いていたのでごくごくと飲み干してしまいました。なんとなく吉田類さんが登場しそうな雰囲気です。お隣の席のお客さんと雑談しているうちに鍋焼きうどんが運ばれましてきました。一口いただきました。いと旨し。空腹なこともありますが，汁が私の好みでありました。ほどよい甘さが身に染みました。(じょっぱりを満喫)　空腹が満たされた時点で，なんとなく日本酒が飲みたくなりました。じょっぱりをいただくことにしてつまみは適当にお願いしました。ママさんとお客さんといろいろと世間話をして，日本酒を3合とビンビールを3本くらい注文してみんなで飲むことにしました。11時くらいまで楽しんで，勘定は総額で3000円でございました。(総括・・・また行きます。) 旅先でフラリと入店してこういうお店に出会えるとうれしいですね。定期的に青森は出かけるので次回もまた利用いたします。美人のママさんに会えるのも楽しみです。今でも美人ですが，若いころは相当の美人だったと思います。(最近美人に弱くなっている自分を感じています。)
旅先でぶらり入った居酒屋さん思いつきで京都へ旅行しようとおもったけど、京都駅で近鉄線に乗って奈良へ。寺を歩き回った後、チェックインしてホテルのフロントに「おすすめの居酒屋さんは」と聞くと、こちらが答えに。地元奈良野菜を売りにしている居酒屋さん。雰囲気も大人の雰囲気で寛げそうな感じがします。でも、フードメニューが少々お高い。野菜天ぷら盛り合わせのボリュームがあっさり。普通に美味しいだけに少々残念。蒸し野菜でも楽しめそうです。まあ、地のもの楽しみたかったので魚メニューは次の機会へ（岩カキ1,480円てのも惹かれましたが）あとは、ボリュームの埋め合わせで唐揚げ。普通に美味しい。一方、地元の純米を1合450円。これが美味しい。正一合なだけに、これはいい。（300円・席料200円もあったりしますが）とはいえ、サクッと飲んで次の店へ。ご馳走様
ついに回転寿司で一人、昼呑み/実はサイドメニューの使い勝手とＣＰがいいかと。〔2016年8月〕JR塩尻駅から何故かJR村井駅までの7.5キロの道のりを徒歩で歩いた人。その道中にあるスシローで一休みしてビールと天ぷら食った話。スシローが見えてきた。塩尻駅から歩いて6.6キロ地点。時間は16時ちょっとすぎ。うん、休憩がてら寿司でも軽くつまむかなと。フローズンマンゴーも好きなんだよね、スシローは。ちょうど甘いものも食べたい。飲み物も飲みたい。よし、入ろう。こちらのスシローは食事時はいつも並んでいるがさすがに16時台は空いていた。なんかこの雰囲気はいいな。カウンターに座り、真っ先に目に入った写真付メニューが「今だけ！濃厚うに包みが100円！」だった。ふむ、これ食いたい。100円ならいいやと。あと、ロースとビーフもいいね。これもポチっと。もう、頼み方がメチャクチャ。いつもなら白身系から頼むも、この日はランチ2件ハシゴしてたからバシバシ飛ばすことに。しかしいきなりウニとロースとビーフ。そして今日はお一人様で徒歩です。そして目の前のタッチパネルでは中ジョッキが480円→430円だって！そうですか。ああ、そうですか。ではそちらもポチっと。あ～ビール頼んじゃった････。でもウニとローストビーフとはいえ寿司だからつまみにはならないな････と。次はサイドメニューを開きます。まずは「なすの揚げ浸し」を１つ。後は･･･もう1品サイドメニューとにらめっこ。はい、次は天ぷらですね。大抵かぼちゃの天ぷらが多いんですが、本日は「小鮎の天ぷら」が100円メニューでありますね。おお、これはこれは・・・と。これはラッキーと。ウニは100円なら十分なクオリティかと。うぉ～～～外国産だろうとなんだろうとウニだ~☆お次はローストビーフ。これ、笑ってしまうほど厚切り。ってか、いつも肉系はレーンを見る限りペラッペラに薄いのであまりの厚みにびっくり！多分、切り落とし的なところ？でも箸で裂ける柔らかさ。タレがなく卓上の甘タレをかけたらなかなかいい。厚切りで満足~♪さてここらで寿司は2貫食べたからビールも飲まなくっちゃね。ということでなすの揚げ浸しをアテに昼呑みタイム突入。揚げ浸しですが最近のお気に入り。なす1本分位が入ってる。ちゃんと大根おろし、しょうが、葱が添えてある。ニクイね～☆これをメニューに加えた人、天才！これは数多くの主婦とのん兵衛の心をがっちり掴んでるかと。なすは日本酒にもビールにも合いますし。そして自分でなす1,2本分だけの揚げ浸しをつくるなんてありえんです。ナス揚げてダシ作って薬味すって。ナスだって3本198円とかだし。これがナス1本分100円ですからね。お一人様には願ってもないメニューなわけです♪ちなみに冷奴、枝豆、から揚げ、メンチカツ、天ぷらなんてのもあります。もちろんほぼ100円。なすとビールでニコニコしてたらお待ちかねの小鮎の天ぷらが回ってきました。5匹もある!!揚げたてサクサク身はほっこり。骨はまったく気にならずほろ苦さもかすかにあってうまい。めんつゆはタッチパネルで取り寄せ出来ますが塩でね。しかしこれが100円かよ!?なんだか今日のスシローは素晴らしすぎ☆ってことで、ここでビール1杯終了。さて、最後に軽く〆めますかってことで。水たこ、つぶ、さんまと注文しておしまい。ただなぁ。。。知って入るもスシローって全部サビ抜きなのです。わさびは上に乗せるよりネタの下にあるほうがいいなと思うわけで。ま、100円じゃね、しょうがないけど。後、今日はネタよかったな。でも、やっぱり寿司類だけで再訪するかとなればわざわざでもないが、こういう使い方とかサイドメニューもうまく組み合わせればやっぱりいいよね。今日は食べなかったけどつけ麺も気になっている。最近、回転寿司は寿司＆サイドメニューがセット的な扱いだな、自分の中では。（スイーツはさすがに食べないが。値段の割りに美味しくないから。ただ、フローズンマンゴーだけは好き）会計〆て1220円だか。ビール430円と鮎の天ぷら、なす、寿司類は全部100円だから。それに消費税。もう、スキップしたいくらいの勢いで帰ったとさ。※今日のプチ日記。ＪＲ塩尻駅～ＪＲ村井駅間7.5キロを徒歩で。微妙に足が筋肉痛か。運動不足実感。幸い曇り（途中で通り雨。広丘駅でやりすごす）とはいえ8月。スシローでビールと鮎の天ぷら、なすの3点セットは最強セットと認定。今は松本駅近くでサマーフェスト（ビール他）中だが。。。正直興味なし。飽きたというのが本音かもしれない。。。所詮回転寿司。なんちゃって寿司。いや、その前に寿司ではないと言う意見もある。別に人がなんと言おうといい。所詮その程度が私だ。自分で稼いだ金を握り締めココまで歩いてやってきて。んで、飲み食い出来て。昔に流行った「なんちゃって」という言葉を借りるなら「なんちゃって寿司」や「なんちゃって天ぷら」かもしれないけれど身の丈にあった飲み食いで楽しい時間を過ごせたことに満足とその日常に改めて感謝した日。おしまい。〔2015年4月〕この日、回転寿司2軒目。昼のとんかつ屋といれると3件の外食。まさか回転寿司2軒行くと思わなかったけどね。ちなみに1軒目は昼に魚べい 並柳店でした。はい、スシロー到着。もうね、スシローといえば・・・ポテローという造語が出来るほどですからね。まずはフライドポテトにデザートは冷凍マンゴーですかね。で、オーダーですが･･･フライドポテト、カボチャの天ぷら、天ぷら盛り合わせ、とり軟骨から揚げ、冷凍マンゴーと。後は寿司ですかね。ええと、すしは･･･鰻白焼、秋刀魚レモン、赤貝、はまち、えんがわ、鯛すかね。他にももう2,3貫たべたかと。ちょっと値が張りましたね。2千円弱か。ええ、やっぱりスシローはですね、揚げ物がいいですな。だって100円で揚げたてフライドポテトやカボチャの天ぷら食べれませんからね、普通は。天ぷら盛り合わせだって280円でエビ２、ナス、いか、カボチャですよ。とり軟骨だって300円しませんし。安い居酒屋だってなかなかこの値段じゃ出せないでしょう。ってことで、スシローでは主に揚げ物祭りを私は一人でやってます。後、私の好きな冷凍マンゴー100円も復活。コレは嬉しい！そして････ラーメン。残念。今回もまたラーメンを食べなかった。次回はラーメンを絶対に頼もう。魚べいもいいけどスシローもいいね。場所的にも違うからコチラも迷わないので助かるかな（笑）･･･････････････････････････････････････････････････････････2014年6月久しぶりのスシローへ。友達とランチ。スシローもついにサイドメニューに力を入れてきましたね。ラーメンありました。いや、コレが目当てでいったんだけど。。。今回ラーメンは頼まず。うん、２８０円の価値あるのかな?って思ったので。ってか、今回は久しぶりの回転すしであれこれ頼みたかったもんですから。。。あと、前日にラーメン食べてたし。半年振りくらいのスシロー。メニューもかなり変わってましたし、変化も見られました。まず、以前なかった３点盛りがありました。貝だけだと思いましたが。コレにはびっくりしましたね。あと、ネタの鮮度もとてもよくなっててびっくり。ここ数年結構だめな感じの日も結構あったから･･･足が遠のき気味でした。（彼氏が回転すし好きなんですが、行かないといってる時点でね。。。）よかったもの貝の3種盛りいいですね。貝は「つぶ、とり貝、赤貝」だったかと。あとロースとビーフと１貫もののマグロもヒットですな。２枚食べましたね。ただ、ネタが旨いだけにシャリのまずさが引き立ってしまい･･てことでシャリとネタを別に食べてましたけど（爆）でもやっぱりＣＰはいいとおもう。私がスシローネタで好きだった「えんがわわさび」が取り扱い中止になってて残念。あと海老バジルは友達と１巻づつ。これ、口に合わん。。。しかしスシローはマヨ系好きね（笑）写真にはないですがえんがわ、いわし、さんま、サーモン、生たこ、きゅうり巻きも食べてます。最後に友達はパンナコッタ１００円。私はマンゴーパフェだか２３０円。かき氷の上にマンゴーシロップ、マンゴーソース、バニラアイスクリーム乗ってた。うん、これは２３０円ならあり。回転寿司なんて食えないって言う人いるけど私はここでいいです。ってか、おいしいとわかっててもその価格を出せないっていう財布の事情もあるけど、なにより昔何度かウン万円の店や名のあるところも昔食ったけど。。。確かにうまかった。でも、その価格に価値を見出せなかったんですね。刺身派＆バカ舌なんで。自分、回る寿司でいいっす。はぃ・・・いや～くったくった。全部で１６皿？わからん。。。ま、いいか。余談ですがスシローがラーメン発売したのをttp://www.nikkei.com/article/DGXNASDZ120BM_S4A310C1TJ2000/日経で知った。いや～、これには少々驚いた。スシロークラスも回る寿司も寿司だけじゃやっていけんのか･･･って。回転すし業界もいずれ回転ファミレス化するんじゃないのかな？ハンバーグとかえびフライとかさ･･･。ってか、私がすでにその手の使い方をしてるわけなんだけどね。前回のレビューでも書いたが、サイドメニューが実は案外いいと思っている。タッチパネルで注文すれば一人前の鳥の唐揚げ、タコの唐揚げ、カボチャ天、海老天、フライドポテトなどが回ってくる。味は値段相応だが揚げたてなのでそれなりには食べれる。実際、この手のもので居酒屋で一人前だけ出してる店は少ないしね。たまに揚げ物食べたいな～って時に回転すしに行って揚げ物を頼んでる暇人がいる。（何故揚げ物が存在するのかとかは考えないとする）うん、ごはんも食べれて揚げ物も食べれる。うどんやラーメンもある。デザートもある。ドリンクバーがあれば尚いいんだが･･･ってそんなことやったら回転率下がって値上げするか潰れるかだね、恐らく。。。回転すし業界も大変そうですな～・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2013年3月レビュースシローは100円寿司の中では決して味は悪くないと思う。下手な海鮮丼を食うなら生モノだけ狙ってスシローという手もあると思う。また、創作系寿司も多いので子供も喜ぶと思うし。。。。（多分。子供いないから知らんけど）ただ、焼き物など何でもマヨネーズをかけたがる節があるのでそれだけはちょっとどうかとは100円寿司といえど思うところはあるが…（苦笑）今回食べたもの。「かぼちゃの天ぷら」「なんこつ唐揚」「フライドポテト」各105円「果肉たっぷりいちごミルクパフェ」230円その他寿司類　　各105円今回、寿司もしっかり食べたが実はスシローで穴場と思われる品は「サイドメニュー」ではないかと実は思っている。それも揚げもの系。回ったのを取れば冷めているが、注文すれば5分足らずで揚げたてがやってくる揚げもの系。当然揚げたてを食べるべくタッチパネルで操作する。私が大抵スシローで頼むのは「かぼちゃの天ぷら」かな。後、今回は写真を取り忘れたが「なんこつ唐揚」「フライドポテト」も頼んだ。どれも105円。カボチャは注文する日によって美味しいかぼちゃとイマイチなかぼちゃがあるが、揚げたてなので結構美味しく食べれる。軟骨は普通。フライドポテトは冷凍の普通の味だが、たまにはこんなジャンクな品もよいと思いつつ、熱々を食べる。自炊する人ならわかるが、生のかぼちゃをこれだけ薄く切って天ぷらにするまでいかに面倒かわかると思う。また、楽ななんこつ唐揚だって油を結構使う事を考えると1人分を食べるならスシローのサイドメニューの方が安上がりと考える。フライドポテトはファーストフードに行けば売ってるが、必ずしも揚げたてに当たるかと考えると…また、芋は大量にもいらないので私はスシローで1年に1，2度フライドポテトを頼む事がある。私は頼まないが、出汁巻きたまごや唐揚も105円と考えると、下手な居酒屋で冷凍を出されるのならスシローでいいかななんて思う。回転寿司で酒を飲むか否かはさておき。また、過去に旅先で野菜不足を感じた時にスシローを見つけて、地元の店ではなく敢えてサラダを3皿頼んだ事がある。野菜を沢山食べたかったから。そして〆はデザートだ。「果肉たっぷりいちごミルクパフェ」230円私の好きな105円のマンゴーアイスが消えていた…（号泣）復活してくれ～!!マンゴーアイス!!マンゴーアイスが消えてしまったのでフローズンマンゴー105円と悩んだんですけどね。まぁ、ここはたまにパフェでも食べてみましょうかと。うん、なかなか悪くないと思うよ。生クリームとかも出来あい品の味だけど。フローズン苺がまたさっぱりとしてていいね。雰囲気は回転寿司だけど、目をつぶって食べれば喫茶店やカフェのパフェの味がする（笑）こんな事言っちゃなんですけどね…パフェって凄い高いもんだと思ってる人が多いみたいですね。でもね、大抵の店のパフェの原価なんて…ピーですわ。ピーですよ。まぁ、興味ある人は検索でもすれば出てきますので。まぁ、そういっちゃ外食産業で出してる大半のものが…となりますけどね。だから「回転寿司でパフェを食べるのは雰囲気が・・・」と思うのなら目をつぶって好きな店を浮かべて食べればよろしいかと（爆）低価格の回転寿司で出すから皆「まずソー」とか寿司屋で何食ってるんだって言われるんだろうけど…回転寿司の醍醐味は生魚が苦手な人でも楽しめる事だと思っている。子供から大人まで楽しめる事。だから、寿司は当然だけどサイドメニューもさりげなく重視する項目の一つかな。まぁ、100円寿司に求める事なんだけどね、サイドメニューに関しては。さて、最後に寿司ね。あの…私の好きな「えんがわわさび（軍艦）」もメニューから消えたんですかね。。。あれ、見た目悪いけど好きだったんだけどな。わさびの茎とえんがわの切りおとしが乗ってた品。シャクっとしたかすかな歯触りとわさびの茎の味がえんがわと合っていたんだが…。どうも自分の好きな物は不人気らしい（涙）まず、光ものは水で流してるのかな。味がかなり抜けている。イワシ、サンマなどはオープン当初に比べると疑問府の味になってしまった。前はいわしやさんまが105円なら～って時々行ってたけど、最近はその点楽しみが消えてしまった。正直、スシローで何が一番かと考えると、その時によるが生大エビ1貫と生ハム（マヨネーズはかけすぎだといつも思う）かなぁ。。。。正直、これといったネタが正直浮かばないんだよね。でも、どでも105円の寿司チェーンの中では上位だと思う。だから、夕飯に悩んだ時にスシローに行く事はある。回転寿司とはお手軽に寿司を食べた～♪と精神的な喜びも味に加わる典型的な店の一つかななんて思ってます。
落ち着いて飲める　５時半頃に入店したところ、先客はいなかった。お品書きは居酒屋の標準的なものだし、雰囲気も私好みの伝統的居酒屋を感じさせる。旅先で初めて入った店ですが、「落ち着いて飲める。」と思いながらカウンター席に着いた。　焼酎のボトルは４合壜で、これなら大方飲みきれるだろうと一本注文し、お湯割で飲む。他に注文したのは銀ダラの焼いたものと、烏賊納豆、漬け物盛り合わせなど。どれも特筆するようなことは無いが、水準以上と思いながらつまむ。１時間弱でボトルが九割方空になり、気持ち良く酔いも回ってきたので切り上げた。また酒田を訪れた時は寄りたい店だ。
良いお店を知ることが出来ました。　相方と二人で味噌を買いに行きました。このお店は旅先で観た四国の名所案内本に載っていました。私達の生活圏から離れたところにお店があるので、その案内本を観なければ一生知らないお店だったかもしれません。　和モダンな外観と店内でした。”おみそ教室”なんぞもしているようです。受講すればいろいろな味噌の使い方を知ることが出来るかもしれません。創業は明治２年だそうで歴史のあるお店でした。　生赤みそ、生白みそ、えび味噌、なすの辛子漬けを買いました。　美味しい味噌'sでした。赤白単体でも合わせて豚汁にしたり、赤は手を加えて生野菜のディップや、白はドレッシングやソースやたれにも活用しています。赤と白の味噌は、防腐剤を使っていない天然醸造の発酵を止めていない味噌です。なので保存は冷蔵庫ではなくて冷凍庫保存です。えび味噌は海老好きの相方が望み買いました。ご飯につけて食べたり、胡瓜やこんにゃく、厚揚げなどにつけて食べています。これも美味しく買って正解でした。なすの辛子漬けは主に酒の肴です。即無くなりました。　帰る前に二人で冷やし甘酒を飲みました。長椅子に腰掛けて、お店の方でお元気そうな年配のおばあちゃんとあれこれ話をしながら飲みました。おそらく”おみそ教室”はあのおばあちゃんが講師を務めるのだと思います。　良いお店を知ることが出来ました。贈り物にもいいかもしれません。我が家では当面このお店のお味噌を使うと思います。　家で食べるものや飲むものを買うのは楽しいし、旅先などで買ったものは想い出にもなります。選んで納得して買いますが、当たりもあれば外れもある。それも楽しいものです。今回は大当たりでした。我が家のスタメンが増えました。　
蔵の中！全くバカな誓いを立てたものです。「初めての店は評価しない」などと誓ったものだから、旅先で出会ったいいお店なんか、いつまで経ってもアップできません。客観性をアピールするつもりが・・・・まあとにかく紹介だけはしておきましょう。全般にそつなく、まとまった料理と、お酒の種類です。出張先で、偶然寄った居酒屋ですが、なかなかいいお店でした。刺身も、揚げ物もうまかったですよ。偶然にこんな店に出会えるなんて、ラッキーでした。蔵の中で飲むなんて、いいですよね。
昔ながらの喫茶店夕食を食べてホテルに帰る前によってみました。昔ながらの喫茶店という雰囲気です。夜の９時を回っていましたが、お客さんはそこそこいますね。パフェを食べている人もいました。メニューを見てコーヒーとクッキーを注文しました。ややお高めのお値段でしたがポットで給仕されて２杯とちょっと飲めます。写真を撮り忘れましたがフレッシュではなくホイップクリームが氷が入った器に盛られてきました。クッキーはバターが多くさくさくとした食感でコーヒーにあいますね。写真を撮り忘れましたが、アイスコーヒーも頼みました。酸味もなくほどよい苦みでうまうまー♪（￣┐￣）かれこれ１時間ほどいたかな・・・。店の外は交通量の多い大通りですが、店内はゆっくりと時間が過ぎていきます。普段はなかなか落ち着いた雰囲気の喫茶店でゆっくりコーヒーを飲む事はありません。旅先でのよい思い出になりました。ヽ(´▽｀)ノ　ワーイガイドブックを見るとここが本店で郊外に一ッ葉店があるみたいです。文字を見ていると、「うるわしーっ」と読んでしまい変わった店名だな・・・と思ってました。
        落ち着いたアダルトムーディーなＢＡＲ ∴ バー竹内      夜はあまり来ない札駅周辺でお腹が満たされた後は、マイレビュアーさんに誘われるままに、札駅北口方面にあるバー竹内へとやって来ました。オーセンティックバーとのことで、バー自体あまり経験の無い私には、本格的なバーなのか、本格バーなのか、場数を踏めば、オーソドックスなのか、スタンダードなのかなどの区別が付くようになるのかと思いつつバー竹内での時間を過ごしました。...
古色蒼然たる奈良ホテルのバーで寛いで酒を飲む奈良・京都食べ歩き旅、初日酒w冒頭いきなりだが、私は酒を飲むと眠くなるタチだだから飲むことは地元よりも旅先の方が多く、中でも温泉旅館の夕食時や旅先の地方都市などのバーが主であるそれでも旅館の夕食じゃチト早すぎるし、街中のバーだとホテルまでは帰らなけらばならないそんな中、旅館やホテルに併設されているバーは一番気楽に飲める場所なので大好きだ奈良では宿泊先の候補として、こちらと菊水楼 本館さんが挙がりました菊水楼さんは明治２４年に創業した「菊水ホテル」が前身で、料理も素晴らしく、歴史ある建物、家具調度類なのですが、残念なことにバーがないw（ホントは夕食に行ってみたいお店があったので）よって、少し駅からも、有名観光地からも遠いこちらにした次第w和やまむらさんですこぶる快適な夕食を済ませたあと、夜の奈良の町を歩いてホテルまで戻りましたその間、太田和彦氏の本に掲載されている居酒屋にも寄らず、食べログで検索した創作おでんのお店にも寄らず、ひたすらホテルへ一旦部屋に戻り、シャワーを浴び、着替えてからホテル内のバー、その名も「ザ・バー」へこちらのバーは昼間はティーラウンジとなっており、１８時以降のバータイムになっても普通にアルコールなしでも楽しめるのが特徴的バーの造りも面白く、中心部にはゆったりとソファが配されたラウンジ席があり、その周りを囲むように春には桜、秋には紅葉が眺められるテラス席となっており、バーには必須のカウンター席がないのです私達はラウンジ席が団体さんによって貸切状態になっていたため、選択の余地なくテラス席へ・・・まあ、この桜が咲き誇っている年数日の貴重な期間はこちらに案内してくださるのでしょうそんな素敵な夜桜を眺めながら頂けるテラス席は温かいご家族連れや仲の良い友人グループなどで賑わっており、静かに落ち着いてというよりも賑やかに皆楽しく仲良くといった旅先のホテルならではの雰囲気静かに落ち着いてゆっくりという方には中のラウンジ席がお薦めですが、この日は会社の研修旅行の団体さんの貸切でテラス席以上の賑やかさwならば私達もと、あれこれ頼み、旅行初日の興奮と明日以降の期待をラストオーダーの時間まで語り合いましたその時、オーダーした内容は以下の通り①シンガポールスリング￥１３８６・私②クール ド リヨン オルダージュ（カルバドスブランデー）￥１５０１・私③バイオレットフィズ￥１３８６・私①さくら（ノンアル）￥１２００・かみさん②シャーリーテンプル（ノンアル）￥１１５５・かみさん③サラトガクーラー（ノンアル）￥１１５５・かみさん＊サラミ＆チーズ￥１１５５＊ミックスサンドウィッチ￥１９６３＊和風前菜￥１８４８上記の値段はすべて税込みのもので、別途サービス料１０％が付きますが、バー特有のチャージ料は一切かかりませんラストオーダーの時間まで約2時間ちょっとを思いっきり楽しく寛いでこのお値段は老舗ホテルの良心とでも言いましょうか、流石です寝不足と旅の疲れ、それにアルコールの入った私はこの後ベッドでぐっすりと・・・(-_-)゜zzz…　☆GOODNIGHT☆
近くに住んでいるなら、毎日通う私は素人だが、自ら焙煎をするくらい珈琲好きで、珈琲豆の原価を知ると下手なコーヒーをわりとなお値段で飲むくらいならいっそ自宅で飲んだほうが美味しいからもったいないと思うので、外出先のコーヒーはコンビニで我慢することも多々ある。しかし、だ。夏に旅先でこの店の前を通り過ぎたとき、ピンときた。店構えも立派ではあるが、直感が「ここはいいかも！」と囁いたのだ。珈琲の神様の降臨か？直感は大正解。とにかく、美味しい。そして、店は落ち着く。お代わり珈琲は別の種類を飲んでも半額というのも気に入った。店主の人柄も良い。気に入ったので、秋の旅ではわざわざ途中のインターで降りて、この珈琲のためにこの地に立ち寄ったほど。ああ、この店の近所に住みたい。この店の近所に住むなら、自分で焙煎せず、毎日通うな。
「オクターブ」　会津若松　旅先のバーはやっぱり楽しい♪旅先のBarはおもしろい同じジントニックでも、その土地の趣向やマスターの好みなどでがらりと味が変わってしまう「作り手が違えばカクテルの味が変わるのは当然だろう。」と思われるかもしれませんが、例えば同じバーボンをロックで注文したとしても、地元と、旅先では味が違う。まさか、氷やお酒の保管状況の違いが分かるほど、味覚が鋭いわけでもないし、Barというところは、やはり雰囲気によって味をかなり変えてしまう場所らしいそんな違いを楽しむのもそうだし、旅行者として、マスターにその土地の話を聞くのもすごく楽しい先日、会津若松の訪問でお邪魔したのはこちらの「Bar　Octave（オクターブ）」営業時間/19:00～翌4:00定休日/不定休（主に日曜日）会津若松駅から２km位、七日町駅からも1.7km位と駅から少し遠い位置にあります。しかし、こういうひっそりとしたところにあるBarこそ、旅先で行くにはもってこいですでは、扉の向こうに期待してお邪魔しますカウンターには先客が1名。少々暗めの店内は、カウンターとテーブル席が2、3席。バックバーには所狭しとお酒が並んでいます。（暗い画像でごめんなさい）僕らはカウンター後ろのテーブル席に着きました。しばらくしてマスターが、香りのいいおしぼりを渡してくれた後、バリトンボイスで、「いらっしゃいませ。何になさいますか？」と優しく一言。特別、メニューなどは用意がないようなので、僕はとりあえず「ジンフィズ」を注文。あまりカクテルのことは詳しくない僕ですが、同行した友人はもっと詳しくなく、「えっと、青くてアルコール低めのさっぱりしたやつありますか？」と、しどろもどろになっていました《まず色指定かよっ》と僕は思わず突っ込んでしまいましたが、そんなオーダーにもマスターはニコッと笑顔で「かしこまりました。少々お待ちください。」と言いながら、お通しをおいてカウンターへ戻って行きました。出してくれたお通しは、「ケークサレ」（かな？）パウンドケーキかと思って食べて見ると、塩味が効いていて少々戸惑う。しかし、外側はこんがりとしていて、中はスパイシーで、お酒にめちゃめちゃあうでも、お酒はまだ到着していないジンフィズが到着したころ、おいしいお通しはほとんどなくなっていましたしかし、このジンフィズもいい味レモンがさわやかに香りながら、少々強めのジンおいしいけれど、スイスイ飲むとこれは危険な味だゆっくりゆっくりとジンフィズをいただくと、なんだかバーボンが久々にいただきたくなる。マスターに「なにかおススメのバーボンをお願いします。」と言って、出てきたのはこちら。「ノアーズミル」ん～バーボンならではの広大さ感じるいい香り。頂いてみると、口当たりやわらかく、ふんわり香るバニラのようなフレーバーが心地いいピリリやっぱり、地方でいただくバーボンも格別ですピリリんなんだか、舌がピリピリするそういえば、ろれつが怪しい僕「マスター。このバーボン何度ですか？」マスター「57度です♪」・・・初めに言ってくれーっどうりで舌がレロレロになるわけだ地方のバーはこういうことがあるので注意でも、それが楽しかったりもするこんなに酔った状態でも、マスターに「どこかおススメのラーメン屋さんありますか？」と、聞いたところ、やはり「南京」の名前が出てくる。べろんべろんだけど、これは行くしかないだろうと、友人たちと千鳥足で〆のラーメンに向かいましたマスター素敵な時間をありがとうございました。今宵もいいお酒。
ついに回転寿司で一人、昼呑み/実はサイドメニューの使い勝手とＣＰがいいかと。〔2016年8月〕JR塩尻駅から何故かJR村井駅までの7.5キロの道のりを徒歩で歩いた人。その道中にあるスシローで一休みしてビールと天ぷら食った話。スシローが見えてきた。塩尻駅から歩いて6.6キロ地点。時間は16時ちょっとすぎ。うん、休憩がてら寿司でも軽くつまむかなと。フローズンマンゴーも好きなんだよね、スシローは。ちょうど甘いものも食べたい。飲み物も飲みたい。よし、入ろう。こちらのスシローは食事時はいつも並んでいるがさすがに16時台は空いていた。なんかこの雰囲気はいいな。カウンターに座り、真っ先に目に入った写真付メニューが「今だけ！濃厚うに包みが100円！」だった。ふむ、これ食いたい。100円ならいいやと。あと、ロースとビーフもいいね。これもポチっと。もう、頼み方がメチャクチャ。いつもなら白身系から頼むも、この日はランチ2件ハシゴしてたからバシバシ飛ばすことに。しかしいきなりウニとロースとビーフ。そして今日はお一人様で徒歩です。そして目の前のタッチパネルでは中ジョッキが480円→430円だって！そうですか。ああ、そうですか。ではそちらもポチっと。あ～ビール頼んじゃった････。でもウニとローストビーフとはいえ寿司だからつまみにはならないな････と。次はサイドメニューを開きます。まずは「なすの揚げ浸し」を１つ。後は･･･もう1品サイドメニューとにらめっこ。はい、次は天ぷらですね。大抵かぼちゃの天ぷらが多いんですが、本日は「小鮎の天ぷら」が100円メニューでありますね。おお、これはこれは・・・と。これはラッキーと。ウニは100円なら十分なクオリティかと。うぉ～～～外国産だろうとなんだろうとウニだ~☆お次はローストビーフ。これ、笑ってしまうほど厚切り。ってか、いつも肉系はレーンを見る限りペラッペラに薄いのであまりの厚みにびっくり！多分、切り落とし的なところ？でも箸で裂ける柔らかさ。タレがなく卓上の甘タレをかけたらなかなかいい。厚切りで満足~♪さてここらで寿司は2貫食べたからビールも飲まなくっちゃね。ということでなすの揚げ浸しをアテに昼呑みタイム突入。揚げ浸しですが最近のお気に入り。なす1本分位が入ってる。ちゃんと大根おろし、しょうが、葱が添えてある。ニクイね～☆これをメニューに加えた人、天才！これは数多くの主婦とのん兵衛の心をがっちり掴んでるかと。なすは日本酒にもビールにも合いますし。そして自分でなす1,2本分だけの揚げ浸しをつくるなんてありえんです。ナス揚げてダシ作って薬味すって。ナスだって3本198円とかだし。これがナス1本分100円ですからね。お一人様には願ってもないメニューなわけです♪ちなみに冷奴、枝豆、から揚げ、メンチカツ、天ぷらなんてのもあります。もちろんほぼ100円。なすとビールでニコニコしてたらお待ちかねの小鮎の天ぷらが回ってきました。5匹もある!!揚げたてサクサク身はほっこり。骨はまったく気にならずほろ苦さもかすかにあってうまい。めんつゆはタッチパネルで取り寄せ出来ますが塩でね。しかしこれが100円かよ!?なんだか今日のスシローは素晴らしすぎ☆ってことで、ここでビール1杯終了。さて、最後に軽く〆めますかってことで。水たこ、つぶ、さんまと注文しておしまい。ただなぁ。。。知って入るもスシローって全部サビ抜きなのです。わさびは上に乗せるよりネタの下にあるほうがいいなと思うわけで。ま、100円じゃね、しょうがないけど。後、今日はネタよかったな。でも、やっぱり寿司類だけで再訪するかとなればわざわざでもないが、こういう使い方とかサイドメニューもうまく組み合わせればやっぱりいいよね。今日は食べなかったけどつけ麺も気になっている。最近、回転寿司は寿司＆サイドメニューがセット的な扱いだな、自分の中では。（スイーツはさすがに食べないが。値段の割りに美味しくないから。ただ、フローズンマンゴーだけは好き）会計〆て1220円だか。ビール430円と鮎の天ぷら、なす、寿司類は全部100円だから。それに消費税。もう、スキップしたいくらいの勢いで帰ったとさ。※今日のプチ日記。ＪＲ塩尻駅～ＪＲ村井駅間7.5キロを徒歩で。微妙に足が筋肉痛か。運動不足実感。幸い曇り（途中で通り雨。広丘駅でやりすごす）とはいえ8月。スシローでビールと鮎の天ぷら、なすの3点セットは最強セットと認定。今は松本駅近くでサマーフェスト（ビール他）中だが。。。正直興味なし。飽きたというのが本音かもしれない。。。所詮回転寿司。なんちゃって寿司。いや、その前に寿司ではないと言う意見もある。別に人がなんと言おうといい。所詮その程度が私だ。自分で稼いだ金を握り締めココまで歩いてやってきて。んで、飲み食い出来て。昔に流行った「なんちゃって」という言葉を借りるなら「なんちゃって寿司」や「なんちゃって天ぷら」かもしれないけれど身の丈にあった飲み食いで楽しい時間を過ごせたことに満足とその日常に改めて感謝した日。おしまい。〔2015年4月〕この日、回転寿司2軒目。昼のとんかつ屋といれると3件の外食。まさか回転寿司2軒行くと思わなかったけどね。ちなみに1軒目は昼に魚べい 並柳店でした。はい、スシロー到着。もうね、スシローといえば・・・ポテローという造語が出来るほどですからね。まずはフライドポテトにデザートは冷凍マンゴーですかね。で、オーダーですが･･･フライドポテト、カボチャの天ぷら、天ぷら盛り合わせ、とり軟骨から揚げ、冷凍マンゴーと。後は寿司ですかね。ええと、すしは･･･鰻白焼、秋刀魚レモン、赤貝、はまち、えんがわ、鯛すかね。他にももう2,3貫たべたかと。ちょっと値が張りましたね。2千円弱か。ええ、やっぱりスシローはですね、揚げ物がいいですな。だって100円で揚げたてフライドポテトやカボチャの天ぷら食べれませんからね、普通は。天ぷら盛り合わせだって280円でエビ２、ナス、いか、カボチャですよ。とり軟骨だって300円しませんし。安い居酒屋だってなかなかこの値段じゃ出せないでしょう。ってことで、スシローでは主に揚げ物祭りを私は一人でやってます。後、私の好きな冷凍マンゴー100円も復活。コレは嬉しい！そして････ラーメン。残念。今回もまたラーメンを食べなかった。次回はラーメンを絶対に頼もう。魚べいもいいけどスシローもいいね。場所的にも違うからコチラも迷わないので助かるかな（笑）･･･････････････････････････････････････････････････････････2014年6月久しぶりのスシローへ。友達とランチ。スシローもついにサイドメニューに力を入れてきましたね。ラーメンありました。いや、コレが目当てでいったんだけど。。。今回ラーメンは頼まず。うん、２８０円の価値あるのかな?って思ったので。ってか、今回は久しぶりの回転すしであれこれ頼みたかったもんですから。。。あと、前日にラーメン食べてたし。半年振りくらいのスシロー。メニューもかなり変わってましたし、変化も見られました。まず、以前なかった３点盛りがありました。貝だけだと思いましたが。コレにはびっくりしましたね。あと、ネタの鮮度もとてもよくなっててびっくり。ここ数年結構だめな感じの日も結構あったから･･･足が遠のき気味でした。（彼氏が回転すし好きなんですが、行かないといってる時点でね。。。）よかったもの貝の3種盛りいいですね。貝は「つぶ、とり貝、赤貝」だったかと。あとロースとビーフと１貫もののマグロもヒットですな。２枚食べましたね。ただ、ネタが旨いだけにシャリのまずさが引き立ってしまい･･てことでシャリとネタを別に食べてましたけど（爆）でもやっぱりＣＰはいいとおもう。私がスシローネタで好きだった「えんがわわさび」が取り扱い中止になってて残念。あと海老バジルは友達と１巻づつ。これ、口に合わん。。。しかしスシローはマヨ系好きね（笑）写真にはないですがえんがわ、いわし、さんま、サーモン、生たこ、きゅうり巻きも食べてます。最後に友達はパンナコッタ１００円。私はマンゴーパフェだか２３０円。かき氷の上にマンゴーシロップ、マンゴーソース、バニラアイスクリーム乗ってた。うん、これは２３０円ならあり。回転寿司なんて食えないって言う人いるけど私はここでいいです。ってか、おいしいとわかっててもその価格を出せないっていう財布の事情もあるけど、なにより昔何度かウン万円の店や名のあるところも昔食ったけど。。。確かにうまかった。でも、その価格に価値を見出せなかったんですね。刺身派＆バカ舌なんで。自分、回る寿司でいいっす。はぃ・・・いや～くったくった。全部で１６皿？わからん。。。ま、いいか。余談ですがスシローがラーメン発売したのをttp://www.nikkei.com/article/DGXNASDZ120BM_S4A310C1TJ2000/日経で知った。いや～、これには少々驚いた。スシロークラスも回る寿司も寿司だけじゃやっていけんのか･･･って。回転すし業界もいずれ回転ファミレス化するんじゃないのかな？ハンバーグとかえびフライとかさ･･･。ってか、私がすでにその手の使い方をしてるわけなんだけどね。前回のレビューでも書いたが、サイドメニューが実は案外いいと思っている。タッチパネルで注文すれば一人前の鳥の唐揚げ、タコの唐揚げ、カボチャ天、海老天、フライドポテトなどが回ってくる。味は値段相応だが揚げたてなのでそれなりには食べれる。実際、この手のもので居酒屋で一人前だけ出してる店は少ないしね。たまに揚げ物食べたいな～って時に回転すしに行って揚げ物を頼んでる暇人がいる。（何故揚げ物が存在するのかとかは考えないとする）うん、ごはんも食べれて揚げ物も食べれる。うどんやラーメンもある。デザートもある。ドリンクバーがあれば尚いいんだが･･･ってそんなことやったら回転率下がって値上げするか潰れるかだね、恐らく。。。回転すし業界も大変そうですな～・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2013年3月レビュースシローは100円寿司の中では決して味は悪くないと思う。下手な海鮮丼を食うなら生モノだけ狙ってスシローという手もあると思う。また、創作系寿司も多いので子供も喜ぶと思うし。。。。（多分。子供いないから知らんけど）ただ、焼き物など何でもマヨネーズをかけたがる節があるのでそれだけはちょっとどうかとは100円寿司といえど思うところはあるが…（苦笑）今回食べたもの。「かぼちゃの天ぷら」「なんこつ唐揚」「フライドポテト」各105円「果肉たっぷりいちごミルクパフェ」230円その他寿司類　　各105円今回、寿司もしっかり食べたが実はスシローで穴場と思われる品は「サイドメニュー」ではないかと実は思っている。それも揚げもの系。回ったのを取れば冷めているが、注文すれば5分足らずで揚げたてがやってくる揚げもの系。当然揚げたてを食べるべくタッチパネルで操作する。私が大抵スシローで頼むのは「かぼちゃの天ぷら」かな。後、今回は写真を取り忘れたが「なんこつ唐揚」「フライドポテト」も頼んだ。どれも105円。カボチャは注文する日によって美味しいかぼちゃとイマイチなかぼちゃがあるが、揚げたてなので結構美味しく食べれる。軟骨は普通。フライドポテトは冷凍の普通の味だが、たまにはこんなジャンクな品もよいと思いつつ、熱々を食べる。自炊する人ならわかるが、生のかぼちゃをこれだけ薄く切って天ぷらにするまでいかに面倒かわかると思う。また、楽ななんこつ唐揚だって油を結構使う事を考えると1人分を食べるならスシローのサイドメニューの方が安上がりと考える。フライドポテトはファーストフードに行けば売ってるが、必ずしも揚げたてに当たるかと考えると…また、芋は大量にもいらないので私はスシローで1年に1，2度フライドポテトを頼む事がある。私は頼まないが、出汁巻きたまごや唐揚も105円と考えると、下手な居酒屋で冷凍を出されるのならスシローでいいかななんて思う。回転寿司で酒を飲むか否かはさておき。また、過去に旅先で野菜不足を感じた時にスシローを見つけて、地元の店ではなく敢えてサラダを3皿頼んだ事がある。野菜を沢山食べたかったから。そして〆はデザートだ。「果肉たっぷりいちごミルクパフェ」230円私の好きな105円のマンゴーアイスが消えていた…（号泣）復活してくれ～!!マンゴーアイス!!マンゴーアイスが消えてしまったのでフローズンマンゴー105円と悩んだんですけどね。まぁ、ここはたまにパフェでも食べてみましょうかと。うん、なかなか悪くないと思うよ。生クリームとかも出来あい品の味だけど。フローズン苺がまたさっぱりとしてていいね。雰囲気は回転寿司だけど、目をつぶって食べれば喫茶店やカフェのパフェの味がする（笑）こんな事言っちゃなんですけどね…パフェって凄い高いもんだと思ってる人が多いみたいですね。でもね、大抵の店のパフェの原価なんて…ピーですわ。ピーですよ。まぁ、興味ある人は検索でもすれば出てきますので。まぁ、そういっちゃ外食産業で出してる大半のものが…となりますけどね。だから「回転寿司でパフェを食べるのは雰囲気が・・・」と思うのなら目をつぶって好きな店を浮かべて食べればよろしいかと（爆）低価格の回転寿司で出すから皆「まずソー」とか寿司屋で何食ってるんだって言われるんだろうけど…回転寿司の醍醐味は生魚が苦手な人でも楽しめる事だと思っている。子供から大人まで楽しめる事。だから、寿司は当然だけどサイドメニューもさりげなく重視する項目の一つかな。まぁ、100円寿司に求める事なんだけどね、サイドメニューに関しては。さて、最後に寿司ね。あの…私の好きな「えんがわわさび（軍艦）」もメニューから消えたんですかね。。。あれ、見た目悪いけど好きだったんだけどな。わさびの茎とえんがわの切りおとしが乗ってた品。シャクっとしたかすかな歯触りとわさびの茎の味がえんがわと合っていたんだが…。どうも自分の好きな物は不人気らしい（涙）まず、光ものは水で流してるのかな。味がかなり抜けている。イワシ、サンマなどはオープン当初に比べると疑問府の味になってしまった。前はいわしやさんまが105円なら～って時々行ってたけど、最近はその点楽しみが消えてしまった。正直、スシローで何が一番かと考えると、その時によるが生大エビ1貫と生ハム（マヨネーズはかけすぎだといつも思う）かなぁ。。。。正直、これといったネタが正直浮かばないんだよね。でも、どでも105円の寿司チェーンの中では上位だと思う。だから、夕飯に悩んだ時にスシローに行く事はある。回転寿司とはお手軽に寿司を食べた～♪と精神的な喜びも味に加わる典型的な店の一つかななんて思ってます。
旅先のひとり呑みはつらいな「友あり遠方より来る」ということになるハズでした。店のチョイスも段取りも何もかも全部、元同僚のS君に任せてありました。ところが博多に着いて、ホテルに荷を解いたタイミングでS君から携帯に連絡が入り「仕事のことでトラブルが発生し、急遽その対応に走らなければならないので、申し訳ない」とのこと、、。仕方がないので何店か情報を仕入れて当たってみたのですが、どれも事前の予約をしていないのでやんわりと断られてしまいました。いよいよ困ってしまい、ここは鼻を利かせてと、一軒の好さそうな店かと狙いを定めたのがこの店です。外観もいい。雰囲気もいい。女性従業員の応対もいい。でも客が誰もいないという不安はあったものの入ってみることにしました。結構広い店内。一番奥のほうに通されました。びっくりしたのはテレビでバラエティ番組を流していて、その音量が大きかったこと。テレビがサービスになっています。きっと野球シーズンにはホークスの試合などを流しているのでしょうね。でも静かに飲みたかった小生にはちょっとうるさい。お勧めは何かと聞くと「平貝とサーモンのお刺身」とのこと。博多でサーモンを勧められたのにはちょっと違和感がありました。平貝は刺身と言ったにもかかわらず、二杯酢漬けにされていて、あのサクサクとした食感は失われていました。生ビールのあと角ハイボールをお願いしたら、心配した通りしゃぶしゃぶの水臭いもの。世の中的にこれが居酒屋スタイルの店のスタンダードなので、文句は言えませんが、サンボアスタイルの氷なしウィスキーWのハイボールに慣れている身にしてはほとんどソフトドリンクみたい。これに懲りてビールに戻り、今度は鰤の煮つけをお願いしました。これは可もなく不可もなくというもの。相変わらずバラエティ番組の無駄に笑いの多い雑音に耐えられず、3杯の酒と料理をいただいて店を後にしました。 
本格派 窯焼きピザ地味で目立っていない筈の上新庄駅は、乗り換え駅でもないのに乗降客が5万人を超えるので、駅前が賑わいます。新幹線の高架をくぐれば、飲み屋が並ぶ通りに出ます。お店はその一角にあります。一番乗りでした。カウンター奥に案内されました。後で店内を見渡せば、ピザ釜のある手前の方が撮影するには良かった感じです。取り敢えずのサングリア¥450は、独特の風味が付けてあり、旅先で初めて飲むような味でした。突き出しは、ハマチとタマネギのグリルでした。「せめて、チ〜ンしてーなぁ！」冷たいので美味しさが伝わりませんでした。お勧めが黒板に書かれてあり、兄ちゃんが説明してくれました。注文したのは、       前菜盛り合わせ 小¥880       カルパッチョ2種盛り¥1480       ヤシオポークのスペアリブのビール煮込       み¥980       カラスミとルッコラのビアンカ¥1580です。料理するのはスキンヘッドの大将です。後から三人客が入りました。1人で回せるのかなぁ…杞憂でした。間も無く前菜盛り合わせが運ばれました。白い角皿に見栄え良く盛られています。キッシュ 小エビとレンコンのマリネ ローストビーフ 豚肉と野菜のマリネ ムール貝のリゾット詰め の5種類です。残念ながらこの皿も冷たいのでした。グラスワイン¥400は3種類のボトルが氷で冷やされていました。何故か赤の2本まで冷やされています。白を頼んで魚を待ちます。カルパッチョはモンゴイカとブリです。イカは塩で味つけられ、構想が添えられています。ブリは大きな切り身にジェノベーゼソースがチョンチョンと乗っけています。大将がピザ釜に向かうようです。薪をくべたり、燃えかすを掃いたりしました。釜が落ち着くと、生地作りに取り掛かりました。カラスミとルッコラのビアンカは、名前の通り、色白のピザです。トマトソースを使いません。上にルッコラを無造作に散らしてあります。生地はサクサクした食感ですが、持ち上げるとシンナリ頭を垂れました。カラスミの風味がほんのりと効いています。メインはヤシオポークのスペアリブのビール煮込みです。ヤシオポークは栃木県那須地方の牧場で、チーズの副産物ホエーを与えて飼育された母豚から産まれた豚を指します。ビールで煮込む効果は柔らかく仕上がり、ビールぽさは残らないことにあるそうです。確かに、フォークがなくても頂けました。付け合わせはグリーンアスパラガスと大根でした。量はたっぷりで満腹です。デザートは諦めました。兄ちゃんがお見送りしてくれました。
味は本当に良かったのですが・・・(￣▽￣;)カジェール、只今妊娠8ヶ月に突入！今回は、出産前おそらく最後の旅行になるであろう高山への一泊旅行。ラーメンは塩分も多く浮腫みやすいので最近は食べるのを控える様にしてきましたが、旅先では食が細くなる息子でも、大好きな麺類なら食べてくれるので、予め食べログでリサーチしておいて評価も良かった此方のお店に行って来ました。こちらはフランス料理店が営むラーメン専門店です。日曜日の12時前、並ぶこともなく食券を購入してから座敷が空いてたので陣を取りました。◆カレーラーメン・並900円 ⇒太麺でうどんの半分の太さはあるのかな？スープだけで飲むとスパイスが効いていて体が温まる。  冬の季節限定のラーメンです。麺と一緒に食べるとそこまでの辛さは感じない！  これは美味しい～⭐白米が欲しくなります(*^▽^*)◆Mの特製ラーメン・大800円 ⇒ラーメンの中ではクドサはなく、久しぶりに美味しいと思ったラーメンなんですが、盛り付けが雑(￣▽￣;)  麺はストレート麺で、モヤシがもっとあると嬉しいかな(ノ´∀｀*)味はいいのですが、座敷の座布団は座るのが憚れるほどに汚れているし、テーブルはきちんと拭いていなくて清潔感にはとっても欠けていました(>_<)店員さんは女性二人だったので、もう少しその点を気にして欲しいところです。あと、全く愛想がないのも残念なところです。
        ㉖ビワイチ大津☆琵琶湖ホテル～日本料理おおみ      ㉕ビワイチ大津☆琵琶湖ホテル*天然温泉るりの湯から朝風呂後　ある程度の身支度をして８時３０分に朝食会場の１F日本料理おおみに行きました夕食はレストラン　ザ・ガーデンのバイキングと決まっていましたが朝食はザ・ガーデン　or　日本料理おおみ　と選べましたので変化を求める性格上　　夕食とは違う方を選択日本料理おおみは予約制とのコトで　チェックインの時に申し...
しっぽり飲むなら宇都宮東口の飲み屋街は大通りの南側に集中していますが大半のお店が大型店舗で店員はバイトさんみたいな雰囲気。そろそろ歳相応のお店も探さないとということで新店探索活動してきました。こちらのお店は東口のロータリー北側にあります。個人宅兼店舗のように見えます。店内はカウンターがあり奥には座敷、二階にも座敷があるようです。三月中旬の金曜の夜に伺いました。先客は座敷に一組だけ、ちょっとさびしいけど静かに楽しめます。カウンターにはネタケースがありその奥でご主人が黙々と調理するスタイル。うーん、大人の雰囲気。刺身の盛り合わせ、寿司の盛り合わせ蛸の唐揚げ、シシャモをいただきました。いずれも一皿の量が多いので二人だとあまり種類が食べられないかもしれません。蛸の刺身と唐揚げが美味しくて印象に残りました。また寿司の握り具合が絶妙だと思いました。掴んでも崩れることはないけれど口の中に入れるとフワリと崩れる握り具合。ぜひ箸ではなく、手で口まで運んでほしい握りです。刺身のツマも包丁で刻んだと思われ、美味しかった。ビールにも飽きて、せっかくだから日本酒をいただきました。チョット高いかな。。。帰るころにはポツポツと他のお客さんも来店。飲み会の二次会を静かにという利用の仕方も良いようです。
        素晴らしいカクテル      天満橋のオーセンティックバー 店主と女性従業員2人で切り盛りちょっと入った隠れ家的な所に佇む という表現がぴったり店主は以前 庶民的な街の庶民的な店で素晴らしい味のカクテルを供していたらしい。この店でも 同様に素晴らしい味のカクテルを供している雰囲気は 以前の店同様庶民的なものである。それは、店主を気にいる常連客が醸し出してるのであろうバーに静寂を求める人は合わないと思う...
カフェ・ド・クリエでも京都錦市場店限定、「宇治抹茶～黒糖添え～（300円）」　何...美味しい料理は写真におさめておきたいボクが朝から食べ歩きをすると、昼過ぎにはデジカメのバッテリー切れを起こします。ならばとカメラにシフトしますが、それも数時間で昇天。　この日は錦市場巡りの最中に事件発生。　まだ行きたいお店は山ほどあります。どうしよう…とりあえず、チェーン店のカフェを探しました。錦小路通と柳馬場通の辻に「カフェ・ド・クリエ 京都錦市場店」を発見。　ボクの記憶だと「カフェ・ド・クリエ」さんは今まで立ち寄ったことのある店舗だとほとんど電源が使えた気がします。　ちょっと覗いてみると…あ！差込口あった！良かった～。　念のため店員さんに確認したところＯＫでした。充電かねがね休憩をすることに。　カウンター脇に「当店限定」のタペストリーが。　「宇治抹茶～黒糖添え～（300円）」。良いですね～、京都らしさ全開。　しかも京都限定じゃなくて、当店限定。　よい機会ですから、こちらを頂きました。とっても滑らかな宇治抹茶は、かなり大き目の器にたっぷり入ってます。これで300円はちょっと驚きました。　黒糖まで付いてますしね。は～、ほっとした～。　あと半日分は持つだろうというところまで充電させてもらってお店を後にしました。大変助かりました。　デジカメのみならず、携帯まで使えないとなると旅先では不安ですよね。　wifiも使えますから、旅の拠点にはうってつけのカフェかと思います。もちろんカフェとしても素敵な場所でして、こちらのカフェ・ド・クリエさんは弁財天さんや六面地蔵さんがいたり、水琴窟があったりと旅疲れを和ませてくれます。　ちょっと休憩にはうってつけのお店ですよ。　ぷらっと立ち寄ってみるのもいいかもしれませんね。
買物帰りに極上コーヒー（旅先喫茶）昨年末の関西旅行の際に立寄りました。大晦日の黒門市場、大変な人出でおいしそうなものがいっぱい。旅行先なので買物はできませんが、ついつい見物してしまいます。大阪の人はお正月にやはりふぐを食べるんですね。まぐろより人気でした。八百屋の店頭にはくわいがたくさん並んでました。くわいはおせちには必須みたいです。上野のアメ横はほとんど観光地になっていて、あそこに家庭の奥さんがお正月の買物に行く印象はないですが、ここは本気で買いに来てる人ばかりなので大晦日はやや殺気立ってます。歩き回って疲れたので喫茶店に入ることにしました。大阪にはちゃんとした喫茶店がまだまだたくさんあります。チェーン店の居心地の悪い椅子で飲むコーヒーは味気なくていけません。この入口の感じ、安心できますね。落ち着いた色の照明、ゆったり座れる椅子、いい感じです。ただし客の声は大きい。隣の席のオヤジが若い衆に訓示を垂れていて、斜め前のおばちゃんは亭主に向かって親戚の悪口。いろいろと丸聞こえです。ホット480円を注文。コーヒーは苦みばしって味わい深くおいしい。それに卓上にあった「歳末限定メニュー昔ながらのホットケーキ」に惹かれてそれも注文。バターと蜂蜜をたっぷりかけて、それにアイスクリームとフルーツが添えられてます。この甘さが苦めのコーヒーと合います。コーヒーはとてもおいしかったのでドリップバッグ5個490円を買って帰りました。それにしても日常の買物ついでに立寄るのに、こんな素敵な喫茶店があるなんてすごい贅沢。
「近代化産業遺産」煉瓦蔵で飲むコーヒー 煉瓦｜Logbook会津喜多方にはレンガ蔵が多い明治維新以降、喜多方には登り釜が作られレンガを焼いたことに起因している多くは鉄道の橋梁や隧道に使われるためのものであったが、この町の風景の変える一端にもなった平成19年には、登り窯を含む9つの建造物が、経済産業省の「近代化産業遺産」に選定されているその蔵のひとつがこちらの店休日の午後でありながら店内には数人の常連と一組の観光客らしきカップルが会話している落ち着いた建物になんとなく似合いの空気だこの店の売りはホットコーヒーでも水出し式とサイホン式の二本立てという事レトロなカウンター縦長の大きな窓にはレースのカーテンゆっくりとした時間の流れ携帯電話なんて夢の話そんな時代にタイムスリップした感じがしてくるサイホンで入れてもらったコーヒーは香りは控えめだが味は強い苦味が来てから酸味も追いかけてくるやっぱり古風なコーヒーだった♪もしも私が家を立てたなら♪何故か知らないけど小坂明子が歌う「あなた」の歌詞が浮かんできた旅先で情緒的になっているのだろうかそんな自分に少し気恥ずかしくなるきっとこの店の雰囲気が心の奥底に沈殿したものをちょっとだけ攪拌して呼び起こしてくれるのかもしれない
アットホームな！！五所川原に宿泊した時の夜に行ってきました！宿からも近く、何となく誘われる外観！！店の名前も「じょっぱり」なんか良いですよね～で、生ビールをいただきながら、何を貰おうかと物色していると、カウンターの上に、大きな器に入った惣菜が！！で、その中から、「もやし」「なす味噌」「芽昆布」を選択しメニューの中から「貝焼き味噌」「ばっけ味噌のせ豆腐」を選択！！どの料理も、優しい味わいで、旅先で優しい気分になれる食べ物達でした！！決して、お上品であったり、高級ではなくアットホームな雰囲気のなか、マッタリと飲むのも良いですね！！
        福島市で楽しむ、会津郷土料理。こづゆ・ニシン山椒漬け・馬肉料理・しんごろう・まんじゅう天ぷら…      [福島市] [来訪回数：2回]2011/9/6（火）JR福島駅から徒歩圏、文化通りにある会津郷土料理のお店。初めて訪れる旅先では、是非とも郷土料理をいただきたいもの。食べログやインターネットの情報から、ひとりで訪れても大丈夫そうな、こちらのお店に狙いを定めた。場所は、福島駅（東口）から 6～7分。外からは中が見えず、雰囲気が掴めない不安感はあるが、入るとすぐ...
塩尻の夜は更けて・・・居酒屋の山賊でほとんど酔っ払った二人が次にやってきたのは、ワインバー「ＢｒａｓｓｅｒｉｅのでＶｉｎ」。長野県塩尻市には、五一ワインや井筒ワイン、アルプスワイン、信濃ワイン、城戸ワインなど数多くのワイナリーがあり一度飲み比べてみたかったんです。スマホで食べログの地図を見ながら歩きますが、なんか雰囲気の違うような店が見えてきました。どうやら一階に派手なネオンのフィリピンパブがあり、その２階にあるようです。ふらつく足でその横の階段を上がり、ドアを開けて中に行ってみます。　　薄暗い店内には、店員さん以外に人がいなかった・・・。店の奥では、プロジェクターで海外のミュージシャンの映像を流しています。軽くワインを飲みたいんやけど、こういう場所に慣れてない二人。テーブル席に腰を下ろしもうすでにかなり酔うてる勢いで店員さんに聞きまくりですわ～（笑）とりあえずは、グラスワインをいただくことに。聞くと、グラスワインでは地元のワインは五一ワインだけが飲めるとのこと。ボトルなら他のもあるらしいんですが、今からボトル飲んだら明日どうなるか？旅先でもあり、失敗も経験しているので今日はおとなしくグラスワインで我慢しますわ。オレは、五一ワインの赤のメルロー１０年、嫁さんは白のエステート龍眼１０年にしました。つまみに、オードブル４種盛り合わせ（１２００円）を。家では、一升瓶の河内ワインをたまに飲むくらいやから全然味もわからんのですわ（笑）と店員さんに話しすると、河内ワインもいいワインですよね～って・・・ええ人や～。そやし、ワインバーで大阪弁の大きな声で話ししても似合いまへんがな～。一応香りも嗅いで口に含んで味わって飲んでみますが、酔うてるのもあってか普通のワインの味しかしまへん（笑）付きだしのスープを飲み、ワインを飲み、スープを飲み、ワインを飲み、だんだん本格的に酔うてきました。オードブル４種盛り合わせも、かなりのボリューム。◆生ハム・・・骨の近くの肉を使っているのでかなりの歯ごたえ。　地元の松本一本ネギのソースがかけられています。　めっちゃ甘みのあるネギです。◆豚肉のパテドカンパーニュ・・・見た目は、ランチョンミートのようですがしっかりした食感が美味しい。◆鶏肉のスモーク・・・上品なあっさりとした味でした。◆野菜のトマト煮込み・・・特に中でもバナナ胡椒という地元の野菜のピリ辛感がよかったです。地元の新鮮な食材を取り入れられた料理は、二人とも店員さんの説明に感心しきりでした。ワインの２杯目は、イタリアのコルヴィーナヴェロネーゼ１１年の赤とチリのシャルドネ１１年の白をいただいてみました。たまには、いつも行く居酒屋と雰囲気変えてこういう店もええもんやなあ～とグラスを傾けました。今度来たときはボトルで飲んでみたいですわ～。
