新橋の穴場！仕事終わりに、会社の上司と新橋で飲むことになり、S.L広場から路地を歩いていると、おいしそうな居酒屋さんを発見！上司と私さっそく入店。女将さんらしき人にカウンターに案内され、2人で席に座る。（雰囲気の良い店だ！）上司とメニューを見ていると、お店の大将がコースの方がお得ということで大将におまかせ！（大将、見た目はいかついが、笑顔がかわいい！）大将に日本酒を進められたが、とりあえず、生ビールで乾杯！付き出しで珍味3点盛り！（酒盗チーズ寄せ、本ズワイガニとカニミソ豆腐、のりくらげでした！旨い！）どれもおいしく、生ビールをぐいっ！続いてお刺身3点盛り（まぐろ、金目鯛、シマアジでした。）どれも鮮度が良く、おいしかった。金目鯛は勝浦産の地物で脂がのっていて、シマアジはコリコリのコリンでした。生ビールがあいたので、日本酒ささらを注文。日本酒は苦手だが、大将オススメのだけあって非常に飲みやすかった。(超絶フルーティー！）続いて、蛤の酒蒸しは九十九里産のでっかい蛤！蛤のだしが半端なく、最高にうまかった。（本日最強の1品！）次に、春らしく、鰆の西京漬け。肉厚でジューシー！日本酒が進む。続いて、本ズワイカニと湯葉。やさしい味。（ミスチル）（個人的に大好き）続いて、天ぷら。普通にうまかった。そして最後に金目鯛のお茶漬け。茶碗にふんだんに盛られた金目鯛の脂とお出汁が合わさって　抜群にうまかった。金目鯛のお茶漬けは初めて食べたが、これは本当にうまかった。（びっくり！）とびこみで入ったお店だが、とてもおいしく、癒された。ごちそう様でした。新橋きたら、またよります。
上司と食事の後に、訪れたのが、このお店。天神のど真ん中のビル。こんな所にバーがあ...上司と食事の後に、訪れたのが、このお店。天神のど真ん中のビル。こんな所にバーがあるとは驚きです。店内に入ると、コンパクトでありながら、非常に上品なバーであることが雰囲気で感じ取れます。この日は、すでにビールをだいぶ飲んでいたので、さっぱりして、アルコールが強くないものをオーダー。手際良く、作って頂きました。味のほうは、他のバーに比べると、さっぱりとした感じがしました。サクッと良いお酒を飲むにはおススメですね。
夫婦の息の合った感じのよい寿司店「食の演出家」大久保一彦は裁判所勤務時代の元上司と鮨処榎本に出没しました。元上司と飲むのは四半世紀？ぶり。80歳になろうというのでありますが、元気です。店は池尻大橋から三宿に向かい右に曲がったところにあります。まずはいろいろなつまみが出てきます。北寄貝、煮蛸、茎わさび、海鼠、うるい・・テンポ良く料理が出てきて、65歳というマスターは楽しそうです。刺身が出てきます。いい〆加減の鮃やみる貝、まぐろです。そして握りです。この無添加雲丹最高です！人のよさそうなご夫婦の呼吸ぴったりの店でした！鮨処榎本東京都世田谷区池尻3-29-3電話　03-3424-9601
        お得なランチ(^^)      ラ・テールにランチを食べに向かいましたが、本日は貸し切りのため、断念(･･;)目標をデュバリーに切り替えたものの、こちらも予約で一杯とのこと(*_*)そんな中、メニューが目に付いた当店に突入です(^^)何回か、食べログでチェックしていたのですが金額が気になって、ナカナカお邪魔できませんでしたが、ランチメニューをみると、これなら行けそうです。五点盛り丼と奥様は穴子丼を注文。す...
        銀座の社交場！？美味しさ有り、ダンス有り、マジック有り！      こんなにも大人を楽しませるお店はなかなか無いです。デートでも仲間の集まりでも、幹事をつとめたあなたは感謝されること間違いありません。銀座の一角にあるビルのお店。重厚な雰囲気の入り口を抜けると、寛ぎとおもてなしを感じさせるフロアがお出迎え。テーブルはもちろんソファー席もあり、座るなりくつろいでしまいます。この日はコース料理をいただくことに。アルコールはエクストラコ...
素敵な女将さんの選ぶ美味しい日本酒。銀座大好きの元上司と飲む夜に度々お邪魔します。板さんは皆さん和やかな雰囲気で、ちゃきちゃきした女将さんが素敵なお店。こちらでは、丁寧に作られた繊細で美しい和食が頂けます。お魚料理もお肉料理も上品で、量はたくさんではありませんが、しみじみと美味しい一品ばかり。女将さんが日本酒にお詳しく、お勧めされて私が初めて「飛良泉」を頂いたのがこちらでした。私にとっては、心底「日本酒って美味しい」と思える初体験がこれだったので、以来どこへ行っても飛良泉を見つければそればかり飲んでしまいます。和らんでは女将さんのお勧めのお酒を頂くようにしていますので、本当に勉強になります。ついつい飲みすぎてあっという間にできあがってしまうのだけが難点。。。デートにもいいですし、ビジネスディナーにも、かしこまった家族の会食にもいいと思います。気持ちよく、楽しくお食事できる丁寧なお店。いつもご馳走様です。
軽く飲むなら使い勝手がいいかもここの利用は覚えているだけで三回目になる。女社長と打ち合わせする時に利用したり書類を持ち込んで仕事をしたりする。打ち合わせが終わったりすると軽く飲んだりするのである。ハコがデカイので大人数の利用がいい。私が行った時も二組の団体さんがいて賑やかだ。三回行っても団体さんに遭遇する。時間帯が早めなら仕事には最適。今日は会社の上司と食事した後に北新地流れの帰りにもう一杯行こうか？という流れで入った。相変わらず、賑やかで話しが聞こえずらいのが難点である。しっぽり飲みたい人にはカウンターをオススメするが、お洒落なBARというよりも大衆的BARな感じです。女性2人のバーテンダーさんはキビキビしていてもう1人の女性はホールをしている女性はおっとりとしている。後、年配の男性が私服で立たれているのはマスターなのかな？て思うが、わからない(^_^;)お味には触れていませんでしたが、至って普通です。色んな種類飲んだけどカクテルがわかりやすいと思ったので、ジンリッキーのジンがあんまりよくない。市販でよく使われてるやつですね〜料金は3杯ずつ飲んで6千円弱だったかな〜チャージとられてないんぢゃないかな〜この料金を払うならもっと違うとこに行けばよかったかな〜なんて個人的意見。(^_^;)
近所の居酒屋百均のなんじゃ村から８号線に向かい、右側に見えます。近所にある為、同僚や上司と軽く飲む時に活用させてもらっています。タバコ：×喫煙可席：畳の座敷席とテーブル席、カウンターがあります客層：家族連れが多いように感じます店の雰囲気：○トイレ：○（男女別になっていて、何故か男性トイレが２つあります）スタッフ：○おしぼり：○クレジット：×予算：つまみと飲み物で一人３０００円前後飲み物：○一通りそろっています飲み放題：交渉してみたら３０人以上なら５０００円で飲み放題をしてくれるとのこと駐車場：いつも歩きなので数えていません落ち着いた雰囲気で飲むことができます。料理も手作りなものが多く、美味しいつまみになっています。ビールはキンキンに冷えていて、夏場はとても美味しい!!!結構、家族連れが多く、みなさん味噌ラーメンを注文していました。味噌ラーメンが有名とのことですが、一度も食べたことがありません。一度、食べてみたいと思います。
元上司と。。（＾ｕ＾）週末、仕事が早く終わったので、前々から一杯　やろうと　約束してた元上司と訪問。。今回は、芋焼酎の一升瓶　キープしました～^m^刺身もタコの唐揚げも　旨かったです♪また　いきまーす（＾ｕ＾）_____________________________________________________________________________■2011年6月前半訪問時週末の夜、会社の先輩から　軽く一杯と誘われ再訪。座敷席では　前回　訪問時の同僚が　職場？仲間とわいわい　してた^m^で　今回一緒の先輩と　軽くのつもりが　終電前まで。。(笑)気持ちいいサービスと旨い料理で。。。_______________________________________________________________________________■2011年3月訪問時【中々　いい感じヽ(^o^)丿】会社の同僚　数人で飲む予定で入店。。早い時間(18時)から飲んで、21時には帰ろうと思ったのだが。。。。。。(^_^;)先ず、二人で適当に頼んで　飲みだした。。お造り　の　鮪　美味しい○牡蠣フライや海老チリコロッケも○酒は　薩摩　司を。。。久しぶりに飲む奴やったんで　話が弾み。。。気がつけば、テーブル席で　別口で飲んでた会社の同僚の所で　酒盛りに(笑)で、かみさんの電話で24時前って事に気づき。。。この夜は　鶴が丘駅　近所のビジネスホテルのお世話になりました。。。(^_^;)また　再訪あり　の　いい感じの店です!(^^)!
        【今回も大満足でした(*^_^*)】      最近ちょこちょこ先輩と飲む機会が増え、今回はココ【瑠璃庵（るりあん）】さんにお邪魔させて頂きました！先輩の行きつけで、場所は駅前のあり過去に何回か訪問させて頂いたのですが、毎度②良くして頂いてるお店です(^_^;)店内はかなり広く各人数に応じた個室もあり、内装等も和を強調した感じが良く、それに加え店員さん接客対応も素晴らいなどいい点がさまざまあり今回先輩のおススメコースだったのです...
軽く飲むには、手ごろだーJR新宿駅東南口または東口からすぐ、スターバックス・コーヒー 新宿ダイアンビル店 の向かいの新宿ＮＯＷＡビルにある キリンシティプラス 新宿東南口店 （旧 キリンシティ 新宿東南口店 ）。入り口が狭いので、店外からは店内はそんなに広くはないようだったが、店内には細長く、奥にも席があり、まあまあの広さ。だから、ちらっと見て混んでそうでも、入れる可能性は大きい。もちろん、ドリンクや料理はキリン系だー。料理も低コストで、軽く飲むには、手ごろだー。--------------------◆遅い時間に軽く…（2016/06）約６年ぶりに利用。というか、夜１１時近くから終電の時間を睨みながら軽くとなると、改札口に近いここキリンシティプラス 新宿東南口ぐらいしかない。--------------------◆軽く上司と…（2010/07）--------------------◆軽く飲むには、手ごろだー（2010/02）夜９時、新宿の新宿東南口のＧＡＰで待ち合わせ。外は霙が舞う…寒いので、すぐの キリン・シティ 新宿東南口 へ飛び込む。以前から、前をよく通り過ぎていたんだけど、今回が初めて。キリン・シティ も初めてだー。
しっとりした和の寛ぎ空間 憩いの巣『憩巣(KEIZU)』 静かに酒を酌み交わせる...遠方からお越しのゲストと『manon』で飲んでて、〆は何にしようか等と話していた。すると、『manon』のバーテンであるメガネ女子が、得意気にこう言った。　ﾒｶﾞﾈ「玉子かけご飯なら、いい店知ってますよ。(*^ーﾟ)b 」　ゆ 「ほう、聞こうか？(￣ー￣)」　ﾒｶﾞﾈ「『憩巣(KEIZU)』って店です。具が一杯乗ってて、美味しいですよ♪」　ゆ 「いいねぇ～♪(=ﾟ∀ﾟ)」　ﾒｶﾞﾈ「つけ麺もありましたよ。」　　よ し 、 行 こ う ！ ｍ９(｀･ω･´)　そう決断するのに、時間は必要なかったｗｗ　　で、場所を聞いて、早速行ってみた。　すると『あっさりうどん』の目の前ｗｗいかんな、ついつい安易に『あっさりうどん』に入っちゃって、良い店をスルーしてしまっていた。　店の女将曰く、「１３年やってる」(2014年時点)とのこと。う～ん、１３年以上放置してたとは、実に勿体なかったッス・・。(´･ω･`)　　で、　●駐車場はありません。　 近隣のコインパーキング等利用です。　 飲酒運転はNO！です。　【　外　観　】外観は小料理屋のような、上品で落ち着いた和の店構え。なるほど、〆に入るには、ちょっと勇気がいる見た目の高級感だ。　しっとりした大人の雰囲気で、静かなイメージ。極シンプルな出で立ちで、飾り気はあまりなく、若者には少し入り辛いイメージがあります。お金持ってそうな、お父さんが出入りしてそうな店構えッス。　　.　　【　店　内　】● 座席カウンター、小上がりの座敷の構成。そんなに広くはないが、小上がりは、最大１３人位は詰めれば座れます。　● 内装木目を基調としたしっとりした和の雰囲気。落ち着いた店内で、静かに酒を酌み交わせる環境が整っています。　ジャズが流れて、ゆっくりできる寛ぎの空間。　なるほど、憩いの巣。(*￣ー￣)　　女将と大将の二人で取り回してるので、サーブスピードは遅め。女将は落ち着いた物腰ながら、人当たりの良い対応。大将は物静かに黙々と料理を作る落ち着いた人柄。　● 用途個室はないので、接待には向かない。店も広くはないので、騒がしい大人数の宴会にも向きません。　ゆったり飲んで、語らい合う、３～４人くらいの飲み会には、ベストフィットする感じですね。　　.　　【無料サービス】● 営業時間は１８時から朝６時までやっているので、超便利！　朝の始発まで粘れますｗｗ　● 店内喫煙可。おしぼり提供。　　で、　　【メニュー】メニュー構成が素敵。落ち着いた大人なメニュー。　●確かにつけ麺も発見。　和出汁ベースのアッサリ系のつけ麺だ。　次回食う予定。　　.　　.＿＿＿＿.＼～～／　└―┘　　【ごま鯖和え】ゴマサバではない、鯖のごま醤油和えであるｗｗ　キュッと醤油に塩を効かせてあって、焼酎や日本酒等との相性が良い。　単体評価：☆３．４※評価詳細基準は下記をご参照願います。【味評価基準】http://tabelog.com/rvwr/neokunno1/diarydtl/36529/　　.　　【山形だだちゃ豆】 ４００円ゆ 「だだちゃ豆って何スか？(；ﾟ∀ﾟ)」　女将「味の濃い枝豆です。(*ﾟーﾟ)b」　という話から、女将が試食をさせてくれたので、それじゃぁ頼んじゃおうとｗｗ　確かに香りが一般的な枝豆よりも濃密。塩気のバランスが良く、食べ始めると止まらないｗｗ(ﾉ∀`) OH!　但し、これレギュラーメニューじゃないお。(ﾟωﾟ )単体評価：☆４　　.　　【氷下魚（こまい）】 ５００円北海道から直送の一夜干しの焼き魚。マヨネーズでどうぞと一言。　骨が大きいらしいので、骨入れも用意してもらったが、骨離れの良い魚で、背骨を持ち上げるとスルスル取れた。サンマみたいな食べ易さ！(´∀｀)　皮はグイ～ンと伸縮性があり、セイゴ（スズキの幼魚）のような張りを持つ。炙るとウマくなるヤツだ。　味はホッケに似た、しっかりした個性を持っており、何も付けなくても美味しい。脂分が少ないので、ホッケのようなクドさや重さが無いのが食べ易い。ヽ(´ー｀)ノ　マヨネーズを付けると、まるで上品なスルメを食べているような、湧き出る旨味を感じた。　これは美味い！(*ﾟ∀ﾟ)=3しかも安いし、素晴らしいメニューだ。単体評価：☆４　　.　　【たまごかけご飯】 ６００円玉子は生卵ではなく、温泉卵を使用。トッピングがあるＴＫＧで、塩昆布、明太子、鰹節、ちりめんじゃこ、鮭フレーク、酒粕漬けが乗っている。　バカな！？Σ（ﾟдﾟlll）　こ･・このバラエティーを加えたトッピングＴＫＧ･･･。　俺が朝食バイキングでよくする手法ではないか！？(((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ　　そう、名づけて、　Ｔ　Ｋ　Ｇ　レ　ヴ　ォ　リ　ュ　ー　シ　ョ　ン　！！ｍ９(｀☆ω･´)　　それを店で食えるとは･･･。　しかも、店「醤油はかけず、そのまま良く混ぜてお召し上がりを」とのこと。　ほう？(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　グリグリグリ･･･　　ぱく･・　　で、確かにそのままでバッチリ！ヽ(*>∀<)ノ　　ウ　マ　イ　じ　ゃ　な　い　か　！！Σщ(ﾟ∀ﾟ*щ)　　塩梅もキチンと効いており、色々な旨味が渾然一体。ご飯は適量に整えられ、玉子とのバランスも丁度良かった。　　すげぇ！〆にこんなのが食える店があったとは！(*>∀<)あっさりうどん比率が、ガクンと下がる経験しちゃったｗｗ　単体評価：☆４　　.　　≪総評≫再訪決定、しかも〆に！(*>∀<)ノ　二人共素晴らしい店だと絶賛した。　他にも落ち着いた大人なメニューが揃っており、上司とサシで飲むときなど重宝しそう。年配の上司を連れてくると、喜ばれるんじゃないかな？　しかもＣＰも良好！しっとりした上品な居酒屋として、今後もお世話になりそう。　いい店を知りました。総合評価：☆４　　.　　これにて終了。いやぁ～ゆったりした飲み会でした。≪関連レビュー≫『あっさりうどん』http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40009769/dtlrvwlst/910623/　【夜の小倉ランデヴーＴＹＰＥ：Ｒ】『笑馬』http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40002043/dtlrvwlst/6562875/『manon』http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40035422/dtlrvwlst/5853444/『憩巣-KEIZU-』http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40015064/dtlrvwlst/6572407/
        金太郎満腹日記【宮城 銀兵衛】      国分町夜の会議２日目（笑）この日は、魚介類を食べたいという同僚とブラブラしたとね。ゆっくり探したかったけど夜の国分のは冷える。寒いとよ。そんな時に目に入った『熱々炊きたて釜めし』の文字。寒さに負け、飛び込みで入ったとね。その割には魚介類も充実。先ずは寒くても生ビールから（笑）そして、刺身盛合せ。品数は豊富やとね。色んな魚介類が楽しめる...
        担々麺＆半チャーハン      新橋駅の有楽町寄りのガード下、下克上酒場と石志水産の間の灰色の小さな建物。上海家庭料理 謝謝です。店内、1階は2人掛けテーブル4卓のみ。奥に厨房があり、その手前に2階へ上がる階段があります。平日ランチタイムに伺いました。各テーブルには楊枝と灰皿のみがセットされており、調味料類はありません。席につくと、お冷や、箸、紙のおしぼりが出てきました。ランチメニ...
上司と後輩と、仕事帰りに３人で行きました。阪神杭瀬は、普段は絶対に降りることない...上司と後輩と、仕事帰りに３人で行きました。阪神杭瀬は、普段は絶対に降りることないし、しかもお店の場所がちょっとわかりにくい！上司がお店の方と知り合い、ということで連れて行ってもらいましたが、そうじゃなかったら絶対に巡り合うことはなかったでしょう（笑）駅から賑やかな通りを抜け、商店街の途中で曲がった路地にあります。普通に食べ物屋さんを探して歩いていて見つける、というのは難しい場所。お隣にも、何やら韓国料理っぽい雰囲気のお店が。お席は、カウンターとお座敷あります。お座敷の方は装飾や照明が雰囲気よくて、くつろげます。マッコリを注文すると、甕と柄杓で出てきます。飲むのも、グラスじゃなくて小鉢みたいなので。すくって入れるのが意外と楽しい！これは本場の飲み方なんでしょうかね？お料理は、チーズチヂミ、牛あご肉炒め、ナムル盛り合わせ、チャプチェを注文。どれも美味しいです！チーズチヂミは想像以上にチーズがトロトロでビックリ。取ろうとしたら、チーズが流れる、垂れる、落ちる！！！牛あご肉炒めはコリコリで、飲みのお供によいですね。チャプチェは、春雨と全然違うものだということを初めて知る。こんな美味しい食べ物、今まで知らんかったのがもったいないな～という感じでした。あとは、練り物とチャンジャなどが盛り付けられた一皿を出していただきました！（メニューにないかも？）かまぼこに揚げがぐるぐる巻いてある揚げ巻、愛媛のジャコ天、塗り（板付き蒲鉾の表面のピンク色のとこね）に青のりが入っているものなど珍しいものをいただきました。そういえば四国はいろんな練り物あるんですよ。昆布を渦状に巻き込んだ蒲鉾とか、パン粉付けてカツみたいにしたフライは、実家で毎日のように食べてました・・・。さて、今回私が他にもよかったと感じたのはお店がきれいなこと。汚な美味い店、もそれはそれで好きなのですが、やっぱりきれいに越したことないでしょう。トイレがきれい！テーブルがきれい！照明とか装飾がきれい！女の子同士でも気軽に入れる雰囲気です。韓国語の読み方聞くためだけに店員さん呼び出しても、笑顔で教えてくれました。来てよかったな～と感じた瞬間です。酔っ払っている間に上司がお会計を済ませてくれていた（感謝！涙）ため、お値段の詳細はわからず、使った金額は空欄にしておきます。が、メニューでは１品500～800円くらいだったので安心してお腹いっぱい食べられます。帰り際、お店のお母さんから「お姉ちゃん、また来てね～」と見送っていただく。はいはい、もちろん行きますよ～！お見送りまでしてもらったこと、忘れませんから！
心地良くお酒を飲む、その肴も旨い(*^_^*)素敵な空間『咲良』咲良。サクラ。綺麗な名前ですね。鳥栖、駅前通りの２Fにあるお店。最近、この辺は色々と新しいお店できましたもんね。九州まで訪ねてきた元上司と、この辺りを見回って、おっと思ったお店。さすが江戸っ子。中々良いお店をチョイスしましたね。ということで、来店です。■『咲良』について・JR鳥栖駅より徒歩５分。　近くの１Fには、平野スポーツ等があったはず。　2Fに上る階段があります。・お洒落なバー、割烹的で、居酒屋でもある。　　そんな居心地の良い空間です。・上司と二人なので、カウンターに座り、マスターと話しながら、　お酒を楽しみます。■『咲良』での呑みなんといっても、お酒美味しいですね(*^_^*)。最初に頼んだビール。銘柄はモルツ。何気にお姉さんが注いだこのビールが、美味い。滑らか、クリーミー。そして味わい。コポコポコポ♪ビールを継ぐ音が聞こえそうです。それにあうのが、丸腸のから揚げ。珍しい！ガリガリっとした中にも、プリュッとコラーゲン。グイッとのむビールが爽やかです。そして店内を見渡してください。焼酎のボトル、多い！赤兎馬のボトルを入れて、ロックでグイグイやりつつ、店長さんと話しながら、面白い焼酎をチョビットずつ飲んでいきます。カウンターに座ると、他の客が頼んだ美味しそうなものを、頼めるから良いですね。刺身、炙り魚、鶏のから揚げ。焼酎は一気に加速、ボトルは簡単に開く始末です。と、その時、お兄さんが、白玉を炙っている！？それ、デザートで頂けますか？抑えきれませんでした。アイスクリームと炙り白玉。心憎い(*^_^*)呑みませんでしたが、梅酒も豊富ですね。大好きな鳥栖のお店がまた一つ。素敵なお店、『咲良』、また伺います。
まずは薄味からお試しあれ最初行った時はあまりのしょっぱさにどうかしてんじゃねえかと思いました。吉野家の味噌汁、あれの倍くらいしょっぱいです。が、二回目伺った時薄味にしたらちょうどいいのです。脂はその場合少し足してもいいのかな。今回は初回と二回目レビュー同時に書きます。ではどうぞ。初回ウメ、仕事はねたから飲むぞ！横浜へきた上司がそう言う。実は私、神奈川県内で仕事しているものの、会社の本卓は東京にある。前線基地として社内支店を間借りしまくっている。なので上司と直接顔合わせるのは月に二回程度。ほんじゃまあと野毛で飲む。この上司と飲む時は酎ハイレモン。と相場が決まっている。一杯380円の店で12000円も飲んだ。プラプラと都橋を通り、伊勢佐木町へ。当店でラーメン食べるんだと上司がねだる。ぐわーしょっぺぇぇぇぇぇ！！！！！スープ足してもらってもしょっぱい。二回目とも遠方よりきたるあり。また、たのしからずや。中学時代の同級生が遊びにきた。野毛で鷹一→バジル→バー ノーブルと回る。ラーメンで締めるかと伊勢佐木モールをウロウロ。ポン引きの兄ちゃんが飲まないかと誘う。『今日はもう酒いいんだよ。次の機会で行くからさ、いいラーメン屋教えつくんねえ！』聞いたら当店教えてくれた。いい兄ちゃんだ。店先で『あれ？』となる。五秒考える。アッーー。気がついた。前にしょっぱかったとこだ。でもお勧めならやっぱりうまいんだろう。友人がどうするよ？と聞いてくる。薄味にして入ろうぜ。と答えてはいる。券売機で選ぶ。薄味もそこで選べる。家系ラーメンなのに極細麺がある。それにして待つ。来た。もも肉チャーシュー。みしっと。スープ。薄味で塩分ちょうどいい。ちょっと脂感うすい。これは足せばよかった。ずびびびー。替玉！お腹にズドン！ここの今後は薄味、油多め、太麺か。
中華屋さんで飲む！大森海岸にある中華主体の食堂『けいこ』さん。下町のラーメン屋さんってところですね！こういうお店で飲むのはけっこう楽しいし一品料理が美味しいと、お酒も進むものです。餃子・春巻き・おつまみチャーシューなんかをもらってビールをいただく。以前に職場の上司と伺ったんですが、料理も美味しく話しも弾む。小ぶりな餃子はニラもたっぷり入ってニンニクも効いています。こういう餃子のほうが、ビールに合いますね。春巻きはパリッと揚がっていて、中の餡はアツアツでトロ～っとしていて美味しい。具の春雨としいたけが泣かせます。チャーシューは煮ブタですね。これもつまみにいい。〆は残りのつまみとおかずにしながら、チャーハンをシェアしながらいただきました。美味しかったです！ご馳走様でした。
                                              ぱじゃなくうまい！！                                          知人の紹介で3人で行きました。荒木町においしいお寿司屋さんがあるとハードルを上げて！結論からいうと、はんぱじゃなくうまかった。軽くハードル越えました。ここ20年で数多くのお鮨屋さんに行...
〆の和風ラーメン♪2016/3/30　再訪《2016年57杯目》今日はちょっとした会議と飲み会がありました。つぼ八で一杯やりまして、それでお開き。時間も早かったですし、飲み足りないですし、食べたりない(^^;)そこでこちらで嫁のお迎えを待つ間頂くことにしました！呑み処お田結構久しぶりになります。でも飲み会がそれまでなかっただけという感じでしょうかｗとりあえずビール♪そしてテイクアウトの串などを注文します。さらに〆のラーメンですよ～お田フリークにはもう有名な裏メニューです。今日もそばつゆベースのアッサリラーメンはとても美味しかった！！丁度食べ終わり、テイクアウトの品もできた段階で嫁が迎えにきましたので帰宅です。しかし帰宅してからがまた美味いテイクアウトの品を頂ける．．．いいですね♪私の大好物、焼き鳥が品切れだったので、豚串とつくねだけでしたが、どちらも最高に美味しかったです！外で飲むときはビールオンリー（栗山の店では芋焼酎があまりないので）ですが、家での飲む芋焼酎のアテには最高でした。やはりお田さんの串モノは美味いと再確認。また食べたいですね！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーーー【3日後に再訪しちゃった♪】2015/11/10　再訪今日はちょっと仕事絡みで一杯やりました。滞りなく終了して、嫁さんにお迎えをお願いします。それを待つ間、こちらでちょっとひっかけましたｗｗｗ呑み処お田つい3日前に来たばかりでしたがｗ時間が早かったので、客はおりませんでした。そんなことで、大将と奥様と３人でいろいろお話させてもらいました！ビールを1杯お願いして、あとは焼き鳥をアテにしましたよ。やっぱり美味い焼き鳥でした！！さすがにこれだけだと申し訳ない感じがして、嫁の迎えのお礼にと、持ち帰りで焼き鳥とつくねもお願いしました！そして嫁が来てくれて、無事に帰宅です。その後私は芋焼酎へシフトして、テイクアウトの串をアテにさらに飲みました～嫁さんはいつものようにあまり腹が減っておらず、結局つくね１本食べただけｗあとは私の胃袋の収まったとさ！！やっぱりお田さんの焼き鳥は週２でも飽きないね！今日も美味しかったです！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーー【家族４人で．．．カンパーイ！！】2015/11/7　再訪《2015年137杯目》今日は前から家族で食事に行こうと決めていました。予約していた場所はこちらです！！呑み処お田地元応援プロジェクトｗこうして地元で飲むっていうのも最近はすっかりなくなってしまいましたね．．．今日は飲むぞ～食うぞぉ！！とりあえず飲物をそれぞれ頼んで、あとは定番の品を数点お願いします。キンキンに冷えたビールがきます！！カンパーイ！！お通しは何とカンパチの刺身です！美味い！焼き鳥は鉄板の味ですねぇ。でもやっぱり店で食べるのが美味いです。アツアツですからね！！こちらの料理は何を食べても美味しいのですが、やはり秀逸だったのはつくねですね。他に食べたのは、豚串・ザンギ・ポテト・エビチリ春巻き・手羽先っていう感じです。これらをアテに、私はビールを7杯ほど頂きました(^^;)飲み過ぎ！？さらに〆のラーメンまで頼んじゃうｗｗｗラーメンはいつものとおり、アッサリしていて美味しかったです！やはり、酒を飲んだ後に食べるのが一番うまいんですね。塩分は酒で鈍感になっている時で丁度良いみたいｗ嫁は〆に茶づけを食べてましたｗｗｗ両親ともども腹いっぱいです！お田はやっぱりリーズナブルですし、味も良い。気軽に入れる大衆居酒屋。最高でした！！美味しかったです！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーーーー【お土産串でようやく晩酌だ！！】2015/10/24苫小牧までラーメンを食べに行って無事帰宅。嫁の飲み会は、きっとまだまだ続いているであろう。案の定、電話が鳴ったのは11時過ぎですｗ迎えに行って、他の女子会参加者も家まで送り届けて帰宅します。よし！！ようやく飲めるゼ！！ということで、嫁にお願いしていたお土産で一杯です！呑み処お田もちろん、嫁がずっと居座ったこちらのお土産となります。定番の串モノ、３種ですよ～豚串は．．．私の中では普通レベルなんだな。でも嫁が好きなのでお土産の選択肢に入ったわけですｗやはりお田の鉄板は残りの２種ですよ！！つくね．．．そして焼き鳥です！！ちょっと冷めている状態でもメッチャ美味しい！！いい塩加減で、つくね自体の味付けはちょっと甘さを出した感じ。軟骨も入っているので食感もよいです！！焼き鳥はどう考えたって秀逸ですよ．．．栗山ではもうチェーン店以外で焼き鳥を出す店がほぼなくなってしまいました。栗山では一番美味しい焼き鳥であると断言します！！ってかむしろここより美味い焼き鳥店にはまだ出会ってないかな。柔らかい肉で、酒がどんどん進む焼き鳥です。結局夜中まで飲んじゃったな(^^;)酒を飲めないままに遅い時間になってしまったので、仕方がないですね。やはりお田の串は美味かった！！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【神保彰さんの超絶プレイに感動した後にラーメンを頂く！！】2015/6/26　再訪《2015年74杯目》神保彰さんのライブを嫁と堪能！！ドラムのことをよくわからない嫁さんでも、この凄さはよくわかるのだ！！そして楽しめるステージは最高でした！http://tabelog.com/rvwr/tforcenao/diarydtl/129442/午後8時過ぎ。この時間で晩飯を食べられる場所は、栗山では居酒屋になっちゃいますｗということでこちらへ来ました！！お田金曜の夜だったので、客の数はマズマズ。カウンターに二人で座って、とりあえず腹ごしらえ！！私はいつものように裏メニューのラーメンを、嫁はそばを注文です。車で来ていたのでアルコールは駄目よ～嫁さんだけ酒を注文ですｗそして私は帰ってからゆっくり飲むということで、テイクアウトの品を注文します！！ほどなくラーメンとそばが登場します。別盛りの具がいいですねぇ！でも全部乗っけてしまうのですがｗｗｗスープからいただきます。う～ん．．．和風だしがいい感じです！！でもいつもより塩分が強い気が！？ってか酒を飲んでないからそう感じたのかもｗｗｗでもあっさり、サッパリのラーメンは最高でしたよ～嫁もそばに大満足の様子でした！そしてテイクアウトの品々は帰宅後ですｗ相変わらずお田の焼き鳥は絶品！！つくねもザンギも美味かった。嫁が押していた、手羽先については美味しくはあったのですが、ほかの料理と比べるとちょっと落ちる感じがしました。この日の酒は、神保彰さんのネタを私が一方的に嫁に話しかけるという、いつもと違う酒になりましたｗｗｗお田、最高！！神保彰最高！！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーー【二次会終えての．．．〆ラーメンやん♪】2015/4/17　再訪《2015年46杯目》今日の歓送迎会は一次会が武寿しさん、二次会が酒歌楽さんでした。それでお開きとなったのですが、いつものように〆のラーメンをいただくために来ましたよｗお田単独だったので当然カウンターへ。ラーメンとビールをお願いし、迎えに来てくれる嫁用のお土産もお願いします。今日は控えめに焼き鳥２人前だけにしました。いつも多く買いすぎて、結局自分が食べる羽目になるからねｗｗｗすぐにビールが登場して、飲みながらラーメンを待ちます。そして登場！相変わらずアッサリ系の見た目に具が別盛です。具を全部乗せてから頂きますよ～う～ん、いつ食べてもしみじみ美味い！この純和風のスープが飲んだ後にちょうど良いですね！！麺も少し細めの麺でスープとの相性抜群。当然のごとくスープまで完食しました！！その頃嫁も到着。そして持ち帰りの焼き鳥も完成という見事な流れｗ帰宅後に焼き鳥を頂きました。嫁に買ってきたのに、すでに腹がいっぱいということで、やはりほとんど私が食べることに（爆）それにしても、お田の焼き鳥は素晴らしい味わいです。いわゆるセイの串ではナンバーワンの味だと思っています。いいだけ飲んだのに、帰宅後も芋焼酎を飲んで幸せな気分になったなおりんですｗ今度こそ一次会利用でしっかり料理を堪能したいものです。美味しかったです！御馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーー【飲み会の〆はラーメンに限る！！】2015/1/15　再訪《2015年6杯目》本日職場の新年会でした。会場となったのはこちらです。お田フリーオーダーで散々飲み食いして．．．そろそろ〆の時間が近づいてきたなぁ．．．というところで同僚がそばを食べると言い出しました。そばもいいけど、ラーメンもあるよ♪と教えてあげると、周辺にいた数名が「メニューに書いてないじゃん！」って言うわけですよ～まだまだだな．．．裏メニューがあるんだよ！！ってことで5名ほどがラーメンを注文しました。もちろんその中に私も含まれてますｗ5杯のラーメンが一気に運ばれてくる様は初めてみた（笑）今日もしみじみ素朴ラーメンは健在！！私はもう当たり前のように頼んでいるラーメンですが、みんな知らないんだねぇ。このアッサリラーメン、みんな気に入ったようですよ♪最高の〆ラーとなりました！！これにて解散！！となったのですが、飲み足りない野郎4人はスナックに消えていきました．．．もちろんその中の一人は私ですｗ美味しかったです！！ご馳走様でした！！－－－－－－－－－－－【〆ラーに最適♪　そして焼き鳥は最高！！】2014/11/11　再訪《2014年193杯目》武寿しでの宴会終了。嫁に電話して迎えにきてもらおう．．．と思ったら、酒を飲まない女性が送ってくれるといいます！？いかん！！こんな酔ってるときに！！とくだらないことを妄想していたら、降ろされた場所は彼女の家．．．ではなくこちらでした。お田いつも帰りに寄っているのを彼女は知っていたのさ！彼女なりに気を使ってくれたってことｗ店へ一人で入っていくと、常連が一人カウンターに座っていました。そして団体客も一組入っている様子。私は躊躇することなく裏メニューの「ラーメン」と生ビールを注文し、その後嫁に電話をします。大体食べ終えたころに迎えにくるっていう計算。そしていつものごとく、迎えに来てくれる嫁のご機嫌取り用お土産もお願いしました！ビールがすぐに出てきてました。くぅ～！！冷たくてうめぇ！！ちびちび飲んでいると、奥さん調理のラーメンが登場です！相変わらず具が別盛りですよ～結局全部乗せてしまうんだけどｗｗｗラーメンも美味い．．．この蕎麦汁ラーメンが〆には最高なんです！アッサリしているんだけど、深い味わいのスープ。完璧です。ビールも飲み切り、ラーメンも汁まで完食！！と同時に嫁が店内へ。ビンゴ！お土産の品を受け取って帰宅します。今度こそゆっくり飲みに来たいものです！そして帰宅後、今度はビールからシフトして芋焼酎へ。お土産で買ってきたのは、焼き鳥・つくね・ハーフザンギの3品。それを肴にまた飲む！！嫁も飲酒が始まり、二人だけの宴会へ突入！！それにしてもここの焼き鳥は超美味いです。いわゆる塩の鶏使用焼き鳥では最強でしょう。さらにはつくねの味付け．．．たまらん！軟骨の食感もまたいいですね！ザンギは肉のカットが小さ目でしたが、やはり秀逸な味わい。お田の料理はハズレが全く無いのが素晴らしいです。結局武寿しでもシッカリ食べているにも関わらず、お土産は二人で完食。少々食べ過ぎでしょうけども、最後まで美味しく頂けました♪栗山は田舎で、酒を飲むにも店は限られていますが、このように美味い店が多いので非常にありがたいです。今日も充実した飲み会でした！美味しかったです！ご馳走様でしたぁ！！－－－－－－－－－－【やっぱりここの焼き鳥は最高ですね！】2014/8/21　再訪嫁さんの友人であり、私とも交友のある女性が我が家に遊びに来ました。嫁はちょくちょく会っているのですが、私は実に10年ぶりに顔を合わせました。夜はやはり栗山在住の友人とともに一杯やることに。呑み処お田私自身の帰りが遅くなったので、嫁と友人は既に夕食を食べていたので、その後の「飲み」は食べ物はそれほど要らないということでしたが、せっかく栗山まで来てもらったので美味い店がいいとこちらの店を選択。お田さんは、居酒屋ですが、遅くまで営業してることもあって、〆の店として利用する人が多いのです。なので思った以上に空いていましたよ。4人なので、いつものカウンター席ではなく、奥の小上がりに陣取りました。とりあえずビール！！美味い！！ドライですが．．．ここのビールの泡はきめ細かいと思うのは気のせいか！？いや！！間違いなく美味いよ！あとはおつまみ程度に数品注文。やっぱり何度食べてもこちらの焼き鳥は絶品ですわ！！つくねも美味いし．．．基本何食べても美味いッス！客人も喜んでくれたようで何よりですね！今回は食べ物控えめでしたが、今度は飯食わずにガッツリ食べたいですね！栗山の隠れた名店居酒屋だと思っています！！ご馳走様でした！！－－－－－－－－－－－－－－－－【もう定番になりつつありますね．．．お田でお土産！ってか帰宅後のツマミ調達！！】2014/4/25　再訪今日もちょっとした飲み会があって、終了後に嫁に迎えに来てもらうまでの時間つぶしで寄らせてもらいました。お田最近こんな使い方ばかりで申し訳ないです．．．けど店主も奥様も温かく迎え入れてくれましたよ♪とりあえず、持ち帰り用の「つくね」「焼き鳥」「ハーフザンギ」を注文してビールも頂きます！〆ラーメンは．．．悩んだ挙句やめておくことに。珍しく飲み会で食べ物を結構食べてしまったので．．．ビールを飲んでいると、次々と新規客が来店します。ローカル居酒屋ですから、その客もほとんど知っている顔ですよ～そういえばと思い出し、店主に話を聞きます。マイレビュアーでありますガジオ様がご夫婦で来られたというレビューを読んでいたので聞いてみると、他の客と若干かぶっている感じはありましたが、覚えていたようです。そして話の流れで、私も食べロガーであることをカミングアウトしてしまいました（笑）どう評価しているのか確認もしていないのに「ありがとうございます！」とお礼を言われてしまうという．．．そうこうしているうちにビールは無くなり、持ち帰りの料理も完成です。そろそろ嫁の迎えが来る頃だと判断し店を出ます。するとやはり丁度嫁の車がやってきました！帰宅後に芋焼酎とともに料理を頂きました。もはや鉄板となっているつくねと焼き鳥は当然美味しい！！嫁もこの美味さはよく知っているのですぐに手がでます。そしてザンギですが、これは初めて持ち帰りでお願いしたような．．．これがまた美味い！！私はラーメンも大好きですが、ザンギ（唐揚げ）も大好物！しかし好みに合うザンギって、そう多くは無いのです。こちらのザンギはかなり好きですね！味付けが秀逸であるということに加え、衣がサックリしていてくどくないのです。現時点ならば栗山で一番美味いザンギと言えるでしょう！なんやかんやつまみながら飲んでいると、持ち帰りした料理は見事になくなり、アルコールもかなり回ってきたので就寝。いや～、ザンギも美味い！お田はいい居酒屋だと再認識です！今日も美味かったです！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーー【お田の焼き鳥は地味に俺イチの味だな！！】2014/3/24　再訪今日はちょっと凄いお客さんがやってきたので、懇親会を行いました。流石にＶＩＰ過ぎて、こんな場で写真撮ったりはあまりに失礼なのでありがたいお話聞きながら良い時を過ごさせていただきました。酒を飲んだので、今日も嫁に迎えに来てもらいます。例のごとく、機嫌取りのお土産が必要です（笑）お田とりあえず、テイクアウトする品を注文します。焼き鳥とつくねはすぐに決定しますが、あと一品くらいほしい．．．するとカウンターに座っているお姉さま二人組が「手羽先」を注文しました。これに乗じて私も手羽先をお願いします。待っている間はルービを飲みます（笑）丁度嫁が店前へ到着したことを知らせる携帯の着信とほぼ同時にテイクアウト料理も出来上がりました！帰宅後嫁に食べるよう促しますが、いつものことです。やはりそれほど腹は減っていないとのことで、結局半分以上は私が食べることに（笑）鉄板の焼き鳥・つくねはもはや語らずとも．．．ってやつです。やっぱり美味い！！で、おそらく初めて食べるであろ手羽先ですが、嫁は味付けも丁度良くかなり気に入ったようでしたが．．．私にとっては味が薄目で、肉もちょっと堅い感じだったのでそれほど好きではありませんでしたね。美味いのは美味いんですが。他の料理と比べるとちょっとという感じ。ということで、散々飲んで帰ったというのに、また芋焼酎をかなりの量飲んでしまいました（汗）今後はゆっくり店で飲みたいと思ったなおりんです。ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーー【お田で〆ラーメン♪】2013/12/18　再訪《2013年216杯目》ちょっと一席ありまして、嫁さんにお迎えに来てもらう約束をしていたのですが、予定時間よりかなり早めに終了したため時間をつぶすことにします。そうなれば私的に一人でも行きやすい場所を選んでしまいます。ってことでやってきましたお田やっぱりここが一番落ち着くんです。今日は結構多くのお客さんがいました。座敷も全部埋まってましたし、カウンターにも4名が陣取って飲んでいます。私は入り口近くのカウンター席にすわりました。とりあえずビールで！！すぐにビールが出てきます。迎えに来てくれる予定時間を逆算すると．．．う～ん．．．ルービ２杯いけるかな！？そしてラーメンも食べたいよな．．．ええい！！とりあえずラーメン頼んでしまえ！！後は連絡を待つだけじゃぁ！！何故か気合が入ります（笑）お通しが二種出てきましたので、それをつまみながらビールを飲んでラーメンの到着を待ちます。そしてラーメンが登場！！相変わらず見事なそば汁ラーメンだ．．．あえて胡椒は降らずに頂きます！マズは別盛りの具をスープにダイブさせますよ～蓮華でスープを．．．染みる～！！！美味い～！！！これぞ飲んだ後のラーメンだぁ！！甘目の蕎麦汁がベースにになっているスープ。これが最高！！でも蕎麦のつゆとは違うんだよな～麺もこのスープの合うちょっと細めの麺。素晴らしい。具はあくまで胃もたれするようなものは無い。これも店主（奥様）の考えなんだよ～あえてアッサリ食べられるラーメンを．．．ということなんですね！なんだか心も温まるそんなラーメンを堪能しました！スープを飲み干したところで嫁から電話が入ります。ナイスタイミング。焼き鳥などをテイクアウトしたかったのですが、今回はやめておきます。そして無事嫁に家まで送り届けてもらいましたぁ。そして思い出す．．．いつも「お田」のラーメンレビューをしているけど、ラーメンは裏メニューなんだよな（爆）もはやお田でラーメンは定番になっているので、メニューにないが裏ではないかも．．．とか訳の分からないことを考えてしまいます（笑）飲んだ後のラーメンは心も体も温めてくれました！！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーー【〆はそば汁ラーメンで決まり♪ 】2013/11/1　再訪《2013年176杯目》武寿しを後にし、嫁さんに迎えをお願いします。すると外出中で、少々迎えに来るまで時間がかかるとの返答です。ではでは、時間つぶしに行っちゃいますか！！お田やっぱり〆はこちらです（笑）ってか、一人で入りやすい店ってことが大きいかも。だって、こちらの店主と奥様はもうすっかり顔なじみですからねぇ。お互いの素性も知っている仲なので、一人で行っても話すことがたくさんあって飽きないんですよ！今日もカウンターでトークしながらビールを！！そしてやっぱり裏メニューのラーメンをいただくことに！！注文したら嫁から電話。これから迎えに行くとのこと。お田にいると言うと、自分も合流して食べたいと言います。じゃそうしよう（笑）ラーメンが出来上がったくらいに嫁が登場です。腹が減っているというので、蕎麦を注文。あとはテイクアウトですね。帰宅後のツマミです。ラーメンは相変わらずいい味でしたよ～蕎麦汁をアレンジした、純和風のテイスト。具もまさに和ですよ～〆のラーメンには最適と思います！！嫁がそばを食べ終えたら帰宅です。帰宅後はまた酒を飲みます（笑）お田の焼き鳥、つくね、卵焼き．．．どれも美味いわ！！メニューの数こそ少ないですが、味で言えばかなり最強居酒屋だと思います！！とことん飲んだ一日でした．．．でも満足♪ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーー【お迎え待ちの間に「お田」のラーメン（笑）】2013/4/11　再訪《2013年50杯目》梅屋→スナックと行って、みんな散り散りになったので嫁さんに電話。迎えに来てくれると言うので、時間までに「お田」へ寄って〆のラーメン♪と言いつつ、ルービーも頼んじゃう私（笑）ルービ先に出てきて、飲みながらラーメンを待ちます。はい～お田のラーメン登場！！すぐに別盛りの具を投入しいただきます！！はぁ～お田のラーメンはやさしいなぁ．．．〆には最高の一杯です！！蕎麦汁に脂などを加えるだけのスープは非常に美味しい！麺も固めでナイス！スープまで飲みきったところで嫁から電話。ジャスト！！タイミングです。今日はビール1杯にラーメンのみでしたが、お田さんはやっぱり焼き鳥美味いッス。本気飲みの一次会で使いたいですね！！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーー【また「お田」に来ました！ひとりでも落ち着ける居酒屋です！！ 】2013/1/17　再訪夜はちょっとした飲み会がありまして、主催者側だったので飯もほとんど食べられず、酒もほとんど飲めなかったので．．．単身お田へ乗り込みました！引っ越す前なら、帰宅途中にあった「お田」ですが、今は随分遠くなってしまいました．．．嫁が用事で出かけていたので、帰る途中に拾ってもらうことに。それまではゆっくり一人酒だな．．．と思っていたのですが．．．店に入ると、カウンターの奥に陣取っている単独の客が。同じ職場の元上司でした（笑）その横に座り、結局その上司と飲むことになりました。私は結構腹が減っていたので、いろいろと注文しました。定番の焼き鳥、初めて注文したのは卵焼き・ホタテのバター炒めです。鳥はやはり美味いです！！どうしてこんなに美味いんだろう．．．最強の焼き鳥と言っても過言ではありませんね！適度な脂と柔らかさ．．．最高です！初めて食べたものでは、卵焼きのスペックもかなりのものでした！具は何も入らないプレーンの卵焼きですが、この味付けがすばらしい！ちょっと甘めの出汁巻き．．．まではいかない微妙な味付け。醤油を少したらすと大変美味しい一品でした！ホタテはまあ普通という感じでしょうかね。上司と話をしながらビールを5杯程度飲んだところで、上司が帰宅すると言います。すると時間帯なんでしょうか。奥の座敷の団体さんもお帰りの様子。え！何だよ．．．こちらも仕事の取引先です（笑）そして、さらに多くの団体さんも退散。なんと！こちらも同じく取引先でした．．．流石栗山、狭いわぁ（爆）私はと言うと、嫁からの連絡がないので、もう少し飲むことに。時刻は午後10時近くなりました。そろそろ連絡が入るだろうと思い、テイクアウトの品を注文。そして、〆のラーメンですよ！！こちらの蕎麦汁ラーメンも何回食べたかなぁ．．．これがまた〆に最高なんですよね！ラーメンでスッカリ腹も満たされたころに、見事なタイミングで嫁から電話。店の前に着いたとのこと。テイクアウトの品がまだだったので、少し待ってもらいましたが、ほぼオンタイム！ナイス判断でした（笑）帰宅後、テイクアウトのつくねと焼き鳥でさらに飲みました～充実のツマミに大満足！！やっぱり「お田」は美味いですね！！今日もたくさん頂きました！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーー【ひさびさの「お田」でした。やっぱり美味かった！】2012/12/10　再訪《2012年136杯目》本日ある忘年会を行いました。一次会でちょっとした事件が勃発し、二時間程度で終了予定だったものが1時間近く延長されました。そして以前なら歩いて帰っても5分で自宅へ着いたものですが、引っ越してからは到底歩いて帰宅などできません（笑）ってことで嫁さんに迎えに来てもらう予定でしたが、電話してみると札幌へ出かけており、もう少し時間がかかると言います。ならばもう少し飲んでいよう！と、立ち寄った「お田」さんです！！もうジョッキで5杯以上飲んでいたのですが、やはりここは．．．とジョッキを注文。一次会で食っておけばいいものを、不思議とあまり食べずにこの時間になって腹が減る．．．一番太りやすいパターンです（汗）とりあえず持ち帰りの焼き鳥を頼み、その場で食べるつまみも注文。そして久しぶりとなる「お田のそば汁ラーメン」を注文です！！一次会で飲んだビールと違い、お田のビールはキンキンに冷えていて美味い！同じビールとは思えない差です。ビールのアテにしたのが「豚串」。小ぶりではありますが、いい塩加減で美味いです。ビールが進みますね！ビールを飲み終えたくらいにラーメン登場！！相変わらず、素ラーメンに具は別盛りです。ワイルドに具は全部乗せていただいちゃいます！そば汁にアレンジを加えたラーメンスープはアッサリ甘めです。酒を飲んだ後には最適にラーメンでしょう。麺もちゃんと堅めにゆでてありますし、非常に美味しいです。ラーメンを完食したくらいに嫁から電話が。迎えが到着したようです。と同時にナイスなタイミングで持ち帰りの焼き鳥が完成しました！そして嫁に送ってもらい帰宅です。今日はビールしか飲んでいないので、ここから芋焼酎を飲むことになりますよ（笑）持ち帰りした焼き鳥をアテにいただきます。うん！！やっぱりお田の焼き鳥は一流です！！この塩加減、肉の脂身、柔らかさ．．．どれをとっても完璧です！！お田さんの評価をアップする決意を固めました！！近所だったころにもっと来ておけばよかったとちょっと後悔。ま、同じ栗山町内なので行く機会はいくらでも作れますって。やっぱり美味かった！！ご馳走さまでした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【お土産のつもりが自分のツマミに！そんなこと前にもあったな（爆）】2012/9/14　再訪職場の飲み会は二次会までで終了。まだ時間も早かったので、嫁も起きているだろう．．．ってことはそのまま帰ると嫌味を言われるに違いない．．．と、疑心暗鬼になる私（笑）せめてご機嫌取りしておかなくては！！ということで、お田によります。そうです。テイクアウトのお土産です！！頼んだのは「焼き鳥」「エビチリ春巻き」「つくね」の三品。当然料理ができるまでには結構な時間がかかります。店主と奥様と世間話しておりましたが、思わず生を注文（笑）そうすればトークに花が咲き、いろいろと話をしました～結局飲んじゃった．．．帰宅すると、案の定嫁はまだ就寝しておらず。土産を買ってきたと告げると多少喜びましたが、それほどのリアクションではありません。要するに晩飯を食べて間もなかったようです．．．結局今日勝ってきた土産の8割を私自身が食べることに！ま、美味いからいいんですけどね。今日買った料理は、以前にも食べて間違いないと理解している品ばかり。案の定すばらしい味でした！！いいだけ飲んで、自宅でも焼酎を飲む私。もういい加減にしたほうがいいと思いながらも辞められない．．．今日も酒飲みの馬鹿さ加減が露呈したのでした（爆）おいしかったです。ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーー【また「お田」に行ってしまいました！】2012/7/12　再訪本日職場の飲み会がありました。終了後、若い衆２人とで、もうちょっとだけ飲もうか！ってことでお田へ。最近頻度高いですねぇ。それぞれビールを頼み、鳥串とつくねをそれぞれ１本ずつ注文。丁度、テレビではファイターズ戦をやっていて、中田・稲葉・陽の3連続HRをリプレイしていました（笑）その後は、「サンユーで～す！」の3連発も生で観れましたよ。雑談していると、ついついスイッチが入ってしまい、もう一杯ビールを．．．そしてお土産を焼いてもらって帰宅です。嫁さんのために．．．と思って買ってきたのに、家につくと真っ暗．．．まだ帰っていておりませんでした（汗）どうせ、嫁一人で食べきれる量ではないので、少しつまみながら芋焼酎を．．．今日のお土産は、焼き鳥・つくね・手羽先の３点。少しずつ食べましたが、やっぱりどれも美味かったです！！結局、午前0時になっても嫁は帰ってこず。仕方ないので先に就寝。あとは、帰宅後に平らげたようです（笑）ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【「お田」の焼き鳥は美味いですね！】2012/7/3　再訪仕事仲間と一杯やりまして、帰りに嫁へのお土産を．．．と思い「お田」へ寄りました！午後9時過ぎでしたが、客はカウンターに二人のみ。しかも、そのうち一人が同級生だったので、とりあえず座れ！ということでまた飲んでしまうことに（笑）もうシッカリビールを飲みすぎていた私は、ビールを一杯だけ付き合う形であとはしゃべる一辺倒で1時間程度過ごしてしまいました（笑）で、テイクアウトしたのは「つくね」と「鳥セイ」です。嫁への土産のつもりでしたが、結局私がほとんど食べることに。それも狙いですが（爆）やっぱり「お田」の焼き鳥は美味いです．．．脂がのっていて、非常にジューシー。一方つくねはアッサリでボリューム満点！どちらも美味いです！！酒の肴にはもってこいの二品でした。言うまでもなく、散々飲んだあとでしたが、芋焼酎を飲んでしまいました（汗）次の日の仕事が非常に辛かったのも言うまでもないでしょう（笑）ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーー【嫁へのお土産♪　「お田」の焼き物は美味いです！！ 】2012/3/29　再訪ちょっとした飲み会がありまして、帰りに「お田」へ寄り、嫁の土産を購入。鳥串・つくね・手羽先を購入しました！！やはり、お田の焼き鳥、焼き物は美味いです！！嫁のお土産に買ってきたのに、嫁はもう腹がいっぱいというので、ほとんど私が食べてしまいました（笑）やっぱり店でゆっくり食べたい一品ですね！結局飲み会後なのに、自宅で焼酎を相当飲んでしまった私．．．ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【呑み処お田の裏メニュー「ラーメン」を食べた！】2011/12/21　再訪《2011年131杯目》急に思い立って「お田」へ行きました。ある友人から「お田でラーメンを出すようになった」との情報を得てからかなり経ちます。ちょっと試してみたくなりました。宴会が入っており、奥の座敷は貸切状態。まぁ、ひとりで行ったので当然カウンターに座りましたが。メニューを一応確認しますが、やはり「ラーメン」という文字はありません。大将に聞きます。「ラーメンを出していると聞いたのですが．．．ありますか？」すると、女性店員さんが言います。「かなりあっさりラーメンですが、よろしいでしょうか？」では、お願いしましょう！！待つ間にビールと蛸わさを注文します。う～ん、ビールも冷えていて美味いっす！そしていよいよラーメン登場！！おお！？これは．．．以前そばを食べたときの記憶がよみがえります。具が別盛りなのは全く同じ。具をラーメンにかけていただきます。おお！？これは．．．スープは本当にアッサリですな。ってかそばゆつに近いです。そばつゆラーメンと言っても過言ではない。ですが、そば汁をそのままというわけではなく、脂分は増してあるし、一味加えた感覚があります。麺ですが、一般的な札幌麺に比べると細め。これもアッサリスープに合うわけですね。具も非常にアッサリいただける感じでした。ラーメンはラーメンですが、これはいいだけ飲んで最後の〆として食べるにはうってつけのラーメンでしょう。私はそういう意味で非常に気に入りました！！気を良くした私は、家で帰りを待つ妻のため？いやいや、帰宅後の酒のツマミとして数点をテイクアウト注文です（爆）自宅に帰ってから食しました。が、どれも美味かったです！！次回はこちら「お田」さんでの宴会もありだな．．．と思わせたナイスな料理でありました！いい店が増えて嬉しいです！！栗山の飲み屋はまだまだがんばってますよ！ご馳走様でした！ーーーーーーーーーーーーーーーーーー【お田という居酒屋。遅くまで営業してます！ 】20101/12/29　初訪問（正式には12/30）職場の妄念会。個人的に親しくしてる同期と2人、スナックを3軒はしごし、26:30頃に来訪です（汗）特に腹が減っていたわけではないのですが、初訪問の私に連れは「そばがうまいよ」と言うので蕎麦を注文してしまいました。「お田」となる前も居酒屋だったこの店。店内は割りと年季が入っています。座敷席も落ち着いた感じでなかなかの雰囲気です。ビールを飲みながら待つと、まずは別に注文した「もつ焼き」が登場。いわゆる「美唄焼き鳥」系。しかし、普段よく口にする「それ」より、かなり大ぶりのモツがダイナミックに串に刺さっております。うまそ．．．一口ほうばると、・・・ん！？ちょっと焼きが甘いな。ってか、際に焼いたものを温める程度に炙った感じ。その温めが弱いってことで、火はしっかり通っております。が、それは残念。で、蕎麦が登場します。かけそばに天カスなどの具は別盛りです。これはなぜかと店の人に問うと、「酒に酔っ払って食べる人が多いので、天カスなどの油が厳しいと言われたりするので、別盛りにしているんですよ」とのこと。なるほど。それは理解できます。が、私は出てきた具を全部投入！そしていただきます。麺は茹で麺を湯通ししたもの。ですが、蕎麦の風味は強め。あまり見かけない麺ですね。それより、つゆはなかなかの味！蕎麦単体としては別にどうということはないですが、夜遅い時間帯でも開いているというのは強み。栗山の田舎では午前2時にはほとんどの店が閉まってしまいますからね。今後は深酒後の来訪が増えるかもしれません（笑）
水前寺 駅の近くの 鷹喫茶2016.9再訪本日はランチをいただきに。前回飲み物だけでメニューも大して見てなかったので、改めてキチンとメニュー拝見しました。高いな・・・と言うのが印象。日替りはコーヒー付きで800円と博多区料金。ナポリタン780円にしました。コーヒーついてません。味は普通レベルでしょう。2016.7初訪問この日は熊本市は水前寺に出張しました。仕事のアポの時間まであと40分もあったので、上司とお茶でも飲むかと道沿いにあったコチラのお店に入りました。暑かったのでとりあえずはアイスコーヒーを注文しました。ここのアイスコーヒーは普通より色も味も濃く美味しかったです。さてコチラのお店、窓際の壁にはずらりとホークス選手や王会長などのサイン色紙が飾られています。さらには厨房側の壁には、今は退団してもういない「松中信彦３」のサイン入りユニフォームが飾られている！！！きっと選手の親戚か球団関係者がいるお店なんでしょうね～～ごちそう様でした～～。
上野にあるカプセルホテルの食事東京に以前住んでいた身として、東京が非常に恋しくなることがあります。眩しいばかりの「ネオン」、また賑やかな「街並み」、活気のある「店内」など。地方にはないすばらしさが東京にはありますね。地方に行って身が染みます（汗）。逆に地方にしかない良さもあるのですが、やはり「恋しい」気持ちになることが多々ありますので。当日は会社の元上司とお酒を飲む約束をして「発酵文化応援団」さんのところで飲んでおりました。漫画喫茶か、カプセルホテルか悩んでいたのですが、汗をかいたのでお風呂に入りたいと思って携帯電話でピコピコさがしておりましたらかなりお値打ちなカプセルホテルを発見しました。こちらですが、上野駅より、上野仲御徒町からの法が近いかな？という距離です。本当に繁華街のど真ん中で、住んでいた時は何度も前を通っていた筈なのに全く気がつきません。「必要」というフィルターがないと中々目にとまらない物なのですね。閑話休題。こちらですが、カプセルホテル＆サウナ　ダンディさんの６階にあります。フロントと同じフロアなのでわかりやすいと思います。また、ルールとして一度室内着に着替えてからでないと利用出来ません。24時間営業なので気軽に利用出来ます。夜はバー、朝はモーニング、昼はランチを提供しているオールマイティーな場所です。こちらですが、夜はビールと唐揚げをチョイスしました。正直、可もなく不可もなくなのですが面白いと思ったのは「ボトルキープ」が出来る事！。カプセルホテルでボトルキープが出来るのは大変珍しいのではないでしょうか。私の記憶ではなかったはずです。またモーニング(682円）もいただいたのですが、ベーコン＆スクランブルエッグを選んだのですが、スクランブルエッグにも「生玉子」が着いてきた時は驚きました。玉子三昧というか、かぶっているというか、別のもに変えて欲しいというか（汗）。色々とカプセルホテルを歩いていますが、料理はかなり力を入れている方だと思います。追記：ただ、こちらのカプセルホテル。一点だけ難点があります。当方「手ぶら主義」なのですが、コインランドリーがないこと。これは非常に痛いです。当日洗濯して乾いた物を着る予定だったので思わず、汗がついたまま二日連続着てしまいました...。う～ん。どうでしょうか。他は、店内綺麗ですし、料理もそこそこあるし、漫画喫茶（別料金）もあるし。かなり良い場所だと思います。
        近所の居酒屋      百均のなんじゃ村から８号線に向かい、右側に見えます。近所にある為、同僚や上司と軽く飲む時に活用させてもらっています。タバコ：×喫煙可席：畳の座敷席とテーブル席、カウンターがあります客層：家族連れが多いように感じます店の雰囲気：○トイレ：○（男女別になっていて、何故か男性トイレが２つあります）スタッフ：○おしぼり：○クレジット：×予算：つまみと飲み物で...
お寿司とお刺身美味しかったです♡★☆2015.4.24★☆再訪です。会社の上司の送別会をしました。前回と同じ仲良しメンバーだけで開催。今回は飲むぞ〜ヾ(๑＾▽＾๑)ﾉ今回もコースが頼んでありました。お刺身盛り合わせは相変わらず美味しい♡串揚げ盛り合わせも美味しかったです。しいたけが２つあるのは、誰かが入れた笑上司とお別れは悲しいけれどとても楽しく飲めました。お座敷でくつろげて飲めました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶★☆2014,12.26★☆新しい会社に入社して約１ヶ月。歓迎会をしてくださりました(⑅•͈ᴗ•͈).:*♡同じ部署の人だけなので９人だけです。入り口を撮ったら、まさかの電源落ち！がっかり(′︿‵｡)お座敷で宴会でしたが、あちらでも宴会している感じです。小さなカウンターもいっぱいで、後からのお客さんをお断りしていました。コースを頼んでありました。・お刺身盛り合わせ・鯵のタタキ・小さな鍋・ヒレカツ・お寿司盛り合わせ・茶そばお刺身は新鮮で美味しくて、鯵のタタキも美味しかったです。小さなお鍋は、魚貝類、野菜、お豆腐。具だくさんで美味しかったです(◍•ڡ•◍)♬女子には、お寿司盛り合わせ！なかなか美味しかったです♡最後の茶そばも美味しかった♡また行きたいです♡
蕎麦とビールを求めて入ったら明日商談なんで上田駅に前のりって言うかやる事別にないのに観光でもしようかと意味なく早めに到着一応今日は出勤日やけどま、今日はやることないからな気合付けにビールでも飲むかと(もちろん上司公認というか上司の意向)駅そばの蕎麦屋へ(早すぎてホテルのチェックイン時間前やった)内装は日本家屋っぽいオシャレな感じと思ったら照明がなぜかシャンデリア座席に西アジアっぽい絨毯が飾ってあったりして微妙僕にはこのセンスが良くわからんがオシャレなんやろうか？さて、１０割蕎麦につられて入ったんで僕は天ぷらの１０割上司と同僚は二八が好きだとかで８割蕎麦は冷たいほうが絶対美味い同盟の面々なんで当然ざるです１０割はまあまあやね旨いって程ではないけど蕎麦粉の味をほのかに感じるおそば本場信州やし、そんな失敗は無いな２．７点ぐらいと思ってたら隣と前が微妙な感じ「俺もういいよ、かんた食べてみ」と言われて８割をもらったう・・・・麺の太さにとてもばらつきがあり上司は３割ぐらい、同僚のは相当部分が細い所上司の太いところは普通なんやが細いところが、たぶん太い所に合わせて茹でたんやろう伸びとる蕎麦でこれは致命的こんなん客にだしたらあかんのちゃう？
        『ほっこり和食×日本酒三昧♪』 和風居酒屋こむろ ＠新橋｜『営業マンの品格 』 by鬼課長      『ほっこり和食×日本酒三昧♪』　和風居酒屋こむろ　＠新橋おつかれさまです。新橋のSLに乗車したことがある男、鬼課長です。（すみません、嘘です。。笑）●店名：和風居酒屋　こむろ・エリア：新橋・ジャンル：和食、和食居酒屋・単価＠：6000円位・食べログ新橋は烏森神社のすぐ近く、（数軒隣りくらい）カウンターと個室がひとつの小さな和食...
        魚屋が経営する老舗の大衆割烹      ［再訪 2015.8］土曜日の夜に再訪しました。青葉台の居酒屋だと、やはりここが一番好きかも！珍しくカウンター席は、空いていた。（この１時間後には、満席になってしまうのだけれど・・・）この日も当然、お刺身を中心に注文。新さんま、いわし、イナダ、いかの４種類どれも新鮮でとてもうまい。しかもリーズナブル！流石、魚がし！そしてこの日は、新たな試み！...
博多で軽く飲むなら（＾＾）先日、会社の上司と博多へ軽く飲みに行きました（＾＾）博多駅の近くにある「寿久酒蔵」って お店で24年くらい営業をやっているお店です！大衆食堂って感じで若者向けではない古びた感じなので店内はほとんど、いや全てって言っていいほど30代後半から60代のスーツを着たサラリーマンだらけ・・・壁一面にメニューが貼ってあり、店員（おばちゃん）から「お刺身は冷蔵庫からどうぞ」と刺身はセルフサービスですぐに食べれます。お店に入った時には平日の２0時くらいだったと思いますが、ほぼ満席！メニューは魚料理が結構ありますが、店内を見回してみると、大盛りソース焼きそばを食べてる人が結構います。かなり大盛りなので、酒のあてにボチボチ食べれますので結構お勧めですよ（＾＾）
上司と下見がてらおごり飯！！《2016.9.16再来店》金曜日の19時半頃に再来店です！はい！前の週に上司と下見をして、会社の飲み会利用で来ましたヾ(●´∇｀●)ﾉでも女子会じゃなくて、普通の飲み会になっちゃいましたけどwってことで、今回は宴会コースです！・料理7品＋デザート＋2時間飲み放題 ￥3,800○カルパッチョ○フライドポテト○海老のアヒージョ バケット添え○野菜チップスのグリーンサラダ○サラミピザ○パスタ○鶏のカツレツ バルサミコソース○シフォンケーキ入口に『アヒージョやってます』の看板が前に来た時にあって気になってたので出てきて良かったですヾ(●´∇｀●)ﾉもちろん海老はプリプリ！ガーリックの効いたオリーブオイルにバケット浸して食べたらうまぁあい♡意外だったのが、サラダです！見た目普通なのに(←失礼w)野菜を素揚げした物が上に載ってて、美味しいんですよ！あとはシフォンケーキもふわふわで美味しかった〜！お腹いっぱいだったけど、デザートは別腹ですもん(￣▽￣)飲み放題のお酒の種類はそんなになかったけど、お値段にしたら充分です。みんなそんな飲む方でもなかったので。ここもランパスあるので、ランパス利用で普通に来ようかな〜！やっぱり女性やカップル向けのおしゃんなお店でした♡《2016.9.9初来店》金曜日の20時頃に来店しました。実は来週、こちらで会社の女子会をやろうと企画していて、お店の雰囲気とかの下見でやってきましたヾ(●´∇｀●)ﾉ会社の技術社員で1番偉い人連れて←お店は少し薄暗い感じの落ち着いた＆お洒落な感じでやはり女性客やカップルが多め。カウンターもあって、棚には数え切れないくらいのお酒がズラリ(￣▽￣)とりあえず色々注文しましたが、上司が奢ってくれたので値段は記録出来なかったので、うろ覚えなので数10円の誤差はお許しください←・とろーりチーズのオムライス ￥980・海老のトマトクリームパスタ ￥950(上司注文)・ゆずみつサワー ￥500(上司注文)×2・自家製レモネード ￥600・5種のウインナー盛り合わせ ￥700・本日のタルト ￥540(ケースセット ＋￥350)トータル5,500￥くらいでした(๑>؂<๑)まずオムライスと上司注文のトマトクリームパスタが到着！オムライスはオムレツの中にチーズが入っていて、それがチキンライスの上に乗っているタイプ。量的には少なめかな〜！オムレツが大きくてライスが見えないよ( ﾟｰﾟ)ｳ ( ｡_｡)ﾝ笑別の方のレビューにもありましたが、デミソースが、なのか、オムレツが、なのか、若干甘め。でも美味しいですヾ(●´∇｀●)ﾉそして、5種のウインナー盛り合わせ。上司と半分こしました。ノーマル、チョリソー、ハーブインがあって、こちらはボイルしたもの。そして話をしているとデザートを店員さんに勧められて、上司が食べろ食べろと勧めて下さるので注文ヾ(●´∇｀●)ﾉちなみに本日のタルトは焼きリンゴとカスタードのタルト(￣▽￣)おー、美味しいヾ(●´∇｀●)ﾉ生クリームアイスとブルーベリーソース、キャラメルソースが添えられていて豪華！！これは女子受けしそうなお店ですわ〜！場所的にも有隣堂の隣のビルのB1Fなのでアクセスもいいしね( ´艸｀)ﾑﾌﾌそして奢り飯だとなおさら美味しいっていうね(๑>؂<๑)って事で、来週は女子会で再訪予定です！
どの九州料理は酒に合うけど、気軽にとは行かない　職場の上司と四谷で打ち合わせを行った後、どこかで一杯やろうということになり、上司の行きつけというこの店を訪問した。　新宿通りから一本入った静かな裏通りにある店は隠れ家風で、中に入ると5時半の開店直後というのに、すでに先客が盃をあげている。　上司は、顔なじみの女性主人がつまみを相談する。　『いつもサバだから他のものがよかろう（博多弁）』「そやね、何があると？」・・・　う～ん、店の中はすっかり福岡になってしまった。　注文したのは、　・ひらめ、いわし、地だこの刺身盛り合わせ　・おきゅうと　・揚げたてのさつま揚げ　・からし蓮根　・あごの干物の焼いたもの　・にがうりの焼き物といずれも九州の名産品ばかりである。　お通しをつまみに、まずは、生ビールをグッと開けると、九州と関係ないが、仕事の疲れが一気に吹き飛ぶ。　九州直送のおきゅうとと刺身が来るころには、すでにビールは底をついており、飲み物を焼酎もぐらの新酒（上司はボージョレーヌーボと勝手に呼んでいる）に替え、ロックで飲む。　刺身は、それぞれに異なる醤油（ひらめ＝ぽんず、たこ＝わさび＋醤油、いわし＝しょうが＋醤油）が準備され、さすがにいずれも新鮮で美味い。ただ、ワシはいわしは船橋で朝上がった江戸前を市場で仕入れて食べているので、それには負けるな。　おきゅうとは、ワシには、いつ食べても酒のつまみとしての価値がよくわからず、「夏に食べたら、爽やかだろうね？！」といつもの感想を持って、トロトロしていると、上司が急に出てきて、『ワシが食ってやろ』と言って、全部食べてしまった。　続いて、揚げたてさつま揚げがやってきた。　値段の割に高い（1個500円）が、さすがに揚げたては美味い！！　そして、分厚く切られた「からし蓮根」が4分割で供されたが、これは何日か前から作り置きしてあったのか、少しからしが飛んでおり、熊本で買って帰った揚げたての方が数段美味かった。　そしてあご（トビウオ）の焼き物とにがうりの焼き物が登場。　あごはイワシに比べて味が濃厚でワタのほろ苦さも丁度よく、酒が進む進む。　にがうりの焼いたものは、まあ、にがうりですな（当たり前）。　最後に、これも新物のカキフライをタルタルソースでおいしく頂いた。　カキはいつ食べても美味しいが、九州のカキは、昨年まで市場で買って食べていた三陸のカキより、うまみが淡白な気がした。　これでひとり、６０００円か？！（多分）、ちょっと贅沢に九州気分を味わうにはいいかな？
        10種野菜の黒ビールカリーはお勧め！      この日は大森でランチ。久しぶりにここのカレーでも食うべえとやって参りました。ご存知キリンビールグループのキリンシティが展開するビアレストラン。場所は、大森駅ビルのアトレ大森2Fの山王西口近くになります。駅ビル内なのにあまり目立たないロケーション。ベックスコーヒーショップの脇にあるエスカレーターを使って上がるとそこが店舗。店内に入ると、喫煙か禁煙かと聞かれまし...
        浜松飲食街デビュー戦で、いきなり大物釣ったかも。。(回想禄シリーズ）      中国からのお客様をご案内して東名を車で移動、四日市までの道のりですが、伊良子のフェリーに乗りたくて、今日は浜松で一泊することにしましたyosakoi-mango＆外国客様御一行約3名です。初めての浜松。飲食街は、駅の北西に濃いぃってことが判明、肴街というのでしょうか。持ち前の嗅覚で、暖簾の外からお店の品定め。今晩は中国からのお客様をご案内している手前、流石はNIPPON！　と言...
        庶民的だけど、骨太な一軒。      博多に行くと、何度か耳にする『磯貝』さん。いつか行ってみたいと思っておりまして、願えば叶う。ひょんなことから会社の同僚とお邪魔しました。藤崎駅からすぐ。百道からもタクシーで１メーター位。百道の辺りに泊まるのならば、藤崎駅か西新駅ぐらいまで足を伸ばさないといい店がなかなか無いので覚えておきたい。長いカウンターテーブルの先に、ボックスがありまして...
宴の前に「ゴキュッ、ゴキュッ、ゴキュッ･･･プハァ～～～！」と（2012年5月）5月のとある土曜日。休日研究所にお邪魔しました。この日はリゾナーレ小淵沢にて、会社の同僚の結婚式。時間に余裕を見ていったものの「受付開始まで1時間ある･･･」とりあえずプラプラしていると、雑貨店や各種露天、カフェなどの店舗が立ち並ぶピーマン通りにそのお店はありました。タイミングよく、上司とその他の同僚らとも合流。「ハイハイハーイ！飲む人はこっちのお店～！飲まない人は向こうのカフェ～！」既にハイテンションの部長が仕切ります。これから美味しいお食事をいただくことを考え、カフェに向かおうとする私の首根っこを、部長はおもむろにギュッとな。「間違ってるよねぇ～（怒笑」「ですよね～･･･(苦笑」みたいな。店舗のぱっと見の外観は、雑貨屋さん。それもそのはず。のちにHPで調べると『小学館の情報誌「DIME」「BE-PAL」とリゾナーレがコラボレーションし「休日の楽しみ方や過ごし方」を魅力的な商品やイベントを通して、様々な角度から提案していくお店』とのことで、要は雑貨屋さんとバーのコラボってやつですな。まあ、今回は雑貨はさておき、カウンター正面に目立つ「アサヒ EXTRA COLD」の看板が私を誘い、そして無抵抗で従います。「これ、EXTARA COLDくださ～いっ！」お店の店員さんが笑顔でビールを注いでくださいます。落花生がおつまみできました。この陽気の良い日にリゾート気分でいただく、-2℃に冷えた生ビール。旨くない訳ありません！！文字通り「ゴキュッ、ゴキュッ、ゴキュッ･･･プハァ～～～！」てなもんです。これから始まる楽しい宴の前の、それとは別のまた幸せ。極楽極楽。店内見廻すと、外国産ビールも複数あるようです。陽気の良い日に、ふらっと立ち寄り、キュッといただく。そんなお店です。
西鉄グランドから近かったのでフラッと寄ったお店出張最終日、もう会合も疲れホテル直帰であとは明日の飛行機だけの予定だったんですが、一緒に行った上司と締めに夜中軽く飲むかと。美味しい物は懇親会で散々頂いたので、マイマネーだし適当に近場で安いとこ入りましょう、と提案。上司もそのつもりの様子。そうしてフラッと入ったのがこの焼き鳥屋さんです。安くて良いねぇ～、と一通り注文し、特に期待もせずに食べたんですが、結構美味くてびっくり。焼き鳥も美味しいけど、酢もつとかも美味いし、刺身も新鮮。鶏刺しなんかもこりこりしてこんな安くて良いのかな、みたいな。明太子も東京で食べるより美味いです、ついついご飯も注文し沢山食べてしまいました。お酒も、懇親会で地元では絶対芋焼酎はお湯割り、１対１で割る、という教えを守り、リーズナブルな黒霧をお湯割りで。もちろん特別に美味いわけではないですが、こんなチェーンっぽい店でも、確実に東京よりは安くて美味いんだなぁ、と感心。p.s.それで満腹でホテルへ帰ったんですが、深夜目が覚め屋台でまたラーメンを食って一人で本当の締めをしたわけでした。。。
飲みニケーション職場の上司に呼び出され、通りがかりになんとなく入った場所がここでした。明るい雰囲気の店内には大きなテレビがあって上司との会話に詰まっても気まずくなりませんでした。店員さんはとても親切で腰の低い感じの方です。お腹が空いていたので、上司の金でがっつりチキンを食べてやろうとおもいましたが、チキン1個が大きくてすぐに満腹になりました。油がギタギタで、衣が薄く、しっかりしていないチキンでしたが上司がおいしそうに食べていました。仕事の帰りに軽く飲む場所としてはとてもいいです。余談ですが、その後合流した同僚と3人で入った韓国パブでぼったくられました。
博多で軽く飲むなら（＾＾）先日、会社の上司と博多へ軽く飲みに行きました（＾＾）博多駅の近くにある「寿久酒蔵」って お店で24年くらい営業をやっているお店です！大衆食堂って感じで若者向けではない古びた感じなので店内はほとんど、いや全てって言っていいほど30代後半から60代のスーツを着たサラリーマンだらけ・・・壁一面にメニューが貼ってあり、店員（おばちゃん）から「お刺身は冷蔵庫からどうぞ」と刺身はセルフサービスですぐに食べれます。お店に入った時には平日の２0時くらいだったと思いますが、ほぼ満席！メニューは魚料理が結構ありますが、店内を見回してみると、大盛りソース焼きそばを食べてる人が結構います。かなり大盛りなので、酒のあてにボチボチ食べれますので結構お勧めですよ（＾＾）
仕事終わりに乾杯！昨日の夜のことです！８時頃には私は仕事の目処が着いたのですが部署移動してから仕事が忙しくなってる相方君がもうしばらくかかるというので事務処理などしながら待っているとディスクのエンコード中で待ちだった相方君からフロアに上司と二人しかいなくなったとこで冷蔵庫にあったホッピーや焼酎を飲んでるらしくうまい！もう帰ろうか、というメールが（笑）聞きずてならない！と思い、さるきちの反対側のフロアに行くと楽しそう（笑）そして、「ちょっと行くか？」となったわけです（笑）お店どうしよう？と考えていたらその時からずーーっと気になってるお店が浮かびました上司にそれを伝えると即予約をとってくれて９時過ぎから三人宴会始めてしまいました(^w^)お店はこちら、平５丁目にあるにある「KURATO」なんといってもこのお店の特徴は平日２時間飲み放題２０００円！すごくないですか？バーですよ！お酒の種類だってビール(HEARTLAND)、日本酒、本格焼酎、梅酒、果実酒、洋酒、ワイン…何種類ものシロップなどもあって、ソーダもトニックであるので自分の好きな配合で好きな濃さのサワーやカクテルなどが！こんな大胆な感じだから、お店もちょっと大雑把なあんまりきれいじゃない感じかなって思ってたら、全然そんなことなくて、蔵は古いものの、とってもこぎれいなお店で、雰囲気がとても良くお洒落でした。私が一番嬉しいのはちゃんとした本格焼酎が何種類もあること！しかもプレミア焼酎ばかり！！「森伊蔵」「村尾」「魔王」など、私は好きなのにあんまり量が飲めないのでここだと、少しずつ沢山の種類が堪能できちゃいます★で、メニューを見てみると、、、まずは、やっぱりビール！！HEARTLANDは泡がクリーミーで喉越しがイイ！！飲む！飲む！飲む！呑む！！！楽しい！楽しい！楽しい！楽しい！上司も、相方君もすぐにこのお店が気に入ってしまい、早速来週の歓迎会の場所として予約していました（笑）一瞬で広まっちゃうな＾＾；でね、今日は、上司がごちそうしてくれるって言ってくれて。でも、カードしか持っていないって、カードでもいいですよ上司＾＾；どーん（笑）大人のアイス！バニラアイスに「ゴディバ」「モーツァルト」をかけ★ひとつ４００円だから、コロっとでてくるかなぁって思ったら上司とどちらも頼んだけど、「モーツァルト」のほうが好きかな、でっかいのが２つ（笑）絶対また来よう！！！後輩とかもつれてこよー。でもお酒が好きな子がいいよね、最近の若い子あんまり飲まんのよね＾＾；でもでもスタッフさんが可愛いからお話しに来よう！！！
金碇庵　中央区　日本橋　蛎殻町2011-02-05　10:00:09金碇庵　中央区　日本橋　蛎殻町テーマ：日本橋・人形町・茅場町金曜日の夜とはいえ、会社に遅くまでいるものである。２１時まで仕事。今日は入社したての若い子に声をかけたら、すぐ行くと。若い子と、同じ職種なんだけどもっと特化した仕事をやってくれている連中と、４人で出る。かんぱい。研修はどうなの？大変ですけど、どうにかやってます。まぁ、のりこえてもらわんと困るし、大丈夫だよ。はっ、頑張ります。でもＳｅｉｊｉさん仕事が特化するとなかなかやり辛いものですよ。もともとたくさんシェアをとっていたわけではないから、その狭いシェアで棲み分けとか言っても、余計おかしくなるんですよ。そうだよなぁ、新規開拓して増やさないと。そうそう、そういうのにやりがいはありますよね・・・。若い子はおとなしく、一緒に行った部下じゃないけど一緒に特化してやってくれている連中のほうが、楽しい事を言っている。若い子はよっぽど眠いようだった。2010-11-17 12:30:54碇そば　金碇庵　中央区　日本橋　蛎殻町テーマ：日本橋・人形町・茅場町２２時ころまで会社にいて、上司と元部下とで軽くメシを食いに出る。まずはビールで。仕事の後の一杯は本当にうまいねぇ・・・。ポテサラ。ここのポテサラはとりわけ美味い。雑魚おろしがお通し。塩分控えめな私は醤油は厳禁・・・。かわいい味です。こういったかわいいおつまみが蕎麦屋で出てくるのはうれしい。アジフライ、実はここでのお気に入りの一品。野菜もたっぷりでよい。さつま揚げはこれ多分自家製なんだろうな。焼酎をグイグイ飲む。〆の一品。おにぎりも雑魚等の混ぜご飯で、美味し。小一時間で集中して飲み食いした。あぁ、美味かった。2010-10-19　02:00:44金碇庵　中央区　日本橋　蛎殻町テーマ：日本橋・人形町・茅場町早く帰るといいいながら、上司と軽く食事を取る。そこそこ安くてよく飲める蕎麦屋は、大事にしなくっちゃね。まずはビールで、アテはやっぱりポテサラ！で、いわしフライ。これがまた、ビールに合うんだなぁ・・・。上司の上司の上司と来た時、進んで食べていたのを、二人で思い出した。そろそろ芋焼酎のロックに切り替えて。こりゃいいね、厚揚げ。松本でよく食った、セロリの漬物。中町の水城のを、よく食ったなぁ。新さんまの塩焼きが来て、わたを美味しくいただく。つつく、って感じじゃなくって、がぶっと行きましたがね、ええ。あんまりきれいに食いすぎたんで、お店の人にほめられましたよ。さんまのＢｅｆｏｒｅ　Ａｆｔｅｒの写真が無いので、何を言っても唇寒し、なんですがね・・・。で、エイヒレ。やっぱ、酒にあうなぁ。取り留めなく飲んで食った。あぁ、美味かった！2010-10-02 09:00:15金碇庵　中央区　日本橋　蛎殻町テーマ：日本橋・人形町・茅場町今日は朝から大変、ヘロヘロになりながらも、２０時過ぎまで上司の上司の上司（専務さま）のレビューがあった。それが終わってひと段落して、さて帰ろうと思ったら、上司の上司の上司から”じゃ、疲れたし、帰って飲むか！”と。これにはやはり、”はい、行きます！”なのである、どんなにヘロヘロでも・・・。いくつか居酒屋メニューを頼んだのだが、カメラを出す雰囲気ではなかった。というのは、”最近ＸＸＸＸ（競合会社）の社員が、会社がキツクナッタって言ってる様だよ””それはどうしてなんですか？””それはね、うちの社員だった人が経営陣としてドンドン転職しているからだよ”なんてブラックなネタで笑ったりしていたのだが、”うちはきついのかなぁ～”なんていう、上司の上司の上司（専務さま）からのネタ振りに、普通は”きつくないです！”位明るく答えればよいものを、”年齢層と性別に寄るかも知れませんよね”なんて答えてしまったものだからもう大変。”じゃどういう年齢層の男子と女子はそれぞれどう反応するんだよ？”もう、突っ込まれまくりである。汗かきまくり・・・。”これ、その受け答えはバッテンだな・・・。”笑いながら言われたものの、う～、落ち込むのであった、って、笑ってんだけどね。せめて一枚、と、撮ったのが〆のざるそば。当然、あれだけ突っ込まれた今日は、何をやっても”おもちゃ”、である。”お、何撮ってんだよ？””もっと美味しそうに撮らないと失礼だろ～”しかし、何度も行って撮ってる割には、最初のそばの写真のようだ・・・。2010-08-31 01:00:12金碇庵　中央区　日本橋　蛎殻町テーマ：日本橋・人形町・茅場町今日は２１時過ぎに上司と蕎麦屋で。アテは、ビールにも合うし焼酎にも合うしで、焼酎をいただいて食事する。うん、美味し！ここもいい酒場（？）だよなぁ。2010-08-10 01:15:47金碇庵　中央区　日本橋　蛎殻町テーマ：日本橋・人形町・茅場町今日は、休暇明けの上司の上司と、上司と、同僚と、時差ぼけを直すという目的で、和食で軽く一杯・・・。仕事帰りに軽く一杯行くのにいい蕎麦屋だ。蕎麦屋なのだが、全く、居酒屋使いができる。いい蕎麦屋だ。ところで、もう夏休みにそろそろ入る時期だけど、今週は、無事に乗り切れるだろうか！
上司と勝利の味12/28大学時代の友人と忘年会で利用させていただきました相変わらず繁盛されているようで・・・刺身、揚げ物、銀杏と・・・いずれも丁寧な仕事でしたやはりチェーン店ではなく、ちょっとおいしもののを食べたいと思ったときにはいい店だと思います値段も納得でした・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・気分のいいプレゼン後上司に飲み連れてっていた店ですまず、外観はおしゃれです以前から同僚からこの店のいい噂を聞いていたので納得の外観店内もおしゃれな作りです清潔感も抜群料理は刺身の盛り合わせとつつきながらビール→日本酒へ日本酒は好みのおちょこを選択できますそこらへんも新鮮でした刺身も鮮度がありおいしかったです値段は全体的に高めではありましたが、少人数でカウンターでしっぽり飲むには最適な店だと思います
        日本酒ファンの集まる居酒屋      ２ヶ月ぶりの訪問。新橋界隈では、よく飲んでいるのですが、この店はいつも混んでいて、ふらっと寄っても必ずと言っていいほど満席です。今日は午後4時から新橋で仕事の打ち合わせがあり、予約の電話をすると、「午後7時50分までなら空いています。」とのこと。少し打ち合わせが長引きましたが、それでも5時50分頃には入店しました。ちょうど２時間しかないので、初めから日本酒です。席の敷き紙が日本酒メ...
        ２度目はないかな…。      今回は珍しく大阪出張です。鶴橋でキムチサンドを食べる予定でしたが、同僚がどうしても串カツを食べたいという事で付き合うことにしました。駅前にあるこのお店へ。まずは生ビールと串揚げの７種盛合せを注文。２人前注文したつもりでしたが、１人前しかきませんでした。これは微妙です。衣が付いているために何かよく分からず、譲り合う。非常に食べにくかったです。私はレンコンとうず...
本当の隠れ家‼︎元上司の2人と3人で、渋谷で飲むことに。渋谷で飲むってことで、食べログを使用して必死に探しましたよ。急に決まったので、明日の予約はなかなか取れないのです。。必死の攻防で10件くらい電話かけましたが、NG。やきとん大地さんに電話したところ、NGだけど、姉妹店なら…とおっしゃっていただき、ようやく予約が取れました‼︎お店の場所がわかりずらいとの口コミを見て、どきどきしながら向かいます‼︎他の方の写真でビルの中の表示があって、それを見て辿り着きました‼︎ちょうど同じ時間に1人の上司と合流。ふつーの扉を開けるとおしゃれな空間‼︎素敵‼︎と思ったのと、やばい、この上司はおしゃれ空間が苦手‼︎ということ笑。案の定そわそわし始めました笑  50のおっさんには落ち着けない空気感だったのでしょう。もう１つの問題は禁煙だったということ。エレベーターホールのところでは吸えるものの、ヘビースモーカーの上司「席で吸えない。」というのが我慢ならず。ビール一杯でお店を変えることに…お店の人には本当に悪いことをしました↓また、ぜひ、行きたい‼︎私は好きなお店でしたご飯も美味しそうなので‼︎一緒に行く相手を選ばなきゃデスね‼︎個人的には女子会とか、デートがあってると思います‼︎でも、思ったより男性客の方も多くてビックリでした★
仕事終わりに乾杯！昨日の夜のことです！８時頃には私は仕事の目処が着いたのですが部署移動してから仕事が忙しくなってる相方君がもうしばらくかかるというので事務処理などしながら待っているとディスクのエンコード中で待ちだった相方君からフロアに上司と二人しかいなくなったとこで冷蔵庫にあったホッピーや焼酎を飲んでるらしくうまい！もう帰ろうか、というメールが（笑）聞きずてならない！と思い、さるきちの反対側のフロアに行くと楽しそう（笑）そして、「ちょっと行くか？」となったわけです（笑）お店どうしよう？と考えていたらその時からずーーっと気になってるお店が浮かびました上司にそれを伝えると即予約をとってくれて９時過ぎから三人宴会始めてしまいました(^w^)お店はこちら、平５丁目にあるにある「KURATO」なんといってもこのお店の特徴は平日２時間飲み放題２０００円！すごくないですか？バーですよ！お酒の種類だってビール(HEARTLAND)、日本酒、本格焼酎、梅酒、果実酒、洋酒、ワイン…何種類ものシロップなどもあって、ソーダもトニックであるので自分の好きな配合で好きな濃さのサワーやカクテルなどが！こんな大胆な感じだから、お店もちょっと大雑把なあんまりきれいじゃない感じかなって思ってたら、全然そんなことなくて、蔵は古いものの、とってもこぎれいなお店で、雰囲気がとても良くお洒落でした。私が一番嬉しいのはちゃんとした本格焼酎が何種類もあること！しかもプレミア焼酎ばかり！！「森伊蔵」「村尾」「魔王」など、私は好きなのにあんまり量が飲めないのでここだと、少しずつ沢山の種類が堪能できちゃいます★で、メニューを見てみると、、、まずは、やっぱりビール！！HEARTLANDは泡がクリーミーで喉越しがイイ！！飲む！飲む！飲む！呑む！！！楽しい！楽しい！楽しい！楽しい！上司も、相方君もすぐにこのお店が気に入ってしまい、早速来週の歓迎会の場所として予約していました（笑）一瞬で広まっちゃうな＾＾；でね、今日は、上司がごちそうしてくれるって言ってくれて。でも、カードしか持っていないって、カードでもいいですよ上司＾＾；どーん（笑）大人のアイス！バニラアイスに「ゴディバ」「モーツァルト」をかけ★ひとつ４００円だから、コロっとでてくるかなぁって思ったら上司とどちらも頼んだけど、「モーツァルト」のほうが好きかな、でっかいのが２つ（笑）絶対また来よう！！！後輩とかもつれてこよー。でもお酒が好きな子がいいよね、最近の若い子あんまり飲まんのよね＾＾；でもでもスタッフさんが可愛いからお話しに来よう！！！
金碇庵　中央区　日本橋　蛎殻町2011-02-05　10:00:09金碇庵　中央区　日本橋　蛎殻町テーマ：日本橋・人形町・茅場町金曜日の夜とはいえ、会社に遅くまでいるものである。２１時まで仕事。今日は入社したての若い子に声をかけたら、すぐ行くと。若い子と、同じ職種なんだけどもっと特化した仕事をやってくれている連中と、４人で出る。かんぱい。研修はどうなの？大変ですけど、どうにかやってます。まぁ、のりこえてもらわんと困るし、大丈夫だよ。はっ、頑張ります。でもＳｅｉｊｉさん仕事が特化するとなかなかやり辛いものですよ。もともとたくさんシェアをとっていたわけではないから、その狭いシェアで棲み分けとか言っても、余計おかしくなるんですよ。そうだよなぁ、新規開拓して増やさないと。そうそう、そういうのにやりがいはありますよね・・・。若い子はおとなしく、一緒に行った部下じゃないけど一緒に特化してやってくれている連中のほうが、楽しい事を言っている。若い子はよっぽど眠いようだった。2010-11-17 12:30:54碇そば　金碇庵　中央区　日本橋　蛎殻町テーマ：日本橋・人形町・茅場町２２時ころまで会社にいて、上司と元部下とで軽くメシを食いに出る。まずはビールで。仕事の後の一杯は本当にうまいねぇ・・・。ポテサラ。ここのポテサラはとりわけ美味い。雑魚おろしがお通し。塩分控えめな私は醤油は厳禁・・・。かわいい味です。こういったかわいいおつまみが蕎麦屋で出てくるのはうれしい。アジフライ、実はここでのお気に入りの一品。野菜もたっぷりでよい。さつま揚げはこれ多分自家製なんだろうな。焼酎をグイグイ飲む。〆の一品。おにぎりも雑魚等の混ぜご飯で、美味し。小一時間で集中して飲み食いした。あぁ、美味かった。2010-10-19　02:00:44金碇庵　中央区　日本橋　蛎殻町テーマ：日本橋・人形町・茅場町早く帰るといいいながら、上司と軽く食事を取る。そこそこ安くてよく飲める蕎麦屋は、大事にしなくっちゃね。まずはビールで、アテはやっぱりポテサラ！で、いわしフライ。これがまた、ビールに合うんだなぁ・・・。上司の上司の上司と来た時、進んで食べていたのを、二人で思い出した。そろそろ芋焼酎のロックに切り替えて。こりゃいいね、厚揚げ。松本でよく食った、セロリの漬物。中町の水城のを、よく食ったなぁ。新さんまの塩焼きが来て、わたを美味しくいただく。つつく、って感じじゃなくって、がぶっと行きましたがね、ええ。あんまりきれいに食いすぎたんで、お店の人にほめられましたよ。さんまのＢｅｆｏｒｅ　Ａｆｔｅｒの写真が無いので、何を言っても唇寒し、なんですがね・・・。で、エイヒレ。やっぱ、酒にあうなぁ。取り留めなく飲んで食った。あぁ、美味かった！2010-10-02 09:00:15金碇庵　中央区　日本橋　蛎殻町テーマ：日本橋・人形町・茅場町今日は朝から大変、ヘロヘロになりながらも、２０時過ぎまで上司の上司の上司（専務さま）のレビューがあった。それが終わってひと段落して、さて帰ろうと思ったら、上司の上司の上司から”じゃ、疲れたし、帰って飲むか！”と。これにはやはり、”はい、行きます！”なのである、どんなにヘロヘロでも・・・。いくつか居酒屋メニューを頼んだのだが、カメラを出す雰囲気ではなかった。というのは、”最近ＸＸＸＸ（競合会社）の社員が、会社がキツクナッタって言ってる様だよ””それはどうしてなんですか？””それはね、うちの社員だった人が経営陣としてドンドン転職しているからだよ”なんてブラックなネタで笑ったりしていたのだが、”うちはきついのかなぁ～”なんていう、上司の上司の上司（専務さま）からのネタ振りに、普通は”きつくないです！”位明るく答えればよいものを、”年齢層と性別に寄るかも知れませんよね”なんて答えてしまったものだからもう大変。”じゃどういう年齢層の男子と女子はそれぞれどう反応するんだよ？”もう、突っ込まれまくりである。汗かきまくり・・・。”これ、その受け答えはバッテンだな・・・。”笑いながら言われたものの、う～、落ち込むのであった、って、笑ってんだけどね。せめて一枚、と、撮ったのが〆のざるそば。当然、あれだけ突っ込まれた今日は、何をやっても”おもちゃ”、である。”お、何撮ってんだよ？””もっと美味しそうに撮らないと失礼だろ～”しかし、何度も行って撮ってる割には、最初のそばの写真のようだ・・・。2010-08-31 01:00:12金碇庵　中央区　日本橋　蛎殻町テーマ：日本橋・人形町・茅場町今日は２１時過ぎに上司と蕎麦屋で。アテは、ビールにも合うし焼酎にも合うしで、焼酎をいただいて食事する。うん、美味し！ここもいい酒場（？）だよなぁ。2010-08-10 01:15:47金碇庵　中央区　日本橋　蛎殻町テーマ：日本橋・人形町・茅場町今日は、休暇明けの上司の上司と、上司と、同僚と、時差ぼけを直すという目的で、和食で軽く一杯・・・。仕事帰りに軽く一杯行くのにいい蕎麦屋だ。蕎麦屋なのだが、全く、居酒屋使いができる。いい蕎麦屋だ。ところで、もう夏休みにそろそろ入る時期だけど、今週は、無事に乗り切れるだろうか！
上司と勝利の味12/28大学時代の友人と忘年会で利用させていただきました相変わらず繁盛されているようで・・・刺身、揚げ物、銀杏と・・・いずれも丁寧な仕事でしたやはりチェーン店ではなく、ちょっとおいしもののを食べたいと思ったときにはいい店だと思います値段も納得でした・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・気分のいいプレゼン後上司に飲み連れてっていた店ですまず、外観はおしゃれです以前から同僚からこの店のいい噂を聞いていたので納得の外観店内もおしゃれな作りです清潔感も抜群料理は刺身の盛り合わせとつつきながらビール→日本酒へ日本酒は好みのおちょこを選択できますそこらへんも新鮮でした刺身も鮮度がありおいしかったです値段は全体的に高めではありましたが、少人数でカウンターでしっぽり飲むには最適な店だと思います
        日本酒ファンの集まる居酒屋      ２ヶ月ぶりの訪問。新橋界隈では、よく飲んでいるのですが、この店はいつも混んでいて、ふらっと寄っても必ずと言っていいほど満席です。今日は午後4時から新橋で仕事の打ち合わせがあり、予約の電話をすると、「午後7時50分までなら空いています。」とのこと。少し打ち合わせが長引きましたが、それでも5時50分頃には入店しました。ちょうど２時間しかないので、初めから日本酒です。席の敷き紙が日本酒メ...
中華屋さんで飲む！大森海岸にある中華主体の食堂『けいこ』さん。下町のラーメン屋さんってところですね！こういうお店で飲むのはけっこう楽しいし一品料理が美味しいと、お酒も進むものです。餃子・春巻き・おつまみチャーシューなんかをもらってビールをいただく。以前に職場の上司と伺ったんですが、料理も美味しく話しも弾む。小ぶりな餃子はニラもたっぷり入ってニンニクも効いています。こういう餃子のほうが、ビールに合いますね。春巻きはパリッと揚がっていて、中の餡はアツアツでトロ～っとしていて美味しい。具の春雨としいたけが泣かせます。チャーシューは煮ブタですね。これもつまみにいい。〆は残りのつまみとおかずにしながら、チャーハンをシェアしながらいただきました。美味しかったです！ご馳走様でした。
        ２度目はないかな…。      今回は珍しく大阪出張です。鶴橋でキムチサンドを食べる予定でしたが、同僚がどうしても串カツを食べたいという事で付き合うことにしました。駅前にあるこのお店へ。まずは生ビールと串揚げの７種盛合せを注文。２人前注文したつもりでしたが、１人前しかきませんでした。これは微妙です。衣が付いているために何かよく分からず、譲り合う。非常に食べにくかったです。私はレンコンとうず...
本当の隠れ家‼︎元上司の2人と3人で、渋谷で飲むことに。渋谷で飲むってことで、食べログを使用して必死に探しましたよ。急に決まったので、明日の予約はなかなか取れないのです。。必死の攻防で10件くらい電話かけましたが、NG。やきとん大地さんに電話したところ、NGだけど、姉妹店なら…とおっしゃっていただき、ようやく予約が取れました‼︎お店の場所がわかりずらいとの口コミを見て、どきどきしながら向かいます‼︎他の方の写真でビルの中の表示があって、それを見て辿り着きました‼︎ちょうど同じ時間に1人の上司と合流。ふつーの扉を開けるとおしゃれな空間‼︎素敵‼︎と思ったのと、やばい、この上司はおしゃれ空間が苦手‼︎ということ笑。案の定そわそわし始めました笑  50のおっさんには落ち着けない空気感だったのでしょう。もう１つの問題は禁煙だったということ。エレベーターホールのところでは吸えるものの、ヘビースモーカーの上司「席で吸えない。」というのが我慢ならず。ビール一杯でお店を変えることに…お店の人には本当に悪いことをしました↓また、ぜひ、行きたい‼︎私は好きなお店でしたご飯も美味しそうなので‼︎一緒に行く相手を選ばなきゃデスね‼︎個人的には女子会とか、デートがあってると思います‼︎でも、思ったより男性客の方も多くてビックリでした★
再訪しました（＾ｖ＾）～2008年10月～会社の上司と駅前で飲む事になり…店のチョイスを間違う訳にいかなかったのでやってきました瑠璃庵！！！前回は、飲むってゆうよりも食べる子と一緒だったためコースを頼みましたが、今回は単品でいきました。「仙台もつ鍋」1人前８００円まず、出てきたとき「食べきれるか…？」と思っちゃう位のボリュームでびっくり。値段が安いのでサラリとした感じかと思いきや…ガツンとした量でした。普段、鍋奉行の私は…今回は全て店員さんがお世話して下さったので出番なし。(嬉しいような…ちょっと寂しいような…。いや、嬉しいな。)女性に嬉しいコラーゲンがタップリの私が大好きなモツもタップリの便秘の子に最適な野菜もタップリの(何か汚くてすみません…)もつ鍋、美味しく頂きました！！！口ではうまく説明できないので、気になった方は、食べに行ってください。鍋は、ちゃんことしゃぶしゃぶも有りましたよ。他にも美味しいもの、いっぱい有りましたが…特に気に入ったのがサラダの…ドレッシング！？？瑠璃庵のオリジナルドレッシングで…トロロなんです。もちろんトロロ以外の味もちゃんとついていて、サラダにピッタリ。売ってたら…絶対買います。サラダには海苔やらお茶漬けの素に入ってるカリカリの麩(？)やらが色々入っていて…とにかく食感も味も絶品（＾◇＾）思い出しただけで、また食べたくなっちゃいました。一緒に行った上司は、結構小食な方で、気になったけど、食べられなかったものがイッパイあったので…今度は大食いな人来てリベンジ！！イロイロ頼んでガッツリ食べれるようにします！！帰りに、可愛く袋に包んだ飴まで貰っちゃって…今回も大満足でした（＾◇＾）～2008年8月～春先に、会社の飲み会でお隣のお店を利用した時からずっと気になっていたが個人的に、あまり駅前で飲むことがないのでなかなか行けず…いつの間にか季節が春から夏へと(ほぼ秋?)移り変わってた。宇都宮から遊びに来ていた友人が、その日の最終で帰るという事だったので　　　　「駅前で食事…そうだっ!!瑠璃庵に行こうっ!!」…と私の独断と偏見であっさりと決定。まず、入口の重厚な門構えが期待を膨らませたくれ…ドアを開けるとイケメンな店員さんがお出迎え。(声のトーンが素晴らしくいい!!)想像以上に素敵な店内は、他店とは一味違った雰囲気。(小物も何やらオシャレで高そう!!)案内されたのは半個室(?)状態の4名席で広々。(照明もいい感じ!!)料理は「仙台グルメコース」を2人前注文…　　　無農薬サラダに始まり、刺身の盛り合わせ、牛やら鶏やらの炭火焼き、寿司…ｅｔｃ　　　スタッフさんいわく、「コラーゲンたっぷりで夏の弱ったお肌にはGOOD!! 」な　　　もつ鍋は味にもボリュームにも大･大･大満足!!(臓モツ大好きな友人も大絶賛!!)お手洗いも、店内の雰囲気そのままに、すみずみまできれいで風情有り!!お酒の種類もイロイロで…梅酒専門の私にも嬉しい品揃え!!最後はお会計にビックリ!!あれだけ食べて飲んで……!!?!大満足の一言です。瑠璃庵さん、感動を有難う。絶対また行きま～す（＾◇＾）
夜は新鮮なお刺身・ボリュームの天ぷら・シメのほっとするそば。お昼はそばと丼のランチ----------------2回目------------------2015年7月の平日20：45頃に同僚と4名で訪問。翌日のランチも行ってみたので、一緒に書きます。夜は半年ぶりくらいに行きました。初めて行ってからはもう3年弱くらい経ってる気がしますが、ちょっとだけ覚えてもらってたみたいでうれしかったです。この日は仕事に疲れた同僚と日頃の疲れを話そうという感じで行きました。個人的には日本酒が飲みたかったので飲み放題にしたかったんですが、お酒飲まない人とかあまり飲まない人もいたので今回は断念。なかなかここにがっつり飲む人と来る機会がないので、未だチャレンジできてません。いつ行ってもきれいに盛られてるお刺身の盛り合わせと、サーモンのカマ、あとはウィンナーとか揚げ物とかをちょこちょこ頼み、お酒も結局いろいろ飲んで〆のおそばをいただいて帰りました。魚系はいつ来ても深い満足感が得られます。牡蠣がなかったのは残念でしたが、水だこが特においしかったです。ビールを始め、けっこうドリンクが安いから、たっぷり飲む人じゃないとなかなか飲み放題にふみきらないのでしょうか。日本酒とか飲む人にはとってもお得だと思うんですが…翌日のランチ2015年7月の平日14：00頃にひとりで訪問。後から知ったのですが、同じ日の50分前くらいに上司と同僚の二人組、30分前には同僚がひとりで訪問してたらしいです。気まずいというわけではないですが、お昼はひとりで楽しみたい派なので気をつけないと。看板でメインで推されているランチセットはこの界隈ではお得な680円です。船場センタービルの9号館では600円台のランチがけっこうあるので、この辺いつもランチタイムはにぎわってるイメージがあります。この日は漬け海鮮シラス丼にしました。いろんなお刺身を漬けにして、シラスと一緒に丼にしている感じで、思ってた以上に刺身の量が多くてうれしかったです。お刺身とかあんまり大量には食べれないタイプなんですが、漬けとかだとけっこう食べられます。シラスもねぎもたっぷりとあって、ボリュームも満足。そばがついてこの値段はかなり…うれしいです。本当は天むす(150円)も食べてみたたかったけど、とりあえず大盛りにしていたので、満腹で入りませんでした。最初のオーダー時に頼んだときに、食べ終わってからにしたほうが…と、止めてくれた店員さんに感謝です。またちょくちょく行きたいと思います。ごちそうさまでした。----------------初回------------------↓2015年2月の19：00頃、同僚5名で予約して訪問。昼も夜も何度か訪問してたこちらのお店。この時間で予約してた席以外はだいたい埋まってる感じでした。まずは飲み物を注文。ここは料理も飲み物もほんとに種類が多くて、メニューを全部見切るのに時間がかかるくらいです。いろんなお酒を楽しみたい人にはほんとに向いてると思います。それから一品の注文を選びます。まずは天ぷら。こちらのお店は天ぷらはテーブルに備え付けの紙に記入します。自分は天ぷらは頼みすぎないように、だいたい自分の好きなものだけ書いて注文するんですが、盛り合わせにしたら何が来るだろうという楽しみもあるので、結局各自の好きなものと盛り合わせ両方にしました。あと、ボリュームたっぷりのかき揚げ！この日は魚のかき揚げにしましたが、ここのかき揚げは大きくてひとりひとつとか頼んじゃうとそれだけでおなかいっぱいになります。食べやすいように揚げてから切ってくれているので、シェアもしやすいです。それから他の一品。いつもお勧めのお魚を持ってきて紹介してくれます。この日はいろいろある中から、太刀魚の塩焼きをお願いしました。あとはかに味噌甲羅や鴨肉の焼き物、厚切りベーコンやポテトサラダ等を頼みました。メインの刺身盛り合わせ！器も大きいし、刺身のひときれひときれも大きいし、全体的なボリュームがとにかくすごいです。魚の種類もさまざまで、普段あまり口にすることの少ないものも出てきます。たくさんの刺身の種類も魚に詳しかったら覚えられると思うんですが、自分はあんまりなので、聞くだけで終わっちゃいました。ちなみにお通しは貝の焼き物でした。居酒屋さんのお通しとしては、結構クオリティ高いなぁと思いました。注文はいっぺんにした感じでしたが、料理はスピードメニュー→お刺身→その他一品→天ぷらという感じ。今回もどれもおいしく、おなかいっぱい一歩手前まで行きました。最後にここの楽しみのシメのおそば。お手頃な価格なので、いつも最後に少し余力を残しておきます。今回は鴨のつけそばを頼みました。温かいつけそばなので、さっぱり…ではないですが、鴨肉と一緒に食べるそばは、シメにはいい感じのメニューです。こんな感じで今回は1人約5,000円。そこまで飲まなかったので、結構お会計いったなーって感想でしたが、お刺身もいいの頼んだし、そんなものかなと。個人的にはこちらのお店は昼より夜の方が好きです。今回も楽しくおいしく楽しめました！また行きます！
赤羽の隠れ家的な寿司屋さん【再訪】前回は2011年に上司に連れて行ってもらい。今回も同じ上司に連れて行ってもらいました...。当時は当日でも夜お邪魔できましたが、今回は予約が必要だったらしく前もって上司が予約をとってくれました。会社帰りに赤羽は通るのですが、値段がちょっと高いため行けませんでした。今回もお任せで、夜の握りを頂きました。お品物は菊名のくるみ合え・蒸しアワビ・天ぷら・松茸のお寿司・フグの湯引きなどおつまみが8品ぐらいでました。お寿司も10貫頂きました。中でも、熟成をさせたブリでしょうか？ビックリいたしました。昔来た時より、ボリュームあるように感じました。この不景気の中ボリュームが増えているのはスゴク助かります。ほとんどのお店は同じボリュームを出すにも料金が上がっているお店ばかりで正直困ります...。お飲み物も、ワインや、シャンパンなどが増えていました。昔よりもお客様のお酒好きの方が増えたのかな？っと思いつつ。寿司にワインを頂きました。--------------------------------2011年11月--------------------------------会社の上司が、給料日に何かご馳走してやる。と珍しくお誘いが、、、、上司とは、いつも赤羽まで一緒に帰っているのでスグに解散のできる赤羽でご飯になりました。上司が、言ってきたのは寿司か？何がいい？と、すごく急にいわれたので「寿司が、いいです。」と、反射的に言ってしまいました。正直、赤羽の寿司屋さん期待はしていませんでした。赤羽駅南口（普段、絶対に降りない方）のマニアックな小道の奥にあります。みや古寿司さんにお邪魔しました。ひっそりと佇む外壁の黒いお店。ココ寿司屋？って感じでした。中に入ると、玄関口に小さな坪庭があり以外にお洒落。中は、カウンター８席ぐらい。テーブルが4人が1つ。奥に個室が一部屋。メニューは、鱈の白子・アンキモズ・ワイガニ・お椀・寿司（イカ・ウニ・ひらめ・サヨリ・穴子・中とろ）覚えているだけで、こんな感じ。お寿司は、３貫ぐらい忘れている・・・・飲み物は、ビールので始まり。黒龍・勢起・ふもと井。飲みやすいお酒ばかり勢ぞろい。　　（ちと、飲みすぎました。）日本酒だけを、こんなに飲んだのは久しぶり。しかも、日本酒が合う料理って結構珍しい。やはり、日本酒を飲むのは、旨い和食があるトコでないとネ♪ザ・和食！！って感じの美味しいお店でした。貧乏サラリーマンにはいけません。また、上司を「よいしょ。」して。連れて行ってもらおうと思います（笑）贅沢な、一時をありがとう。みや古寿司さん
くつろげる居酒屋会社の上司や同僚と飲む際によく使っていました。ポイントとしては、各種の料理（特に魚料理）が比較的安く食べられることと、時間制限がないことでしょうか。料理については自分は特にあさりのバター焼きとあら汁がお勧めです。バター焼きはあさりの数が多く、あら汁は非常によくだしが出ているからです。時間制限については、青葉台のお店はたいがいが予約した場合２時間撤収なので、ないというのはゆっくり話をする上で非常にありがたいポイントです。
宇都宮駅前でうまいビールを飲むならココ仕事帰りによく行かせてもらってます。なぜなら、ビールがうまいんです！基本自分はビールしか飲まないのでどのお店に行ってもビールしか飲んでおりませんが、ここのビールは確かにうまいです！そして料理もうまい！特に唐揚げは店主のオススメとだけあって、必ず食べたい一品です！串焼きもやってます。ビールのことばかり書いてますが、ここのお店の売りは焼酎の豊富さや、料理のうまさにあります！上司をお連れして飲むときは、このお店を利用してます。うまいお酒がたくさんあるし、何より雰囲気がいい！上司も喜ぶこと間違いなしのお店です！とにかくアサヒのうまい生が飲みたい時はここです！
心地良くお酒を飲む、その肴も旨い(*^_^*)素敵な空間『咲良』咲良。サクラ。綺麗な名前ですね。鳥栖、駅前通りの２Fにあるお店。最近、この辺は色々と新しいお店できましたもんね。九州まで訪ねてきた元上司と、この辺りを見回って、おっと思ったお店。さすが江戸っ子。中々良いお店をチョイスしましたね。ということで、来店です。■『咲良』について・JR鳥栖駅より徒歩５分。　近くの１Fには、平野スポーツ等があったはず。　2Fに上る階段があります。・お洒落なバー、割烹的で、居酒屋でもある。　　そんな居心地の良い空間です。・上司と二人なので、カウンターに座り、マスターと話しながら、　お酒を楽しみます。■『咲良』での呑みなんといっても、お酒美味しいですね(*^_^*)。最初に頼んだビール。銘柄はモルツ。何気にお姉さんが注いだこのビールが、美味い。滑らか、クリーミー。そして味わい。コポコポコポ♪ビールを継ぐ音が聞こえそうです。それにあうのが、丸腸のから揚げ。珍しい！ガリガリっとした中にも、プリュッとコラーゲン。グイッとのむビールが爽やかです。そして店内を見渡してください。焼酎のボトル、多い！赤兎馬のボトルを入れて、ロックでグイグイやりつつ、店長さんと話しながら、面白い焼酎をチョビットずつ飲んでいきます。カウンターに座ると、他の客が頼んだ美味しそうなものを、頼めるから良いですね。刺身、炙り魚、鶏のから揚げ。焼酎は一気に加速、ボトルは簡単に開く始末です。と、その時、お兄さんが、白玉を炙っている！？それ、デザートで頂けますか？抑えきれませんでした。アイスクリームと炙り白玉。心憎い(*^_^*)呑みませんでしたが、梅酒も豊富ですね。大好きな鳥栖のお店がまた一つ。素敵なお店、『咲良』、また伺います。
長浜ラーメンいただきました（その6）2016年7月再訪問久しぶりにコチラのラーメンが食べたくなり11時30分頃入店！！先客さん4～5名さん居られました(^^)今日も元気に大盛り（810円）を汗をかきかき完食！！ごちそうさまでした！！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2015年10月再訪問（禁断の大盛り）今日の昼はコチラへ！たまに無性に食べたくなる事があります(^^)　今回も禁断の大盛り（810円）をオーダー！！勿論2～3分で来ますからいただきます！！麺2玉のスープたっぷり大盛り美味しいです！！途中で高菜を入れて味変していただきました！次回も大盛り頼むだろうなぁ～(^^)＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2015年4月再訪問（禁断の大盛り）今日は上司と一緒に午前中米子市内で仕事をしてました。イイ時間になりましたから昼食にしましょう！！もちろんラーメンといえば「とん楽」の上司ですから（笑）今日は聞く事もなく12時10分頃一緒に入店します。先客さん5～6名さん居られました(^^)上司はテーブル席に座り前回同様大盛りを。私も悩んだ挙句に初の「長浜ラーメン大盛り（780円）」をオーダー！！昔、同僚と博多の屋台のラーメンを食べた時、同僚がいつも癖で「大盛り！」って言ったら「大盛りは無いっ！！」って店の大将に怒られてました（笑）私は予習してたので知ってたんですが^^;　だから何処にも大盛り無いと思ってたんですが、数年前からコチラにはオリジナルの大盛りがあるようです(^^)そして直ぐに来ます！おおおおぉ！丼デカイっすね(^^)　スープもなみなみと入ってます(^^ゞ先ずはスープを飲むと、ん～サラっとした美味しい豚骨スープ！麺の茹で加減も良く美味しい細麺！でも食べるにつれて麺が緩くなりますね^^;　いつまでも硬めがイイ方はオーダー時に硬め若しくはバリカタがイイまもしれませんね(^^)　食べ続けると結構お腹一杯になります。麺2玉とスープもタップリですから大盛り食いの私も満足ですが、ココはやはり替え玉でしょ！！替え玉（120円）をオーダーし高菜を投入～！！麺もカチッと硬麺で美味しいです(^^)　一気に完食し店を出ました～！ごちそうさまでした！大盛りはスープタップリでお得感ありです！でも替え玉100円なら最高なんですが・・・(^^ゞ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2015年1月再訪問随分とご無沙汰してますので今回の昼はコチラへ訪問しました(^^)珍しく13時過ぎの入店です(^^ゞﾒｽﾞﾗｼｰ　先客さんは1組2名さん居られました。3人でしたからテーブル席に座り、私と一人は長浜ラーメン（630円）、そして上司は長浜ラーメン大盛り（810円）をそれぞれオーダー！！おや？値上がりしてますね^^;　消費税増税後にUPされたんでしょうか？最近は大盛りってあるんすね！ビックリしました^^;メニューの写真も撮りましたがブレブレで使い物になりませんでしたm(_ _)m待つこと3～4分で到着します！　相変わらず昔ながらの豚骨ラーメンって感じですかね、美味しいです(^^)もちろん替え玉（120円）をお願いして（笑）二杯目は辛子高菜を投入～！！おおおぉぉ！遂に辛子高菜が卓上にデビューしてました(^^)vﾊﾟﾁﾊﾟﾁ値上げした分、辛子高菜を置いてくれたんですかね？これ嬉しいです！（以前は辛子高菜はなく少し不満でしたから）あっという間完食～！！なんと同僚は3玉目をオーダーしてました^^;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2013年12月再訪問今日もラーメンと言えば「とん楽」と言うほど、ここのラーメンが大好きな上司と市内で仕事を済ませ昼ご飯の時間に近づいてたので「今日は牛骨ラーメン食べに行きましょっか！！」と訪ねますが「やっぱりあそこだろ～」と一言（笑）　「了解っす」っと車を走らせます(^^)でも、いつも変わらない味が大事なんですよね！今日も美味しくいただきました（-人-）勿論、替え玉も忘れずにね（笑）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝今日はラーメンと言えば「とん楽」と言う上司と一緒に日野郡日野町～江府町で仕事です。11時頃打合せ2件こなし、ダメ元で「四季でチャンポン食べますか？」って聞いてみると「ん～米子まで走ってラーメン食べよう」だって（笑）「今日は本店ですか！？」って聞くと「うん、そうだね」（笑）11時40分頃到着です！！先客さん3名さん居られます。ここも久し振りに訪問します、2年は来てないかも^^;上司は、「長浜ラーメン大盛り」私は半チャーハンセット（750円）をオーダー！！上司いわく替え玉より大盛りの方の麺の方が好きだそうです(^^ゞ　本場ではあり得ない大盛りですね（笑）待つこと4分位でチャーハンが来ます～！！こちらも早い提供ですね～そして1分後位に長浜ラーメン大盛りと私の並が来ます！！ふわっと獣臭がしますね～先ずはスープを飲みますと、サラっとした美味しい豚骨スープです！！麺はもちろん細麺で茹で加減はOK！！内容はチャーシュー3枚、ネギ多めとシンプル。チャーシューは昔風の塩が効いた硬いタイプですが薄く切ってあるので食べやすいです(^^)半分ほど食べた所で「替え玉100円」をオーダーしチャーハンを頂きます！とん楽 両三柳店より若干色が付いてて、味も更にシッカリしてますがこちらも美味しくいただきました(^^ゞ直ぐに替え玉が来て直接丼へ投入してくれます。さぁ～良くかき混ぜて、今度はおろしニンニク少々と紅生姜を少々投入して食べます～味が変わり、コレまた美味しくいただけます(^^ゞ完食し会計を済まし玄関横の自販機で缶コーヒーを買いながら、上司がボソッと「今日は大将が作ってたんで、チョイと塩っぱかったなぁ～」さすが常連さん！！！微妙な塩加減が分かるようです！！参りましたm(_ _)m
        ライブ、劇の待ち時間や、見終わった後の打ち上げにと便利なバー      赤坂サカスの通りに面したオープンテラスを持つここ「b＆r」さん。赤坂駅を出た所にあり、待合せや、二次会にも便利なバーです。【2014年10月初訪問】この日は連れとACTシアターでのジャンヌダルクを観に赤坂へと出かけてきました。少し早めの夕方５時頃に到着。開場までに３０分程あるのでコーヒーでもと思ったのですが、特にお目当ての店もなかったので少し周りを見渡したところオープンテラスのあ...
        魚屋が経営する老舗の大衆割烹      ［再訪 2015.8］土曜日の夜に再訪しました。青葉台の居酒屋だと、やはりここが一番好きかも！珍しくカウンター席は、空いていた。（この１時間後には、満席になってしまうのだけれど・・・）この日も当然、お刺身を中心に注文。新さんま、いわし、イナダ、いかの４種類どれも新鮮でとてもうまい。しかもリーズナブル！流石、魚がし！そしてこの日は、新たな試み！...
義理人情の街　東京・神田のガード下のお寿司さん。カウンターでも安心価格。ひたすら...(プロローグ…久しぶりの会合)　こちらのお店は私が20代の頃より利用しています。元上司との定期的な会合の会場でもあります。前回のレビュー以降,個人的にいろいろなことがあり,会合に出席できませんでした。ようやく出席できるようになり,久しぶりに利用することになりました。２階の個室は以前は和室でしたが,テーブル席に改装されて,土足のまま利用できるようになりました。　座席移動も楽になりました。この日は6時スタートでしたが,私は少し遅れて出席いたしました。参加者の年齢構成を考慮していたたぎ,つまみはあっさり目でありました。　酢の物,刺身,厚揚の煮物などまさにオヤジのつまみであります。ビールは以前はすタイニーボトルでしたが,いわゆる小瓶になりました。銘柄は変わらずアサヒのドライでありました。日本酒は菊政宗であります。このあたりは神田らしい雰囲気を残しています。2階席は,ボトルや一升瓶がおいてあり、勝手に飲むという飲み放題ですから,まさに自宅で飲んでいる雰囲気満載であります。8時半くらいになって締めの寿司が運ばれてきます。たぶん上だと思います。いつも回転寿司ばかり食べていると職人さんが作るお寿司は本当に美味しく感じます。私は2時間・先発グループは3時間…どっぷり飲んで・・ひとり5000円でありました。(総括…まだ通います)　２階席での飲み放題対応は事前予約が必要です。ちなみにこの会合のために幹事さんは年間にてスケジュールを抑えてくれています。もしもこちらを利用されるのであれば,最低でも2か月前くらいには予約しないと無理だと思います。1階はカウンターです。でも気難しい常連はいないのでふらりと立ち寄られても安心です。少し早めに出かけておくと間違いないと思います。私はまだ利用します。…‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥(プロローグ・・・定例の会合)　 私には親以外に，絶対頭が上らない方が二人居ます。一人は大学時代の恩師，もう一人が15年ほど以前にに渋谷で働いていた頃の上司であります。この上司を囲んだ会合が3月に1度，このお店の2階で開催されています。私自身は，その会社から現在の会社に10年前に移りましたが，今でも参加させていただいております。この日は当時の職場の同僚が総勢で10名が集まりました。当時の仲間は皆それぞれ会社の中枢でがんばってるようです。　　(セルフで飲み放題)　 2階の座敷は， 10畳くらいの畳の部屋であります。私が到着したときには，テーブルの上には，毛がにがどーんとおいてありました。それぞれに刺身の盛り合わせ，雲丹，鮎の塩焼きなどの料理が用意してありました。ビールは，2階の冷蔵庫から自由に取ることが出来ます。それ以外に焼酎・日本酒(菊正宗)はお部屋のテーブルにすでに用意してあり，好きなだけ飲めるようになっています。　上司の乾杯の挨拶で宴が始まります。当時は皆30代でした。この上司のもとで必死に働いていました。いろいろな事件(武勇伝)を起こしましたが，この上司がすべて解決してくれました。　思い出話に花が咲きます。　 寿司屋さんの料理ですので，それぞれの味については文句ありません。毛がにも身が詰まっています。ゆで方もいいのでしょうね。簡単にほぐすことが出来ました。この日に備えて4日もお酒を控えていました。私は大好きな日本酒と一緒に飲み干しました。ほどよいタイミングでお寿司が運ばれます。　この日も6時半から3時間じっくりと料理とお酒と，上司の近況を堪能いたしました。実に愉しいひと時でありました。これだけ楽しんで一人5000円であります。大将どうもすいません。(総括・・・次回は12月) このお店は果たしてどのくらい通っているか分かりません。次回の会合は12月ですので鍋になると思います。　またレビューします。=================================================（プロローグ・・・飲み友達が異動してきた）　２月に異動があり,会社の中で一番気の合う男がやってきました。同じ職場になるのはこれで３回目です。彼とは,おそらくビール１トン位は飲んでいます。先日も『朝路』で１時間３０分で，日本酒８合を飲みました。きょうも夕方近くになり，視線が合いました。合意です。神田で飲むことにしました。いつもならば，駅前の居酒屋に入るところですが，『は満寿司』にトライしてみました。夜７時すぎなので満員を想定していました。おそるおそる入店すると，常連でびっしりです。常連さんと大将が気を利かして，２席用意してくれて，この日は運よく入店できました。（いつもの料理でカウンターでいただく）　アサヒのスタイニーボトル（３００円でした。）で乾杯。まず，つまみを注文。（というか注文しなくても勝手に出てきます。）この日はカウンターで，しかも先輩の常連さんで満席だったので，撮影は遠慮しました。　この日はお通しのほかに漬物と鳥のから揚げがサービスで登場。本日の相棒はこの店ははじめてだったので（１０年以上も飲んでいるのに七不思議でした。）えらく感動してくれました。ビールを追加したところで，つまみ（刺身）がでてきました。イカ・おおやぎ・まぐろ・ブリなどがふんだんに盛られていました。私は，このあたりで『菊正宗』（４５０円）をいただくことにしました。当然，ひやで出てきます。未だに『特級』の冠をつけています。相方はビールをつぎつぎと飲み干していきます。（あんきもが旨い。。。）　１１月に高校時代の友人とここで飲んだときに感動してくれた『あんきも』（時価なのでこの日は５００円）をそれぞれ注文。この日もやはり旨かった。日本酒がすすむ・すすむ。パターンなのでタタミイワシ（３００円）を注文。このあたりで日本酒は６合くらいに到達。相方もビール１４本くらいに到達。随分飲んだなあ。大将もあきれて笑っています。味噌汁とお水が出てきました。ありがたい。（寿司屋なのだ・・・寿司を頼もう。）　そうだここは寿司屋なのに，１２月以来，ここの寿司を食べていないことに気がつきました。すこし反省して，梅しそ巻きとウニとえびを注文。酒はストップして，しばらく大将と雑談。３月には定期会合が開催されるので，時間を確認。　これで二人で１０，０００円。たぶんまけてくれています。（総括・・・・まだまだ出来ません）　この店は20年以上通っているのです。総括は死ぬときまでにどのくらい通うかわかりません。　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝このお店は今から20年近く前に，岩本町で働いていた頃，会社の先輩に連れて行ってもらってから，ずっと通っています。今はお亡くなりになってしまった取引先の部長さんをプライベートで誘ったり，時の大蔵大臣と偶然一緒になったり，大学のゼミの後輩の就職相談を聞いたり，大阪勤務時代に東京の取引先が倒産して部下の担当者と呆然として食事をしたりといろいろな思い出があります。　この店は，個人もしくは友人と2名でいく場合は，6時半過ぎには満員になるので，その前に入店するか，8時すぎに入店するしかありません。夜は基本的には常連さんとその連れというのが主な客層です。20代の頃から通っているため，店で知りあった当時40代の方(現在は当然60代)がいるときは，日本酒をおごってくれたりします。そんな人情味もあるお店です。 最近のパターンだと，カウンターに座り，まず，ビール(アサヒのスタイニーボトル400円だったかな)とつまみを注文します。つまみはおまかせです。ビールを飲み干したあとは，日本酒(菊正宗 450円)を冷で注文します。つまみにめどがついたらば，冬の時期であればアンコウの肝(400円)やたたみいわし(300円)を頼み，日本酒をもう一杯頼みます。そして，適当に寿司をにぎってもらいます。だいたいこれで4，500円位。　定期会合(いつも10人くらい)でも利用しているので，その場合は，2階の座敷で，日本酒と焼酎をボトルを部屋に用意してもらい，2階の専用冷蔵庫にビールを取りだすというセルフサービス形式で，寿司，刺身のほかは時期にあわせて鍋を出してもらい，ひとり5,000円でお願いしています。(このパターンは幹事が常連であることが絶対条件) この店でひとり5,000円以上支払った記憶はありません。　　
落ち着いたデザイナーズ隠れ家で和食とワインを頂く。「竈（ＫＡＭＡＤＯ）」＠外苑前========■2010年11月　2回目の訪問http://blog.livedoor.jp/hatsumi82jp/archives/51641951.html========「師弟飲み？！」ということで、ハツの偉大なる師匠のT上司と、いつもお世話になっているニュースチームの素敵な師弟コンビのKちゃんとH上司の4人で飲みに行く事に。企画して頂いた、T上司とH上司ありがとうございます♪お店はT上司セレクトの和食店。「竈（ＫＡＭＡＤＯ）」。場所は青山キラー通り沿いにあるビルの地下にあります。入り口は結構小さめなので、知らない人は素通りしちゃうかもしれません。看板を見逃さないようにしてください。お店の入り口をくぐって、階段をおりていくとさらにドアがあります。店内に入ってすぐにカウンターがあり、そのおくにはテーブル席があるみたいです。この日は、個室の席を予約していただきました。こんな感じに灯が落としてあります。低めのテーブル席。メニュー。鍋やお魚、揚物、煮物などなど。まずは、ワインで乾杯〜。お通しは、大根です。▼「生牡蠣」2個700円レモンで頂きます。ぷりぷりでしたよー。▼「出し巻き卵」▼「炙り鮪のおろしポン酢」1200円▼「合鴨ローストと水菜の和風サラダ」900円ドレッシングはさっぱり和風。合鴨と水菜だけのシンプルなサラダです。ワインもすすみますね。ボトルはいりますー。▼「自家製豆腐の厚揚げ」900円おみせの人おすすめの一品。厚揚げ好きなら頼まないとね！周りのかりかりっぷりが半端ないです。確かに、これは美味しい。ハツの厚揚げランキングでも上位に入る美味しさ。この日のベストワンですな。▼「白子炙り焼き」白子大好き！ぷるぷる〜。塩でシンプルに頂きます。日本酒飲むの忘れた！▼「鴨肉と茄子の治部煮」1500円H上司チョイス。どうやら鴨肉が好きらしい。▼「明太子の炙り焼き」▼「白子ポン酢」白子づくしで幸せのハツです。▼「銀杏の塩煎り」600円▼「秋鮭ハラスねぎ間焼き」2串1000円脂たっぷりの鮭ハラスです。ねぎとあわせるのははじめて。意外と合いますね。▼「アボカドと小海老の山葵和え」700円クラッカーにつけていただきます。マヨネーズソースだけどそこまでしつこくないです。▼「地鶏の竜田揚げ（総州古白鶏）」1000円みんながデザートを注文するなか、ハツだけ〆のご飯をオーダー。▼「真鯛とサツマ芋の炊き込みご飯」鯛が入ってた気があんまりしなかったのは酔っ払ってたからでしょうか。。お味噌汁はたっぷりの海苔。だいぶお腹いっぱい頂いてしまった。酔っ払って、失礼な発言を多々してしまった気がする。。。ほんとすみませんでした・・・。ちょっとテーブルが大きすぎて遠い感じもありましたｗH上司はほんとに素敵なお仕事をする方で、今一緒にお仕事できているのがうれしいです。そんなH上司に信頼されているKちゃんはほんとすごいと思います。仕事についてのH上司のキーワードは色々心にささるものがありました。あわわってかんじでしたｗということで、明日からも一生懸命仕事します！よろしくお願いします！！ごちそうさまでした。素敵な時間をありがとうございました。
早い時間からおじさんが大盛り上がりしています以前の上司がこのお店が好きで、今でもたまに足を運びます。１Ｆはカウンターですが、２Ｆはかなり広いスペースがあります。６時ごろに入店しても、すでにおじさん達がなかり盛り上がっています。かなり活気があります。でもお客はほとんど男、しかもおじさんです。先日は現在の上司と２人でお邪魔しました。毎回思うのですが、ここのビールはサイズが一回り小さいです。いつもこれが調子を狂わせます。値段が安ければ納得なのですが。。。最初の一杯目のビールって、重要です。料理は結構な種類があります普段は家で揚げ物をしないので、魚料理や揚げ物を中心に注文します。味は飛びっきりおいしいというわけではないですが、十分楽しめるレベルです。上司と私は食べる量も飲む量も結構なものなので、いつもかなり高くつきます。この値段を払うのであれば、もっといい店があるなあと思うことが多いです。でもいつも満席です。たぶん、楽しい雰囲気で、食事も料理も適量を楽しむ、そんな目的にはぴったりだと思うので、大食漢ではない、わいわい楽しみたいおじさんたちが多いように思います。点数はそれほど高くないですが、悪いお店ではないです。自分からこのお店を選択することはないですが、誘われれば断るようなお店ではないです。ただ、私の個人的な評価と思っていただきたいと思います。
雰囲気がすばらしいバーでしっぽりと先日、仕事終わりに会社の上司といってきました。【BAR UDA】さん。ここ何ヶ月かで何件か回りましたが、こちらのバーは雰囲気がすばらしい♪重厚な扉の置くには静かな雰囲気の空間。カウンターのみの席。暗めの照明。物静かなマスター。それだけで十分居心地が良いですね。席について、早速【宮城峡　15年　ロック】あまり見ないエイジングがあったので注文。普段宮城峡を飲むことが無かったので飲んでみたい好奇心にまけました。味は余市ほどピートが利いていなく、呑みやすい。が、後味は口の中に広がります。シンプルに美味しいですね。この間におつまみが届きます。オカキはシンプルにウイスキーに合いますね♪【ラフロイグ　10年　ロック】2杯目はラフロイグです。毎回〆はラフロイグ。いつまでたってもこのインパクトには勝るものなしですね。しっぽりと飲むには凄くいいお店ですね。【良かった点】・マスターの距離感こちらの雰囲気を見ながらしゃべりかけてきてくれます。大事な話をしているときは干渉してこ無いので凄く居心地が良い。・お店の雰囲気うるさいお客さんがいるときはマスターが注意してくれます。静かな雰囲気の中でゆっくりとお酒を楽しめます。・品揃えが豊富結構な量のお酒をおいています。今回はジャパニーズウイスキーのエイジングが普通にあったのが嬉しい点ですね。とてもいい時間をすごせました。ごちそうさまでした！！
岡大病院の中にある珈琲店です！２０１５年１２月３日　￥５５０半年ぶりの定期健診で岡大病院へやってきました。９時過ぎに病院について受付、検査と順調に進み、予約時刻の１０時過ぎには診察室に着いたのですが、主治医の先生はまだ来られていない様子。仕方がないので病院１階のフードコートにある上島珈琲店 岡山大学病院店に。注文したのはブレンドコーヒーS＠３６０円とレーズンガナッシュ＠１９０円です。フードコートの壁沿いに並ぶテーブル席に座っていただきました。若い頃はコーヒーと言えばミルクとコーヒーを入れて甘いのを飲むのが普通と思ってましたが、あるとき上司と入ったカフェ・ベローチェ 日本橋店でスイーツをつまみにブラックコーヒーを飲む美味しさに目覚めてしまいました。休憩を終えて診察室に戻ったのが１１時、しかし自分の診察が始まったのは午後１時でした。いつもながらの長丁場の受診となりました。ご馳走様でした。ーーーーー２０１４年１２月先週の受診のときの検査で不整脈が出ているとかでホルター心電計による２４時間計測をするために岡大病院にやってきました。ホルター心電計の装着はすぐに終わったのですが、午前年休を取っていたのでこちらで時間をつぶすことにしました。今回注文したのは金胡麻ミルク珈琲とフロランタンです。金胡麻ミルク珈琲＠５１０円：HPによれば「上島珈琲店のスタイルともいえる「【和】と【洋】の融合メニュー」の先駆的商品。　香ばしい金胡麻の風味と濃厚でまろやかな味わいが特長です。」とあります。カウンターで受け取ったときにはカップの中心に金胡麻の団子が浮かんでいたのですが、テーブルに移動するまでの振動で見事に沈んでしまいました。濃厚な胡麻の風味が溶け込んだくせになりそうな味でした。香ばしフロランタン＠２１０円：HPによれば「上島珈琲店のオリジナルスイーツに新商品が登場。　キャラメリゼしたごろごろ・ざくざくとしたアーモンドの香ばしさと食感を楽しめるフロランタンです。」とあります。キャラメルの濃厚な味とアーモンドの小気味良い食感を楽しめるスイーツです。ご馳走様でした。ーーーーー２０１４年１２月半年ぶりに岡大病院に来てみたら、外来診療棟と病棟を結ぶ通路沿いに"placeConfort"というフードコートができていました。日本語でいえば、さしずめ「憩いの場所」でしょうか。「ソレイユ」、「和　なごみ」、「上島珈琲店」の三店舗が入っています。予定の検査が終わって診察の部屋の前に行っても呼び出しの番号すら出ていない状態だったのでこちらで時間をつぶすことに。上島珈琲店でブレンドM＠４９０円とミルクレープ＠３９０円を買って長いカウンター席のような対面テーブルに座りました。病院内とは思えない、とても明るい雰囲気の空間でゆったりと時間をつぶすことができました。ご馳走様でした。
鳥取の地元食材が気軽に味わえる居酒屋！うまいもんめしセットは、美味しいけど量的に...　鳥取駅から徒歩2分程度の場所にある、地元食材が気軽に味わえる居酒屋。本日は、初めての鳥取出張ということで、ランチ後に合流した上司と予定していた仕事を無事終え、それぞれの次の移動先に向かうバス・電車の出発時間まで軽く飲むことに。向かったお店は、最近鳥取旅行をしてきた友人から紹介された当店。お店の前に着いたのは17時過ぎだったので、鳥取空港に向かうバスに乗る上司は、30分弱しか時間がない状況。早速、店内に入って窓側のカウンター席に並んで着席。　綺麗に手書きされたメニューには、美味しそうなものが沢山並んでいるが、ゆっくり考えている時間がないので、とりあえず乾杯をして、上司はモサエビ（780円）、私は最初から決めていたうまいもんめしセット（1680円）を注文。ちなみに、うまいもんめしセットは、お造り盛合わせ（モサエビ、旬のいか、地魚二種）、山陰珍味盛り（かに味噌、砂丘長芋わさび漬け、砂丘らっきょう、自家製漬物）、炭火焼（大山鶏もも、モサエビ、弓ヶ浜の白ネギ、旬のいか）、日替り小鉢一品、鳥取県産こしひかり白飯、宍道湖産シジミ汁、といった構成。種類がとっても多いので、実際にはどんなものが出て来るのか、ワクワクしながら待つ。　最初に出て来たのはお造り盛合わせで、ランチで訪問した村上水産ではお目にかかれなかったモサエビが入っているのは嬉しい。モサエビの漁期は9月から翌年5月までなので、必然的に冷凍物ということになるが、鳥取名物を味わえたのでよしとしよう。その後、山陰珍味盛り、日替り小鉢一品、炭火焼が続けて出て来たが、どの料理もとにかく量が少ない。味的には文句なく美味しいけど、これらはお酒のおつまみなので、白飯とシジミ汁を付けても量的には全然物足りない。　当初の予定どおり、バスに乗り遅れないよう、上司は先に店を後にしたが、これから京都に向かう私は、特急「スーパーはくと」の出発時間までまだ余裕があることから、ゆっくり味わって食べることができた。どの料理も丁寧に調理されており、居酒屋としてのレベルは高いと思うので、鳥取出張・観光の際には是非どうぞ。
ヨコハマの超老舗Barといったら・・・場所は、山下公園や氷川丸が最寄！サザン好きだったらご存知「ホテルニューグランド」の1階。そうサザンオールスターズのLOVE AFFAIR（秘密のデート）という曲に出てくる・・・「マリンルージュで愛されて、大黒埠頭で虹を見て、シーガーディアンで酔わされて」というあのシーガーディアンです。2015年11月1日　21時頃　約1年振りの再訪　4名でお邪魔しました。写真4枚追加社員旅行で朝から飲み続け、マリンルージュで食事をしたら、シーガーディアンでサザン〆！こちらに来て以来ウイスキーはシングルモルト派！マッカランかボウモアをよく飲むようになりました（笑）1日中よく食べ、よく飲み、よく笑いました！本当に楽しかったです。さあ明日も1日楽しむぞ～って誓い、就寝・・・お休みなさい。2014年11月某日21時前この日は仕事のメイン取引先の会合があり・・・上司と2名で横浜出張。圏央道（八王子～海老名間）も無事開通し、海老名JCを経由し甲府～横浜は2時間弱。本当に近くなりましたね（笑）宿泊先等も上司任せのだらしない部下。りゅう君（汗）無事会合も終わり、上司と10数年来のお付き合いの取引先の方と3名で、中華街で夕食を済ませ・・・ほろ酔い気分で路上にて・・・ヒマだという中国人？女性からボッタ栗2,000円をご愛嬌で購入（汗）遡る事2日程前りゅう「横浜出張のホテル手配は大丈夫ですか？」上司「りゅう君サザンの歌に出てくるホテル知ってる？」りゅう「ええ！当然知ってますよ」上司「そのホテルを予約したから、スパゲッティナポリタン発祥のホテルだよ」という訳でホテルニューグランドに宿泊し、シーガディアンⅡに行こうという何とも優雅な出張になりました（笑）本館と新館を繋ぐレトロな雰囲気の白い廊下から店内に入ると・・・薄暗い店内はまるで営業してない？いや！営業されてました。店内は暗い照明ながらも、落ち着きがあり優雅な雰囲気がこれでもかと感じます。入口右奥のテーブルに案内され・・・　3名揃って「山崎18年ダブル」を口頭発注。お酒を飲むっていったら普段は居酒屋専門なので、違和感も多少感じました・・・（汗）2杯目に頂いた「ヨコハマ」というカクテルもですが、雰囲気も含め素晴らしいの一言に尽きると思います。当然騒ぐお客さんもいるはずはなく、静かに仕事やプライベートの話ができ・・・気分よくご就寝。いつか・・・奥さんでも連れて行きたいなって思いました。記念日なんかに再訪したいですね。
期待外れ…会社帰りに上司と行きました。取引先の方と阪急 西京極駅で解散だったため周辺エリアで探していました。このエリアにはよく出没しているので以前から気になっていた、口コミ評価も高いあり福さんへ！まず立地条件が最高でした！駅からも近く遅くまで飲んでいてもすぐ帰れる安心感。最高です！店内は落ち着いた雰囲気で個室に案内していただきました。雰囲気は◎です！ただ、ここからが問題…おしぼり持ってくるのに5分、そこからドリンク持ってくるのに10分…本当に遅かったです。店内は私たちしか居なかったはずなんですが…そして、メニューを見て思ったのが全体的に肉の質の割りには高いです。上の肉も硬く普通でした。ナムル、キムチもほんの少ししかありません。サラダは食べ終わる頃にでてきました…炙りユッケは口の中でとろけるほど美味しかったです！ですが、今回美味しいと感じたのはこれくらいでしょうか…なんせ、アルバイトの方の接客も慣れていなくオーダー忘れも多々あり、店長さんらしき人にオーダーするも忘れられたので早めに切り上げて次の店へと向かいました。今夜は飲む気でいたのに、なんせドリンクが来ないので上司や取引先の方とかなり気まずい思いをしました。店内の雰囲気や食器にはオーナーさんの、こだわりが見えてよかったのですが、やはり接客態度がダメだと肉も美味しいと感じられませんでした。帰りも誰一人ありがとうございました！と、言ってくださる人は居なかったので、もう行くことはありません。ご馳走様でした。
彦野の老舗ビアホール　彦根に引越した上司と半年以上飲んでいなかったので久々に約束して飲むことに。たまには変わったところで飲むかと思い、私が電車で彦根に乗り込んだ。もう午後８時前で時間もなかったので駅前でうまいビールの飲めそうなこちらへ。　　まずは生ビール。こちらはキリンのお店。グラスやジョッキ等グラスのサイズとマイルド(何もいわないとこっちになる)かシャープの泡の種類がオーダーできる。まずはラガーのジョッキでいってみた。ジョッキは他店では大ジョッキになる大きさだった。生はのみ易いな。なんででしょうかね。ぐいぐいいける。７月から８月３１日まで沖縄フェアのようで沖縄料理が数種類メニューにラインナップされていた。その中から軟骨のなんとか(失念)。プルプルして味もよかった。ビールのおかわりはブラウマイスターのグラスで。泡はシャープ。後味の香りがいい。魚好きの上司はサーモンのカルパッチョ。さらにおかわりでハートランド。この辺じゃ珍しい。グラスじゃちょっと物足りない、すぐなくなってしまう。でもジョッキじゃ大きすぎる気が。黒生もグラスでいっておいた。ほとんど食べずに飲んでばかりとなったが、いいお酒が飲めた。　
上司がお客さんと伺う予定で予約を入れていたが、急遽お客さんの都合が悪くなったため、上司と同僚で伺いました。お店の看板となっている鶏皮￥30は、確かにCP良いけどアレは客寄せパンダと同じで、他の料理や酒で補っている感ありありなんやから、そこまで重宝する店？とは思うけどなぁ。お店の周りは意外と大企業（NHK・鹿島・大林組・大同特殊鋼・東海テレビ・中電・住友商事etc）多いし、そういった意味ではご近所さんは重宝するかもしれない。まぁ、錦の猥雑さや喧騒から離れたい場合などに、栄北で飲む際には利用価値大きいかもねしれないが、通うほどお気に入りか？って聞かれると・・・正直疑問。
呉を代表する大衆酒場！　呉を代表する大衆酒場。　居酒屋で飲むことは少なからずありますが、こちらの店は10数年ぶりです。以前会社の上司と来たことがあるのですが、あまりいい酒席ではなかったので店自体の印象が残っていません。　本日は初めての一人利用です。カウンターと座敷、奥にはテーブル席、2階もあるようです。　もの凄く大きな酒場だったんですね。　入口近くのカウンターに座ります。　目の前にはコワモテの大将がいます（汗）　背後には呉らしく水槽がありますね。キリンの大瓶でまずは喉を潤します。　仕事の後の一杯はたまりませんね。　まずは２００円の呉名物の鶏皮の味噌煮ですね。　濃厚な白味噌仕立ての味が病みつきになります。キモと串を焼いてもらいます。　2本づつのセットで１セット３００円です。　大き目なのがイイですね。　地タコの酢の物は３００円。ナムルの３種盛りも３００円。　このボリュームで３００円は驚きです。　隠れた名物は５００円の自家製焼き餃子だそうです。　隣のお客さんが食べているのを見て美味しそうだったので思わず注文してしまいました。　姉妹店のとり八茶屋ではメニューから消えたので今はここでしか食べれないそうです。この餃子が美味しいんですよねえ。　専門店の餃子と違い家庭的な味ですが非常に美味しかったです。　大瓶２本と合わせて２０００円台でした。　安くて楽しませてもらえる店でした。１０数年ぶりでしたが来てみて良かったですね。
岡山駅前にカワイイ　オシャレなお店こちらのコハク。店の外観はブランドショップと感じるようなスマートさ。階段やエントランスの雰囲気がさらなる期待感を醸成。料理は期待していなかったのに、値段の割りにビッグボリューム。和をベースにした創作メニューの中に、男性が喜びそうな、がっつりメニューもちらほら。。。バランスのとれたメニュー構成だ。僕は飲む時は野菜をたっぷり食べるのだが、これなら満足。お酒は並みだったけど、食事をメインにした合コン、女子会には向くんだろうなぁ。もしくは、いけてる上司といくのも良さそうだ。
        徳島で食べられる和牛としては十分な肉質でしょう      和寛さんです。こちらは徳島では評価の高い焼肉屋です。街の中心部にあり、この日も同伴で使われているようでした。店内はカウンターと座敷が2つであまり広くはありません。技セット(上タン、サイコロサーロイン、極上ロース、極上ハラミ、上カルビ、イチボ)このセットで¥5000ですのでCPとしてはまずまずでしょうか。8割は阿波牛だ、とのことですが、きちんと説明していただけませんでした。も...
サクッと日本酒飲むなら最高！東京駅八重洲北口からほど近く。雑居ビルではなく、路面に構えています。店は早い時間から大混雑。金曜だったのですが、予約して行って良かったです。きっちり2時間で出されましたが。日本酒はけっこう品揃えがありますが、3プライスの固定価格で分かりやすい。料理は地味に旨い感じで、どれも自己主張せず、しっくりきます。席間が狭く、忙しく動く店員さんにぶつかられたりするので、いくら渋い店好きでもデートには向きません。上司と行くのも面倒かな。仲のいいメンバーで行くべき店だと思います。
赤羽に炭火で焼く牛串＆薫製のお店がオープン！よく行くハンバーガー屋さんに紹介されて行ってみました。こちらのお店は２０１２年７月にオープンしたばかりだそうです。最初は会社の上司と三人で行きましたが、すっかり気に入ってしまい、友達と飲むとき、家族で外食をする時など、月に２〜３回は通っています。牛串のお店ということで、焼き鳥屋のような店内を想像していましたが、お洒落でバーのような店内です。音楽居酒屋？スポーツバー？音楽好きなかたも、満足できそうな感じです。子連れで行ったときも嫌な顔もされず、とても居心地がよかったです。会社の上司もかなりお気に入りで今年の忘年会はこちらでやらせていただく予定です。１５人前後で貸し切りにしてくれるようです。肝心のお料理ですが、とても美味しいです。牛串は店長さんが目の前で炭火で焼いて提供してくれます。個人的なおすすめはシマチョウ、ハラミ、ハツ、上タンなどです。焼き肉屋ではついつい焦がしてしまうホルモン系も焼いてくれるので焦がす心配がないです。２００円からあります。牛すじ煮込みや、モツ煮も最高です。今なら一人鍋もできるそうです。ウィスキー好きの旦那は薫製料理にハマっています。ナッツの薫製や魚介系の薫製をつまみにニコニコしながら飲んでいます。一品料理も豊富で、オススメがボードに書いてあります。今まで食べたオススメ料理はヤマメの塩焼き、ブリカマ焼き、鮭のグラタン、こないだはなんと白子ポン酢。たまに築地市場に仕入れにいくそうです。牛串屋なのに（笑）一人で来ている方も結構いる感じです。友達や会社の人など色んな人に紹介したくなるお店です。
大人用の居酒屋かな～三連休の土曜日に、飲み友達である元上司を誘って二人で飲むことにしました。翌朝早くから釣りに行く予定があるというので、早い時間に新宿でお会いすることに。日本酒が好きな方なので、駅近くのくらわんかと蕎麦屋を候補にしました。くらわんかの店頭でメニューを確認し、元上司が気に入ったので入店です。郷土料理の店となっており、今月は愛媛でした。こちらは何度か利用していましたが、食べログを始めてからは初訪問です。靴を脱がなくても良いというので、カウンター席でOKしました。カウンターは、奥行きのあるゆったりとした造りです。先客は女性のお一人様。私たちと入れ替わりにお帰りになりました。目の前では板前さんが一人、私たちに声を掛けることなく作業をされています。お通しは厚揚げのそぼろ餡かけでした。私は食べられませんが面倒なのでそのまま受け取ります。元上司は美味しいと言ってました。日本酒は十数種類あります。純米酒が好きな元上司と純米吟醸酒が好きな私は、それぞれ選び勝手に飲むといういつものやり方です。ただ、残念ながら元上司の好きな常温は3種類しかないとのことで、元上司も冷酒にすることにしました。取り敢えず、いろいろな物が少しづつ盛り合わせられている季節の前菜盛り合わせと、自家製じゃこ天、鮟肝を頼みました。私は鮟肝を食べないので、鮟肝は元上司用。見た目も綺麗で、ワカメがとっても美味しそうです。後で私用に酢の物を頼もうと決めました。季節の前菜盛り合わせが来ましたが、別に頼んだじゃこ天も入っています。教えてくれたら別の物にしたのにね～チョット気が利かないのね。ま、じゃこ天は美味しかったんですけれどね。この盛り合わせは今月の郷土料理が８種類入っていますので、最初に頼んでご試食という感じが良いですね。お酒はドンドン進みますので、肴を少し追加しました。自家製塩辛は、元上司のお口にあったようです。生臭さはなく見た目よりはサッパリした味わいで食べやすく、美味しかったです。セリのお浸しは二人とも好きなので、仲良く一つずつ頼みました。歳をとるとこういうものが欲しくなるんですね～(笑)さすがにとてもきれいな色に仕上がっていて、良いお出汁の上品な味付けでした。元上司の鮟肝についていたワカメが美味しそうだったので、酢の物盛り合わせを頼んだのですが、何と！ワカメは入っていませんでした・・・ｱﾘｬﾘｬもう少し海藻や野菜が多く入っている方が私好みです。上品に盛り付けられたお新香で飲み続け、最後は鯛飯を二つに分けてもらって〆としました。3合ずつまでは覚えていますが、結局二人で何合飲んだのかは不明です。最後に1本貰って半分こしましょうとなったのは覚えているのですが・・(笑)今回はカウンターでしたが、普通のテーブル席より落ち着いた雰囲気に感じました。ホール係の対応も丁寧なのですが、なぜか温かみを感じないのは気のせいだったのでしょうか・・？事務的というかマニュアル通りというか、接待で使う店の仲居さんを思い出してしまった(笑)すっかりご馳走になってしまったので支払額は判りませんが、お酒や料理の値段もそこそこですし、居酒屋としてのCPはそんなに高くないと思います。元上司はお気に召したようですので、また利用する気がします。http://akame.blog.jp/archives/48678426.html
藤崎で炉端評判を聞きつけ夜に伺いました。平日なのかお客の入りはまばらだったので予約なしでカウンターに通されました。刺身盛合せ2人前（2500円）を頼みました。マグロ、美味い！やはり評判通り刺身のクオリティーは良し！新鮮な刺身6種がのっていてどれも美味しかったです。他に明太子入りポテサラ（550円）やだしまき玉子（480円）など頂き、上司の接待や友人と飲む時など色々なシーンに利用できると思います。藤崎で飲む時など魚介類を頂きたい時など一見の価値ありではないかと思います。
サクッと日本酒飲むなら最高！東京駅八重洲北口からほど近く。雑居ビルではなく、路面に構えています。店は早い時間から大混雑。金曜だったのですが、予約して行って良かったです。きっちり2時間で出されましたが。日本酒はけっこう品揃えがありますが、3プライスの固定価格で分かりやすい。料理は地味に旨い感じで、どれも自己主張せず、しっくりきます。席間が狭く、忙しく動く店員さんにぶつかられたりするので、いくら渋い店好きでもデートには向きません。上司と行くのも面倒かな。仲のいいメンバーで行くべき店だと思います。
なんてお得なエクストラ！Ｒの千べろ初体験。土曜日の夕方、連休で気分が良くなってしまい下戸のＲが、ついつい一人で行ってしまいました(ﾉ´▽｀)ﾉ下戸といってもビールは大好きで、一杯目は大変美味しく飲んでいるＲです。（二杯目を飲むと目が回ります・・・）三連休の中日である土曜日！自分の計画通りに行動が進んで充実感があったのか？はたまた、休みの解放感もあってか・・・？買い物帰りに、ビールが飲みたくなり、こちらのお店にお邪魔しました！！(´∀｀。)bこの店は、以前別の居酒屋レビューをした際「エクストラコールドの安い店がある」と、マイレビュアーさんから教えていただいて知った店です。フラっと立ち寄れそうな店のようで、前から行ってみたいとおもっていたのですよ～( ´∀｀)ﾉこちらの店は「立ち飲み屋」さんです( ´∀｀)ﾉうわ～～ーーー（゜∀゜）立ち飲みなんて久しぶり～（゜∀゜）東京勤務時代は、上司に連れられてよくいっていた立ち飲みですが札幌では立ち飲みが少ないので、すっかり足が遠のいていました。東京勤務時代・・・上司に「立ち飲みの極意」を教わったな～（゜∀゜）(´∀｀).。oＯ「おいＲ！！　立ち飲みはな～両足に体重をかけてはダメだ」(#´∀｀#)ノ▽「エッ、そうなんですか」(;ﾟ∀ﾟ)o▽「左足に体重をかけて０．５ｈ、　右足に体重をかけて０．５ｈ」(#´∀｀#)ノ▽「これで一時間は持つんだぞ～」(#´∀｀#)ノ▽「へーーー！！」(;ﾟ∀ﾟ)o▽(´∀｀).。oＯそんな部長も今ではお偉いさんですからね～(笑)時がたつのは早いもんですね～(笑)上司との懐かしいやり取りを思い出しながら、Ｒは一人この店へ・・・初めて入る店なので、オーダーの仕組みがわからず店員さんに一通り聞きました( ´∀｀)ﾉ・会計は先に済ませる・ビールと冷えたおつまみは、御盆に載せてその場で受け取る・時間がかかる料理は（焼鳥など）番号札を渡される・食べ終わったら、カウンターに食器を戻すことなどなど、キチンと教えてくれましたよ～(笑)今日はちょっとだけ飲んで、家に帰ってから「本食い」しようと思っていたので、今日は少な目以下のもの、全部で「８００円」■アサヒスーパードライ「エクストラコールド」安いっ！！とにかく安い！！３５０円で飲めるなんてすごいです。会社帰りにスカっとしたいときは、この価格だし絶対おすすめです。立ち飲みでも大丈夫な方は、是非どうぞ！！■もろきゅう麦みそがついたもろきゅう。こちらは冷えた料理なので、すぐ渡してくれます( ´∀｀)ﾉこれは普通の味でした。■焼鳥（２本）暖かいものなので、あとで渡されますカウンターで番号を呼ばれるので、札をもっていって受け取りましょう。焼鳥は熱々で美味しかったですよ～( ´∀｀)ﾉ立ち飲み一人のみのお父さんたちと、仲良く相撲中継を見ていたＲ店内は、カップルもいるし、お一人お父さんもいるし、さまざまの客層です。でも、男性のお一人が一番多かった気がしますよ～(;ﾟ∀ﾟ)※女性のお一人はいませんでした・・・トホホウィ～～～！！ε＝ε＝ε＝((((#´∀｀)oエクストラは冷たいうちに、ぐびっと飲むものですからあっという間にエクストラを飲み終えてしまったＲは、料理を食べてあっという間に店を出ました(笑)これもまた、立ち飲みの良いところですよね～早くでていっても、全然平気なところがいいです。急いで飲んだうえに、自宅まで歩いて帰ろうとしているので・・・アッ((((。◎□◎)°゜。（グルグルぐるりーーーん）ε＝ε＝ε＝((((#◎∀◎)oこれはヤバい・・・そういえば、オフ会でマイレビュアーのaxis greenさんが言っていた・・・「飲んだ後、歩くと危険だよ」って・・・（め、目が回るっ）ε＝ε＝ε＝((((#◎∀◎)o（急いでエクストラを飲んだせいだ）ε＝ε＝ε＝((((#◎∀◎)o（８００円でこんなに酔えるとは！！）（これは噂に聞いている【千べろ同好会！！】）（これはまさに千べろではないかっ！！）ε＝ε＝ε＝((((#◎∀◎)o←単に酒に弱いだけです（あぁぁっ！！外に出たのに寒さを感じないぞ）ε＝ε＝ε＝((((#◎∀◎)o←こうなると大変危険危ない状態でしたよ～・・・(笑)目が回りだしたところで自宅に到着したからよかったものの、外の寒さを感じなくなってましたから、危なかった(笑)（北海道でこうなったら危険です）しかし８００円で、こんなお得な・・・立ち飲みって、いいですね～(´∀｀。)°会社の人におすすめしようっと(´∀｀。)°みんなで会社帰りに寄ってもいいもんね～(´∀｀。)ノまた絶対行きます(笑)
やっぱりカウンターで飲むと違うな～富山出張2軒目！上司がどーしても1軒目が気に入らず、飲み直そうと言う事になり、ホテルからほど近い繁華街に行ってみた。以前金泉に行った際、印象は2階席であまりよくなかった。その姉妹店であることは知っていたが、別の店でなおかつカウンター席が空いているという事もあり、以前行った上司の印象も悪くないと言うことが入店してみた。店にはいると右手奥にカウンター席があり10席程度しかない。2階には座敷席も有る。たまたま行った時間が遅かった事もあり、カウンター席には1組のお客さんしかおらず、余裕で入店することが出来た。何とも良い感じゆったりとした雰囲気が良い。やっぱりカウンターで店員さんと会話をしながら頂くとやはり良い。1軒目で随分と食べてお腹が一杯だったが、いぶりがっこ、いか口、いか焼き、こなすの漬け物、特製ハムかつ、最後の締めに氷見うどんを頂いた。何より面白かったのが特製ハムかつ。肉屋さんに特製のハムを作ってもらい、厚切りにしたハムに衣付けをしたものだ。独得のハムの旨み感とさっくりした衣がウスターソースとマッチしている。ビールが進む進む。ビールもギネスがありチェーン店系の店とは違った品揃えをしているのが嬉しい。締めの氷見うどんも適度な食感が実に良い。乾麺だとはわかってはいても、コレはコレとして良いと思う。それに油っぽい物を食べた後にあっさりつるっと食べられるうどんは最適かと思う。料理はどれを食べても普通に美味しい。金泉の以前のイメージとは全く違う。正直1軒目で予約して行けば良かったと思ったくらいだ。富山は特徴有るお店が数少ないのか、人気店にお客さんが集中する傾向がある。美味しい、雰囲気の良いお店は必ずと言って予約をしないと入ることは難しい。せっかく行くのであれば、行きたいお店を絞って事前に行くことが必要だと実感した。
        古き良き昭和の焼き鳥屋さん☆      今日は友人の子供がお酒を飲める歳になったということで…。みんなで居酒屋さんに行く事になりました。まさか、この子達とお酒を飲む時が来ることになるとは…。それだけ自分が歳をとったという事ですね（笑）普段、絶対に居酒屋（お酒を飲む事はないメンバー）に行かないので、スマホをポチポチ。女の子受けするようなお店を何件かピックアップするのですが、ことごとく却下…。結局、こちらのお店「昔屋」さ...
大分で豚足｜誰かを幸せにするためのブログ先日、本社の上司と大分に出張に行きました夜は大分駅そばに宿泊だったので、上司と大分駅のそばのアーケード街を散策東京ではなかなか美味しい焼き鳥に会えないのと高いので、上司に安くて美味しい焼き鳥食べさせようと思い、普通っぽそうな焼き鳥屋さんをチョイス表に焼き鳥の値段が出てましたが、大体80円とか90円とリーズナブル店内はカウンターのみのこじんまりとしててご夫婦でされているようでした。店舗の前で安さに感動してた上司は店内に入ってからもカウンターの前に焼き鳥がずらっと並べられてるのに感動してましたよ焼き鳥のネタが並んでるのってそう珍しくないと思うんだけど、東京ではあんまりないのかな福岡だと焼き鳥といえば豚バラですよなんてことを教授しながら、焼き鳥を満喫した後は豚足も堪能しちゃいました先日、本社組みが来て中州の屋台で飲んでたときに福岡で飲むなら豚足ですよ～ってお奨めしたらはまっちゃったらしいですこのお店の豚足は福岡と違い炊いただけでしたが、やわらかくて美味しかったですよ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇焼鳥ぶんごTEL・予約：097-536-4526住所：大分県大分市中央町2-6◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
