朝から飲める！角打ちのウルトラ人気店！！角打ちの名店としられる『かのや商店』。開店の9時30分から常に賑わいを見せ、夕方ともなると近隣のサラリーマンでごった返す超人気店である。人気の秘密は、酒屋ならではの原価そのままのような爆安価格で飲めること、そして、通常の角打ちの場合つまみ類は缶詰め程度のものだが、こちらではカキフライやベーコンステーキなどなどその場で調理したものをお手軽価格で提供してくれ、ある種一般的な立ち飲み屋となんら変わらないのだ。ちなみに、「角打ち」とは、元々は違う意味で使われていたが、現在では一般的に、「酒屋のカウンターで酒を飲む」という意味となっている。(尚、関西では「角打ち」とは言わず、「立ち呑み」という言うそうだ）さて、この店は真っ昼間に飲んでナンボと思い、居酒屋道を究めるべく休みの日を活用し朝の10時に訪問したところ、噂に違わぬ人気っぷりで、上記時間にもかかわらず８割の埋まり具合なのだ。さて、そんなかんなで、まずはこちらの強烈な一杯と言われるハイサワーセット（420円）を注文したところ、ワンカップサイズにまるごと焼酎がに入ったものが提供されるのだ！！（驚）そして、それを氷が入ったグラスにて上記焼酎てソーダを合わせることになっているが、単純に考えれば一杯の注文でこれだけ焼酎が提供されるのは驚愕である！また、料理に関してはカキフライを頼んでみたところ、しっかりその場で揚げてくれ、出来立て感ホヤホヤの一品を、先ほどのキンキンに冷たい酎ハイと合わせると、もはや王国タッグ状態である。【総括】朝っぱらから飲める優越感をいかんなく感じられ、そして多くの客が集うのが素直に納得出来る一軒であった。ネタ度：３（5段階評価）アウェイ度：３（5段評価）既食（名物）：ハイサワーセット420円Ｐ．Ｓ．今まで食べログでＵＰしてきた居酒屋店舗の一覧ページを作成してみたので、是非、ご参考にしていただけたらと思う。http://ma-ko64.com/makorui.html
朝7時からビールが飲めるダメ人間製造店w　点数つけるところに朝がないのですがナゼに？　麦とろご飯にビール。　卵掛けご飯に冷酒。　納豆に焼酎。といった感じのイタリアンナイズされた注文が、朝7時から出来る迷店「よーし、僕ダメ人間だから朝から飲んじゃうゾ♪」といった人向けの素敵なお店。場所は大阪駅のガード下。新梅田食道街の外れというか道路側というか。。。説明のしにくい場所ｗ　夜は立ち飲みですが、朝昼は人が少ないのでいすに座ってノンビリやれます。ツマミは作り置きの中から、好きなものを取ったり頼んだりのツマミ天国。土手煮絶品、土手焼きはもっと絶品。白味噌と赤味噌を使い分けているあたりがまたにくいw　群馬の某雑誌でここのオバちゃんが出てるのを見たときは、見ていた店で大爆笑ｗ見たことある人やなと思ったら先週であってやんのｗこういったお店のおばちゃんとのやり取りを楽しみながら飲むのも立ち飲みのいいところ。大阪駅はドンドン綺麗になっていきますが、こういったお店がなくならずに残って行くのは嬉しい限りです。ちょうど大阪駅の上側に合った食べるところは建物ごとなくなっちゃいましたしね。。。また大阪に帰ったら朝から飲みにいこっとｗ注)大阪のおばちゃんにおばちゃんと言うとハッタおされるか無視されます。無茶振りでも「おねぇさん」と呼びましょうｗ　(ワリとガチでｗ)
朝から飲める、いかにも川崎な居酒屋・定食屋　京浜工業地帯の中心地。工場労働者が多かった街である川崎らしい、居酒屋兼定食屋さん。　朝の８時半から開いていて、朝から飲める今では希有な店と言えましょう。　定食の類も充実していますので、定食屋さんとしても使えます。　しかし、居酒屋としての利用が多いような感じ。　そもそもが労働者のための居酒屋という由来からか、今も、そう言う雰囲気が大きいです。　だから、安い。そして、うまい。　コストパフォーマンスにあふれる点がすごく好きです。　その分、落ち着いた雰囲気は期待すべくもありませんが、それを上回る安さとうまさです。　そして、たとえば、休日に昼からちょっと一杯行きたいなという時には重宝します。　おすすめのお店です。
手作り惣菜がすらり！しかも、朝から飲める♪　十三　一番館毎度です～朝から飲み友達と十三で待ち合わせ～♪ちょっとその前に朝ごはんそやけど、何食べようかと迷いながら商店街を歩いていると、良さそうなお店が♪お店は「一番館」お持ち帰りのお弁当屋さんかと思ったら、お店の中でも食べれる～定食も豊富そうで、朝定食480円に心を奪われて店内へ入る事に！こじんまりとした店内はカウンター席とテーブル席が有って、テーブル席にはおばちゃんが朝定食を食べていてカウンターには夜勤明けのようなおじさんがビールと肴を食べてました！そっか！ここは朝から飲めるのですね♪まあ～僕も飲みたかったのですが待ち合わせの時間まで30分しか無かったので朝定食480円だけを注文♪お店はバリバリの大阪人の気の良さそうなおばちゃんが接客で、おとうさんは惣菜作り～カウンターの上には色々な惣菜や焼魚、煮魚がずらり♪メニューは各種定食、丼物、カレーライスなど種類が豊富です。ボードにはその日のお勧めメニューも色々書いてます！さて、朝定食が出来ましたよ♪焼きたての鮭と小鉢は茄子と豚肉の煮物漬物はきゅうりと白菜の浅漬け～これぞ日本の朝ごはんですよね♪いただきま～す♪塩辛く無い鮭なので僕の好みです！茄子の煮物も凄く美味しい～うわ～目の前にどんどんと手作りの惣菜が出来上がってきてどれも旨そう～これを肴に飲みたいよ～ここ絶対に今度飲みに来ようっと♪ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市淀川区十三東2丁目11-6定休日：不明営業時間：8:30～入り辛さ：★☆☆☆☆（楽）
朝から飲める　丸大ホール　２０１６・６月１９日こちらのお店に来たことは、来たんですが・・・後半、ほとんど何も覚えていません（また、やっちまった～）なぜか、〆のオムライスの写真だけ残ってました大ぶりで、ラグビーボールの形固焼きの玉子、ケチャップたっぷりきっと、さぞかしおいしかったんでしょうね一人で全部は無理なので、連れも食べたと思うんですがその後、どうやって帰ったんでしょうか？もう、お酒は止めましょう＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　　２０１３・１２月３日川崎まで、映画を見に来たちょっと早かったので、ちょいと一杯お馴染、丸大ホールさんにおじゃまちょうどランチ突入時間だったので、混んでる事混んでる事お店のお姉さんにも、「ランチ優先だからねいいね！」と、キツイ念を押されました昼時は、ランチの注文を優先しますしたがって、つまみ類は後回しまあ呑み助は、お酒があれば文句言いませんお湯割りで、チビチビやった後私もランチチャーハンなんぞを、頼んでみました店内も落ち着きを取り戻した後だったので、すぐの提供どれどれで、いただきますしっとりとパラパラの、ちょうど中間ぐらいの食感あまり見かけなくなった、グリーンピース口直しにいい、紅生姜付き味的には、少し甘めかな反対にチャーハンスープは、少ししょっぱめ小鉢もついて、大満足でした＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１３・３月２１日久しぶりにいつもの飲み仲間と、こちらにおじゃまですお酒は、焼酎のボトルつまみは、チャーシュー初めて食べたけど、これ美味しいね肉もいいが、タレが抜群少しショッパメのタレは、ご飯にかけても最高だと思う肉は脂身が適度に入っており、受話受話ジューシーカラシを塗り、キャベツを挟んでパクリこりゃあ〜、たまりませんねイカゲソ、ウ〜ンこれはちょっとしょぼかった肉野菜炒め、こちらもご飯がススム系今度定食にして、食べようか以前こちらの煮込みは、煮込んで無いやつだった予めモツを湯がいておき、注文が入ると子鍋に移して温めるですから、ある程度の硬さが残ってる訳ところが本日食べたところ、ちゃんと煮込んであるじゃないですかあれ〜、私の記憶違い？でもはじめて食べた時、なんだこれ？と思いましたものでもまあ、今度からは注文できるわな＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１２・１２月２６日プチ忘年会、川崎駅で待ち合わせ短冊メニューに、カキ酢これ行っちゃおう、でもあまり酢が効いてませんでした私的には、その方がいいんですがでもお店の人が、酢醤油をすぐに持ってきてくれましたお新香、特段美味い訳でもなかったイカの丸焼き、これは軟らかくていけますよ寒かったので、カキ鍋これで一人前、６５０円安くない？、まああんまりカキ入って無かったけどこの店は、マグロブツが美味しいんだよね脂、ノリノリ誰だか知らないうちに、ニラレバ炒め焼酎のボトルも、頼んでるしこの後、買い物があるんですけど・・・＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１２・１０月１６日夜勤明けで急遽、飲みに行こうと先輩に誘われこちらにおじゃまなんでも、ボトルが入ってるらしく期限切れ間近らしい昼のホール担当のお姉さんの、出勤と相まった突き出しは、切干大根つまみに、マグロブツ一欠片が、でかいでも食べてみると、大雑把な味ではなく脂がのってて美味しかった付け合わせのガリが、口の中をさっぱりさせてくれますついでに頼んだ、サンマ刺しこちらは、細かすぎない？でもこちらも、脂がのってますシーズン初の、カキフライ小ぶりながら、味はしっかりしてましたフライついでに、ハムカツももちろん、柵柵です〆に何かと思いましたが、急に混んで来たのでこの辺で・・・ボトルも新しいのを頼んじゃったので、また来なくちゃ＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１２・６月１３日先輩と飲み、一人の先輩がここを知らないという事でおじゃまです本日の突き出しは、切干大根のおから煮味付けはちょうどいい塩梅、なんか懐かしい味イカの沖漬け、まぐろブツどちらも、日本酒に合うねえ鯨刺し、これ自体は美味しいんだがまぐろや、イカの後だったのでちょっとてな感じ食べ合わせというのも、大切ですね肉野菜炒め、野菜がシャキシャキ久しぶりに行ったが、なぜか空いていたたまたまだったのかな・・・＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１１・３月２７日本日は、川崎に出没焼酎お湯割り、突き出しの高菜漬けねぎぬたと、イワシのフライぬたは、そんなに酢が効いていなくて食べやすいイワシフライは、結構ボリュームありますねたっぷりとカラシと、ソースをかけて食べるとお酒がすすみます食べてみると、そんなにイワシ独特の臭みも無くいい感じ熱燗に、シフト湯豆腐も、頼みました薬味と、つけタレ湯豆腐で、熱燗をやるのっていいよね仕事から解放され、ほっと一息これがまた、たまりません＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１０・７月１日夜勤明けで来たのが、ご存じ丸大ホールですまずは、焼酎の水割りとニラレバ＆鯨刺しニラレバは、シャキシャキ感が残っており味付けもグーです鯨刺しは、ほんの少しスジが残っていますがトロリとしてますニンニク醤油が、これまた合うんですよね続いて、ハムフライを所望これまた、柵柵しておりソースをかけなくてもハムの塩気でＯＫですしかし、どっぷりとソースをかけた方が馬馬ですよ（あれ・・・）付け合わせのポテトフライにも、トロリトロリとすみません～、焼酎水割りもう１杯下さいな
朝から飲めます日曜日朝８時に行きますとお店の奥では既に飲み会が行われていました。約２割の人の入りでした。店員さんが壁にくっついている２用のテーブルに案内してくれました。テーブルは古いのですが磨き上げられていて、少し傾いているのもレトロな雰囲気があって良いです。中生ビール(５００円)と牛めし並(５３０円)を注文しました。約５分で料理が出てきました。牛めしにはたくあんと味噌汁が付いています。牛めしには牛肉以外に玉ねぎ、こんにゃく、焼き豆腐が入っています。豆腐へのツユの染み込み具合から見ると結構煮込んでいるようです。味はまあ普通ですが、紅生姜は付いていません。そのかわりテーブルにはＳ＆Ｂの料理用カレー粉がありますのでそれをかけて食べる方が多いようです。自分は使いませんでした。その後、レモンサワー(３５０円)を何杯か頂いてお店を後にしました。新橋界隈で朝から飲むのには良いお店です。
朝からお酒が飲める！モーニングビュッフェの評価です。６００円のモーニングビュッフェはモーニングというより、ツマミに最適です。生ハム、キッシュ、オリーブ…どれもお酒によく合います。お酒が飲みたくなります。朝からエクストラコールドが飲めます。もちろんワインも飲めます。駅ナカのバルだから当たり前ですか？でも、朝から飲めるお店って貴重です。朝から飲めるお店としてはかなり秀逸な品揃えです。モーニングビュッフェをツマミにしたら、コスパは最高です。これからの季節はテラス席も良いですね。
名古屋駅近で早い時間から飲むのならここで決まりです。安くて美味しいお店です。お勧...'2012/01 再訪今日は嘉文(名駅店)に行ってきました。久々に行ってましたよ。嘉文です。名古屋駅で早い時間にのんびり落ち着いて飲むならここかな～ってお店です。今回もいい感じで飲んできましたよ。嘉文(名駅店)の食べログのレビューはここで。嘉文(名駅店)の１回目の日記はここで。久々の嘉文の文字を見ましたよ。おひさ～って感じです。ブルーで書かれた文字がいい感じですよね。まずは、これからでしょう。生ビールでぷふぁ～しましょう。グビッ、グビッ、ぷふぁ～。旨い、最高！！メニューを見ていると、今日のお勧めは．．．．香川　かんぱち刺身　２００円ですね。ここの一押しの料理って激安なんですよね。では、これをオーダーしましょう。かんぱち刺身２００円です。これで、２００円ですよ。５切れ入っていました。ビックリですよね。何時もながら感動の商品です。食べてみると、いい味していますよ。名駅近くで早い時間に落ち着いてぷふぁ～するなら、ここで決まりですよね。今回も、とっても、くつろいだ時間を過ごす事ができましたよ。名古屋に行ったら、また、行かないとね。さあ、次に行きましょうか。今日は、まだ、まだ、行くお店がありますから。レッツゴー！！【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2012/01/post-41b0.html-----------------------------------------------------------------------------------------今日は嘉文（名駅店）に行ってきました。本年度最終の名古屋ツアーに行ってきました。お昼の部はまた後日書くとして最初に夜の部の第一弾です。（勿論、第二段、第三弾ってありますのでお楽しみに。）今回のミッションの条件は早い時間から飲めること。この１点に集約されます。名古屋のお友達に連れて行ってもらいました。さて、さて、どんな感じなんでしょうね。お店の看板です。鮪・活魚料理かもん嘉文ＫＡＭＯＮって書いてます。そして、魚の絵も描いていますね。この看板を見ると魚に自信ありって感じのお店ですね。特に鮪に自信があるのかな？店前にはこんな感じの看板もありましたよ。３色使って構成されています。店名の字体が力強いですね。お店の概観です。前面ガラス張りとなっています。中の様子はよく分かりますよ。ここはビルの地下１階にあります。まずは何時ものように生ビールからのスタートです。ここは一番搾りですね。さあ、乾杯！！今日も美味しく飲むぞ～～。さて、何を食べましょうか。魚が売りと言うことなので最初はこれを注文しました。天然ぶり刺身２００円です。石川で取れた物です。いい感じで食べれましたよ。沖縄もずく酢３８０円です。沖縄もずくはメニューで見つけるとオーダーしてしまう一品です。好きなんですよね。沖縄もずくの食感と酸っぱさが。健康にも良いですしね。スーパーでも沖縄もずくがあれば買っちゃいますよ。(笑)厚あげねぎみそ焼４８０円です。名古屋チックな料理もオーダーしてみました。普通の厚あげ３８０円っていうのもあるんですよ。でも、ここは、ねぎみそですよね～。折角、名古屋まで来ているんですから。名古屋と言えば味噌物をオーダーしないとね。ん～、うみゃ～。名古屋の味がするみゃ～。注：名古屋の人がみゃ～って言う事はありません。他府県のイメージがそうなっているだけですので。名古屋は都会ですから。大阪よりも。店内の風景です。結構大きな店舗でした。カウンター１２席、テーブル６４席、座敷４８席、小上がりテーブル４４席もあるんですよ。こんなに大きなお店とは思いませんでした。内装、テーブル、椅子などは落ち着いた雰囲気をかもし出しています。和風のお食事処って感じですね。センスの無い居酒屋チェーン店系とは大違いです。テーブルとテーブルの間隔も広いのでゆったりと寛ぐ事ができます。テーブルにはベルがあって押すと直ぐに着てくれます。サービス面もバッチリですよ。今回は少ししか食べませんでしたが次は色々と食べてみたいですね。まだまだ食べたい料理が沢山ありましたから。今回の滞在時間は約４５分でした。次のお店を予約していたからです。サクっと飲むのにも最適なお店ですね。お昼から通し営業しているので早い時間に飲むのにもここなら安心です。私達が行ったときには沢山の人がもう飲んでいましたから。やっぱり地元の人は色々と知っているんですね。私も名古屋で早い時間からサクっと飲みたければここに来ます。場所も名古屋駅から５分圏内と超便利ですから。これは重宝するお店ですよ。覚えておいて損はしないお店だと思います。【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2009/12/post-7bd2.html
高知の朝は、凄いパワー！！高知市内に泊まっても、今までひろめ市場に来た事がなかったんです。前の晩、部下と居酒屋本舗　カーブで呑んでいる時に、「朝でも食べられるお店が開いてますよ！」と教えてくれたので、翌朝チェックアウトする前に、朝ごはんを食べようと、一旦外出しました。ホテルからは、歩いて5分ほどのところにあるみたいなので、取り敢えずその方向に歩いてみました。途中、横断歩道を歩いていると、パトカーがマイクを使い、「おはよう～！！」と言うのでビックリ！！驚きのあまり歩きを止めると、後ろから歩いて来てる男子高校生達が「おはようございま～す！」と野太い声で返事をしてる。(^  ^ ；何だ、この子達に挨拶したのか・・・もう、ちびってしまうじゃん！ちびってないけど・・・( ^ m ^ )それからも、交差点や歩道には色んな方々が立っていて、通行している皆さんに挨拶してる・・・。いや～久しぶりに気持ちの良い朝だね！( ^ - ^ )さっきの男の子達は、高知追手前高校の学生なんだ・・・。今時、キチンと挨拶してる高校生は良い意味で珍しいね。o○校門の前には、先生らしき方も立っておられ、「おはようございます！」とやっぱり・・・。親父も「おはようございます！」とくたびれた返事。。。(^  ^ ；次の交差点では、土佐女子高校。そこでも挨拶。何かの運動なのかな？？？？でも、にわか的に挨拶してるくらいじゃ、パトカーまでマイクを使って挨拶せんやろ～！？そんなこんなで、挨拶の中を歩いて来て、ひろめ市場の文字が見えてきました。朝に来る人もいるのかな？と不安にかられながら入ると、結構閉まっているお店が多く、電気が点いているお店は、ほんの少しだけ。吸い寄せられうように来たのがこちらの珍味堂さん。パック詰めされた寿しや惣菜、刺身とか小鉢物がずらりと並んでます。ご主人が「味噌汁もありますから！」と一声掛けていただいたので、味噌汁に合う物・・・と考えるんですけど、陳腐な物を食べても仕方ない！一番目に付いたのが、鯨のタタキ（480円）。( ♡  ♡ ) これがイカンかったんですが・・・。朝食だという事を忘れ、イカワサ（250円）も手にとってしまい、完全に酒のアテを選んでしまいました。(-  - ；一応、鉄火巻き（450円）と味噌汁（100円）も一緒に買ったんですけど、今からビールを飲む訳でもないのに、こんな物を買ってしまうなんて・・・合計1,280円。つい調子に乗ってしもうたわ・・・( T - T ) 動揺してしまったのか、誰も座っていないテーブルに着いたら、注いでくれたお茶を半分零してしもうた～～～。(゜O ゜　ア～ァ・・・。これじゃ見た目、検尿の途中みたいじゃん。こりゃまた失礼しました。m( _　_ )m立て直しましょう！(^  ^ ；先ず味噌汁は、これといった特徴もありませんけど、普通に美味しい。次ぎに、鉄火巻きですが、山葵は一緒に巻いてないので面倒くさいな・・・。でも、マグロの味はしっかり感じる事ができる、美味しい出来上がりです。一番楽しみな鯨のタタキは、別に醤油をもらいまして、おろし生姜で頂きます。うわ～美味いじゃないの・・・なのにビールや冷酒が呑めないこの辛さ。( T - T ) 続いて食べたイカワサ、これまた山葵が鼻にツ～～ンと来るのに、飲物は味噌汁とお茶だけ。これまた泣けてくる！( T - T ) やっぱり、高知に来たんだからと、個性的な料理をと思い、鯨のタタキを手に取ったところから間違ってたわ。朝から自分で自分を拷問してしまいました。でも、こちらのお店で、うどんとかラーメンを食べても仕方ないし・・・。何とか自分の中で正当化しようとするんですが、やっぱりダメみたい。。。(^  ^ ；口の中が、ヒリヒリしながらも器をお店に返しに行き、「スミマセン。お茶零しちゃったんで、布巾貸していただけませんか？」とお聞きすると、「いや、いいですよ！後で拭いておきますから」と優しいご主人でした。( ^ - ^ )vさあ、ホテルに帰るか。。。でも口がヒリヒリするな。。。当たり前ですが、今日食べた物は、やっぱり酒のアテですね。こんな物を朝から売ってるということは、やっぱり朝から飲む人が多いんでしょうね！？さすがは高知だ～～！( ^ _ - )-☆（人口一人当たりの日本酒消費量日本一）でも、美味しかったですよ！ごちそうさまでした。帰り道、また同じ道を通ってしもうた。。。「おはようございます！」(^  ^ ；
大阪で朝からしっかり飲む朝酒の聖地・大阪！本当にたくさんあるんです。難波･通天閣・じゃんじゃんと、中でもお気に入りのお店です。朝７:３０に開店、夕べの酔いを少し残したまま足早に入店,お気に入りの席があるのです。カウンターで無く・ﾃｰﾌﾞﾙ４人掛けで無く奥さんと二人で独占できる席を目指して、めでたくゲットできました。まず私はお燗酒のお大きいの！奥さんはビールの大瓶を頼み、早速つまみをいただきにもうすでに色々並べられてる入り口横のコーナーへまず刺身（お気に入りは鯖のきずし）・しらすおろし・ねぎのぬたそして煮魚・・・これは横のレンジで温め直しおねぇーさん（かなり昔の）が後で持ってきてくれます。周りは朝飯を食べてるおじさん達、せいぜいビール位、でも私達どんどん飲みますよ～ビールの終えた奥さんもお燗酒に、もう一本お願い～します。はい大３本目ださて、この時期のお勧めはと、鱧・・やっぱり梅肉でいただきましょう次は出汁巻きたまごを焼いて貰う・・・焼きたてが旨いのだ！いい気分になってきた・・・・炊きたてのご飯と味噌汁を二人で分けて頂きさぁ～難波グランド花月へ行って吉本新喜劇見ましょう・・・・終わったら次は串かつを求めて通天閣･じゃんじゃん横丁へ
朝から飲める店地下鉄日本橋直ぐにある店朝からでもわりと人がいます夏場なんかは上を歩くと熱いので難波ウォークを…ついでに喉の渇きを…いやまあ飲みたい時に利用していましたこちらで頼むのが生肝とおでんこれらで繋いで豚バラを焼いてもらったり…が定番です生肝は鶏レバー牛に比べ当たり外れが少なく気軽に頼めます注文するとニンニクの有無を聞かれます｢電車に乗るから遠慮しとく｣と伝えると｢そんなん気にしたらあかんで｣と言われた事も(^_^;)関西風おでんでの定番は大根玉子牛スジ大根は分厚く牛スジはかなり大振り牛スジは注文が入ってから温めるので少し時間が掛かります梅焼という変わり種もこれは練り物を梅花の形に見立てたものでハンペンのようにフワフワ揚げ物は夕方から注文可です｢ミナミでコーヒー飲むよりここで水割り飲むほうが安上がり｣朝に居た常連客が言ってました確かにそうですねそれくらい気軽に寄れるお店です
朝から晩まで飲めます。８月某日の月曜日に9時すぎから時間潰しもかねて飲みましょうかと、御徒町をウロウロしましたまずは24時間営業のさんまるの前に行ってみますとまさかの、閉店してます。そういえば、月曜日だけ朝から店閉めるんだったの思い出しました・・ちょっと上野の方に向かって、こちらのお店を発見です。入り口からメニュー写真がいっぱいです。立て看板に生ビール250円の文字が目を引きますね。店内の壁にもメニュー写真がいっぱいですよ。席もけっこうありますね。おねえさんは中国の方ですね、メニューにも中華がけっこうあります。玉子焼きを押してるみたいなんで、その中からしらすの玉子焼きを・・ちょい失敗だったか、しらすがよくわかんないです（笑）さんまるさんがやってない、月曜にはまた来るかもです。
新宿で朝まで飲むならここ～♪24時間営業！生もハイボールも180円！！ｗｗｗ中学生の頃から遊びまわってる新宿だけど、その頃の中心は歌舞伎町だったな～。アルタの前に待ち合わせするか、直接ディスコ（死語？）に行くか～なんていう中学時代ｗｗｗ（高校生になると渋谷が中心になりますｗｗ）←一般的な傾向として。。。社会人になって初めて西口へ（笑）。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。さてさて、西口といえばこちら！「やまと」さん。24時間営業です♪しかも、生ビールもハイボールもなんと180円！！これなら終電がなくなってもお金を気にせず朝まで飲めます（爆）ｗｗここは料理もお薦めでだいたい400円ぐらいで美味しくリーズナブル♪♪熱々の鉄板で出てくる料理も多いので気をつけて！←熱々の鉄板を直にテーブルにバンっと置いていきますｗｗｗお薦めは、ちょー辛い麻婆豆腐や塩焼きそば、それからワサビ巻き←ガツンとやられます（笑）←気をつけてｗｗネギトロ巻きも美味しいよー♪そんなこんなで夜明けを迎え、京王線の始発で帰る僕でした～（笑）
すすきので朝から飲むには！2016年7月2日　北海道旅行2日目は、朝から海産物のお土産購入に場外市場へ行った・・・お土産を何万円？と購入後、宅急便で自宅に送りすすきのまで戻った9名の親父達（笑）その後小樽に行くつもりであったが、昔の記憶を辿ってみると、北海道に行くたびに行った小樽の街並みが蘇る！結局9名の内6名が小樽へ向かい、残ったりゅう達3名は・・・「朝の10時過ぎだけど呑むしかないよね」とすすきの散策（馬鹿）まもなく見つけたのがこちら、24時間営業の「すしざんまいすすきの店」何故北海道まで来てすしざんまい（自爆）まぐろの初競りで有名な、都内には普通にあるすしざんまいって・・・実は初訪問だったみたい（笑）3名であることを告げるとテーブル席に案内され着席！周りを見渡すと、朝だけに先客も少なく3割程の着席率！とりあえずの生ビールで乾杯・・・正直まだ昨夜のお酒が残っているが、やっぱりトリビーは旨い。発注した料理は「お刺身の盛合せ」「ホタテ」「上穴子」etc、その後の飲み物は「酎ハイ」「緑茶ハイ」・・・お刺身やお寿司を始めとしたお料理の数々・・・チェーン店のお刺身盛合わせで赤貝が出てくるって北海道だから？美味しかったよ（笑）この旅行！酒を酌み交わし、馬鹿話で盛り上がるのが恒例！取り留めもない馬鹿話で盛り上がり、何時間居たのでしょうか？あまり覚えてないのですが、1人5,000円位？つまみはほどほどによくお酒を飲みました！（気が付けばホテルの部屋で17時）
朝から堂々と飲める居酒屋さん(笑)　梅田　大阪屋２４時間勤務明けの帰り道何の予定も無いのに梅田駅で途中下車～そやけど、まだ１０時もなってまへんやん(笑)しかも、平日でスーツ姿のサラリーマンが！！まあ～梅田やったら飲める所あるやろうと高架下にある新梅田食道街ウロウロしたら目の前に居酒屋が！！「大阪屋」です。看板見たら、朝ごはん３００円、昼ご飯６００円やて♪え～飲まれないのか～と思ったらその看板の上に酒ありますって書いてますやん(笑)さすが大阪ですな～お店に入るとカウンターとテーブル席があって中年のおっちゃんとか若いサラリーマン風のグループが堂々と飲んでますやん！平日でっせ～皆さん何してるのやろうか？そやけど、自分も同じやん！平日の１０時過ぎに居酒屋で飲んでいるって、何者やねんって言われそうですな～みんな夜勤明けとか、やまでらみたいにシフトの仕事なのかな？まあーそんな話はどうでもええけどね～飲めたらええねん(笑)飲み物は生中４００円、大瓶４００円、各種チューハイ３５０円ハイボール３００円、焼酎３００円などやまでらはチューハイ３５０円目の前のカウンターには美味しそうな惣菜がずらり～やまでらは茄子の煮たやつ４００円を取るとお店のお姉さんが温めますか～って聞くので温めて～って言うとお姉さんが・・・え～暖めないほうがええのって聞くとそのままの方が美味しいよ～ほんなら最初から温めようかって聞くな～よってそのお姉さんが一人でノリ突っ込みしてましたわ～(笑)なかなかノリのええお姉さんですね～まあ～これがその茄子ですが甘辛で美味しく煮付けられてますわ♪目の前の誘惑に負けて、すき焼き４５０円を頼みましたすると、お姉さんがこれは温めなあかんわな～やて(笑)ほんまおもろいわ♪　京都ではこんなノリ突っ込みは出来まへんで～チューハイもう１杯頼んで、満足したのでお会計１５５０円でした～ごちそうさまでした♪☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市北区角田町9-22新梅田食道街1・2F定休日：日曜日不定休（月３回）営業時間：7:00～23:30入り辛さ：★☆☆☆☆（楽）
品川駅で朝から飲める食肉市場2013年2月下旬の平日、夜勤明けで職場の同僚と二人で訪問。品川駅の港南口を出て直進すると食肉市場内にありゲートに入って左に歩くと直ぐにお店があります。8時過ぎに行くと食肉市場で働く人が朝食を食べている人が4人程いました。みなさん、定食を食べていましたが私たちは夜勤明けで飲みに来たため、最初からビールを注文。つまみは食肉市場のため肉類を食べようと思い「もつ煮込み」を注文。「もつ煮込み」は脂身がのっておりコッテリしたものが好きな方には良いかもしれません。2杯目からは「日本酒（1合）」を注文。きた日本酒はジョッキに入っており1合以上入ってそうでした（笑）おすすめメニューはホワイトボードに書いているみたいで日替わりで変わっているみたいな感じです。トイレは店内には無い為、外（食肉市場内）に出ないといけません。漫画が置いてあることも印象的でした。お昼時まで飲んでいましたがお店の中が一杯になってきたためお開きにしました。サラリーマンが結構いたのでランチでは近くで働く人たちの中で有名かもしれません。
神戸三宮で朝からリーズナブルな海鮮丼！「市場食堂」神戸三宮駅に２４時間営業の海鮮のお店「市場食堂」というお店に朝から行ったのですが、明るくてきれいな店内は、海鮮が旨そうな雰囲気を醸し出しています。朝だと言うのに店内には、飲んだくれている人だらけ！いったいこの人たちは？まぁその辺は気にせず、海鮮丼を注文！！なんとこれが驚きの値段なんですよねぇ〜とにかく安い！４８０円なんですよねぇ〜なんで名古屋にはこんなお店はないんでしょうね・・・海鮮丼は見ての通りで、種類も豊富で十分満足できるレベルのものです。他にも色々と安いので、一度朝から飲んだくれてみたいですね(笑)
朝から飲めるオッサン憩いのお店梅田に出たものの、まだほとんどお店も開いていない朝の時間。どこかで、軽く朝ごはん（できれば白ご飯と味噌汁と…）食べられないかなーと思っていたら、「朝食300円」が目に入って、えいやーっと入ってみました。のれんをくぐってみると、朝からまったりお酒を飲んでいるおっさん～おじいさんがワンサカ（笑たまにはいるのかもしれませんが、その日は、店員さんを除いては見事に女性率ゼロでした。しかし、朝からみなさん、のんびりとお酒を飲んではる…これはこれでいいですね。全然違和感がありません。いつか、人生に疲れたときに、昼間からフラリとここに飲みに来てしまうかも。。。肝心の納豆定食は、ご飯に直接納豆がかかってて、カラシたっぷり（これが嬉しい）。プラス、吉野家と似た味がする味噌汁（ワカメ・ネギ入り）、キュウリのつけもの・たくあんがついて300円でした。調子にのって目の前の小皿（揚げシュウマイ3個、ソーセージ2本）を取ったら、350円で、一気に値段が倍以上に跳ね上がったので、本当に軽く安く済ませたい方はご注意ください～。
朝から飲むビールは旨い！個人的に亀戸は都内有数の昼飲みの聖地だと思っています。お酒を飲める多くの店がお昼前から営業を開始し、人気店などは長蛇の列になっていることもよくあります。（餃子のあのお店とか、ホルモンのあのお店とかですね）24時間営業の魚介系居酒屋のあのチェーン店も当然あります。そんな中で、最近オープンしたのがこの目利きの銀次さんです。店内は大量のトロ箱や瓶ビールのケースを活用した作りになっていて、漁港をイメージしたような作りになっている感じです。オーダーは最近流行りのタブレットを使えるようですが、今回を含め私が数回行ってみた限りでは、テーブルに備え付けの呼び出しベルで店員さんを呼んで、直接注文をする形式になっていました。恐らくこのタブレットは店内が盛況の時に使うことになるのでしょう。他に目立つものとしては、かなり大きめのキッズルールがあることですね。カラオケを利用できる部屋もあるそうです。そして特筆すべきは店員さんがみんな活気があって元気があることでしょうか。決してうるさいわけではないのですが、接客の際は常に男性店員、女性店員関係なく、ハキハキと笑顔で接遇してくれます。料理はチェーン店ですので、一般的で平均的な感じですが、店員さんの雰囲気がとても良くて、どの料理やお酒も＋＠がある感じになりますね。また一人飲みの方も多く、グループでの利用に限らず、一人でも気軽に行けるお店というのもポイントが高いと思います。今日は飲みよりもむしろ朝食！という気分でしたので、漁師風冷奴に生ビールを注文。←飲んでるやんｗそして鮪たたきと海鮮のドカ盛り本部長を注文してみました。程なくしてこの凄いネーミングの丼が目の前に現れましたが、メニュー写真から感じる豪快な感じ、ボリュームは残念ながらありませんでした。今回写真を撮ってきましたので、ご参考までにご覧ください。丼の大きさはやや大きめのご飯茶碗ぐらいですね。ただ、いざ食べ進めてみると、この大きさに納得。このメニューを頼む頃までには、すでに色々と飲んだり食べたりしていて満腹に近い状態になっている頃合いのはずなので、意外とこの丼のボリュームが堪えます。出汁茶漬けのお出汁が提供されているのも納得です。お茶漬けにしてしまえば、もう食べられないと思っても最後に一気にかき込めますからね（笑）亀戸駅から徒歩1分以内という抜群の立地ですし、なかなか使い勝手の良い居酒屋さんだと思います。
朝から飲むには楽しめる、大衆的居酒屋だった♪先ず入店すると人数確認され、ひとり客と分ると、入り口そばの壁に向き合うタイプの、カウンター席を促された。若大将まつしまを出て、目と鼻の先の立地だ。店内に入ると、奥のテーブルでは、若い女性が大声で話す声が耳に入る。連れには男性がいるが、ほとんど声は聞こえない。どうやら若い男性従業員も、彼らの会話に入っているようだった。朝10時半を回った時間だから、どうやら客は他には居ないようだ。壁にあるメニューから、緑茶ハイと活ホタテ焼きを注文した。直ぐに提供された緑茶ハイは、いつものように濃い目にお願いしていた。ジョッキでなみなみと入った緑茶ハイは、焼酎、お茶、ともに風味を感じず、薄かった。注文から15分後に提供されたホタテ焼きは、見るからに小振りだった。期待はしていなかったが、口にしてみると硬くなったゴムのような食感だ。ホタテの風味は、値段の割に残念ながら乏しい。外観には惹かれたが、残念ながら店内の居心地は、よくある系列居酒屋店を超えるものではなかった。人気店のようだったが、ボクには惹かれるものはなかった。1050円払って、店を後にした。さて、次は上野に行こう❢
藤沢で唯一！？　昼から飲める居酒屋（　´∀｀）ここは一番自分が行っているんじゃないかって場所なんですけど本当に、ここは気兼ねなく入れるお店で嬉しいです(*^。^*)藤沢の駅から雨に濡れることなく、駅ビル内にあるこの　”　高田屋　”　は本当に便利なんですよ♪普段は、よくランチを食べるんですけど、これがまたボリュームたっぷり♪♪写真にも載せていますが　・　ざるそば　・　カツどん　のランチセットは、たった900円！！その上、お蕎麦は本当に美味しいです♪その辺の蕎麦屋よりも良いとおもいますしね＾＾しかも蕎麦の大盛りは100円ＵＰですよ☆彡なにより、お店に入って出る飲み物がお水ではなく、冷たい蕎麦茶っていうのもオツですね！！ざる蕎麦を食べたあとも、そば湯がおいてあるので、蕎麦を一通り楽しめます(*^。^*)そんなサラリーマンにも嬉しいランチが置いてある高田屋なんですが・・・もっと大きなメリットがっ！！！それは・・・・昼から飲めるっていうことです￣ー￣)ノ))))))))ここは結構穴場だと思うんですよね。藤沢駅って昼から飲める場所って意外に無いっていうか、私が知っている限り居酒屋になっているとこはほとんどありません(×_×)それが、ここはず～～～～～っっと飲み続けることができます♪ちなみにランチタイムを過ぎて、１７時以降になりますと、店内のライトを少し暗くし、メニューが昼メニューから、夜メニューに変わります。でも、こんな長時間で飲んでも一人5000円くらいで居座れる訳ですから、安いですよね(*^。^*)個室も１５人くらい入れる部屋がありますので、ホントオススメです！ちなみに料理はみんな美味しいです(ﾟｰﾟ*)))≡З蕎麦ベースの料理も多いので、とってもヘルシーですねっ！
朝から飲むには楽しめる、大衆的居酒屋だった♪先ず入店すると人数確認され、ひとり客と分ると、入り口そばの壁に向き合うタイプの、カウンター席を促された。若大将まつしまを出て、目と鼻の先の立地だ。店内に入ると、奥のテーブルでは、若い女性が大声で話す声が耳に入る。連れには男性がいるが、ほとんど声は聞こえない。どうやら若い男性従業員も、彼らの会話に入っているようだった。朝10時半を回った時間だから、どうやら客は他には居ないようだ。壁にあるメニューから、緑茶ハイと活ホタテ焼きを注文した。直ぐに提供された緑茶ハイは、いつものように濃い目にお願いしていた。ジョッキでなみなみと入った緑茶ハイは、焼酎、お茶、ともに風味を感じず、薄かった。注文から15分後に提供されたホタテ焼きは、見るからに小振りだった。期待はしていなかったが、口にしてみると硬くなったゴムのような食感だ。ホタテの風味は、値段の割に残念ながら乏しい。外観には惹かれたが、残念ながら店内の居心地は、よくある系列居酒屋店を超えるものではなかった。人気店のようだったが、ボクには惹かれるものはなかった。1050円払って、店を後にした。さて、次は上野に行こう❢
がっつり朝から飲めるお店です昨日くさやを食べると決まった時にもう一軒くさやを提供するお店があるのを思いつきましたが、営業時間が朝６時半から１３時半(最近は事情があって１１時半になってます)という変わったお店なので言い出せませんでした。と言うことで朝食を食べに６時半にやって来ました。当然最初のお客さんです。店に入ると「お食事ですか？」と聞かれます。と言うのも、このお店は朝から飲む方メインのお店なのです。「ハイ」と答えて卵焼き定食(５５０円)をお願いしました。調理の途中に他のお客さんが入店してみえて、ビールで酒盛りを始められました。会話の内容から察するにタクシーの深夜乗務の運転手さんのようです。卵焼き定食はまあ普通でした。やはりこのお店は朝から飲むときに使うのが一番のようです。
すすきので朝から飲むには！2016年7月2日　北海道旅行2日目は、朝から海産物のお土産購入に場外市場へ行った・・・お土産を何万円？と購入後、宅急便で自宅に送りすすきのまで戻った9名の親父達（笑）その後小樽に行くつもりであったが、昔の記憶を辿ってみると、北海道に行くたびに行った小樽の街並みが蘇る！結局9名の内6名が小樽へ向かい、残ったりゅう達3名は・・・「朝の10時過ぎだけど呑むしかないよね」とすすきの散策（馬鹿）まもなく見つけたのがこちら、24時間営業の「すしざんまいすすきの店」何故北海道まで来てすしざんまい（自爆）まぐろの初競りで有名な、都内には普通にあるすしざんまいって・・・実は初訪問だったみたい（笑）3名であることを告げるとテーブル席に案内され着席！周りを見渡すと、朝だけに先客も少なく3割程の着席率！とりあえずの生ビールで乾杯・・・正直まだ昨夜のお酒が残っているが、やっぱりトリビーは旨い。発注した料理は「お刺身の盛合せ」「ホタテ」「上穴子」etc、その後の飲み物は「酎ハイ」「緑茶ハイ」・・・お刺身やお寿司を始めとしたお料理の数々・・・チェーン店のお刺身盛合わせで赤貝が出てくるって北海道だから？美味しかったよ（笑）この旅行！酒を酌み交わし、馬鹿話で盛り上がるのが恒例！取り留めもない馬鹿話で盛り上がり、何時間居たのでしょうか？あまり覚えてないのですが、1人5,000円位？つまみはほどほどによくお酒を飲みました！（気が付けばホテルの部屋で17時）
蒲田で朝から飲める店いゃ～久しぶりだなぁ！鳥万本店以来の蒲田です。さてと、用事も済んだ事だし一杯ひっかけちゃおうかな～♪てなワケで、あらかじめ予習しておいたエキチカの信濃路さんにやって来ました。外観はいたって普通の立ち食いそば屋といった感じ、カレーや定食もあるようです。入口付近は立ち食いスペース、みなさん蕎麦やうどんを啜っています。しかし、店の奥には蒲田で朝から飲める魅惑の呑ん兵衛スペースがあるのです♪お客さんの間をすり抜け奥に進むと、すでに昼間っから赤ら顔のオジサマ数人が飲んでますよ～１よし、オイラもビールで攻めよう！手がくっつきそうな冷えたグラスとスーパードライの大瓶が届きました（いいねぇ♪）豊富なメニューの中から選んだアテはハムカツ＆ジャンボシュウマイのカレーかけ◆ハムカツ2枚（400円）ハムカツは揚げたて熱々、厚めのハムを使用して食べやすい大きさにカットしてあります。千切りキャベツにたっぷりマヨネーズとオレンジが添付されています。信濃路なのに大阪のどてやき、新潟名物シャケコロッケがあるのも面白い。◆ジャンボシュウマイのカレーかけ（300円）大きめのシュウマイが2個、ドバッとカレーがかかっています。シュウマイにカレーって合うのかい？どちらかと言うとハムカツの方が合いそうなので、カレーソースに浸して食べましょう…「う…うんめぇ！」ハムカツにカレーを付けて食べるのが信濃路通？やっぱり揚げ物にカレーは合いますねぇ♪続いてカレーかけシュウマイを食べてみると、これがまた旨い。ミスマッチですがカレーに焼売を入れてもいいかも！ふとカウンター上のメニューを見るとカレーライスが340円！安いですね～、てゆーかハムカツより安いよ！（笑）
朝8時からの居酒屋　よく見たら　トゥエンティフォー　セヴン　だってさ　すごっ朝の８時に川崎をハイカイ、、、　仕事に行く予定が　ちょっと手違い家族との合流は13時過ぎ 時間をつぶす必要がでてきました。朝だからファストフード？　ファミレス？　なんですが、　無いと思いながらも朝飲み出来る場所を探して、探して、川崎の仲見世どおりをブラブラとあるもんですねぇ、　朝から飲める店　駅から程近いお店のこちら、24時間、無休だってさ^^　えらいよ　隣にはごはん処　やよい軒 川崎ことろばし店普通ならこちらで朝定食食べて　せいぜいビールなんでしょうが、こんないい店を見つけるとね、即断で2階の禁煙席に入りました。土曜日朝8時の飲み屋の禁煙席　私以外いませんね。4人がけテーブル４、6人がけテーブル２　に　客が一人　暖房がしっかり効いて寒くないのがいいね。オーダーはいいちこロック230円、メンチカツ180円、ポテトサラダ220円いいちこは小さいグラスながら、氷が小さいせいかごっつ濃く感じます。朝から飲む焼酎は背徳だなぁ　うまっ！メンチカツはサクサク衣とジューシーミンチが美味しいよ、合格ギリでOKポテトサラダは微妙　ブロッコリー、キャベツ千切り、コーンが入って、ポテトの上には青海苔が、私　青海苔苦手です。　純粋にポテトサラダのみ食べたい派　なので　これは個人的にNGしょうがないよなぁ、基本安く一杯飲む店ですね。　味勝負はありえない。焼酎　いただきましたが、まだ時間には程遠い、　次はバクハイ290円　ビールにウイスキーのアル中一直線ドリンクでも、焼酎のあとだからそれほどの濃さは感じず、普段家で作るバクハイのほうが濃いぃので　これはこれで　まあまあ　のレベル最後は　黒霧島のロック　ちょっと味がとがっていて、ホントに霧島かなああ　と思いましたが、まあいいかな。このころになるとさすがにメンチカツも衣がねっとりとしてきて、ミンチのジューシーさも脂がまとわりつく感じになります。どんな店でもメンチカツは即食にかぎるかな。〆て1200円ほど程　1時間半ほどいましたが、他のお客さんは入ってこず、一人朝酒を堪能しました。料理の味として、再訪は無いですが、朝飲みとしてはおおいにありですね。
蒲田で朝から飲める店いゃ～久しぶりだなぁ！鳥万本店以来の蒲田です。さてと、用事も済んだ事だし一杯ひっかけちゃおうかな～♪てなワケで、あらかじめ予習しておいたエキチカの信濃路さんにやって来ました。外観はいたって普通の立ち食いそば屋といった感じ、カレーや定食もあるようです。入口付近は立ち食いスペース、みなさん蕎麦やうどんを啜っています。しかし、店の奥には蒲田で朝から飲める魅惑の呑ん兵衛スペースがあるのです♪お客さんの間をすり抜け奥に進むと、すでに昼間っから赤ら顔のオジサマ数人が飲んでますよ～１よし、オイラもビールで攻めよう！手がくっつきそうな冷えたグラスとスーパードライの大瓶が届きました（いいねぇ♪）豊富なメニューの中から選んだアテはハムカツ＆ジャンボシュウマイのカレーかけ◆ハムカツ2枚（400円）ハムカツは揚げたて熱々、厚めのハムを使用して食べやすい大きさにカットしてあります。千切りキャベツにたっぷりマヨネーズとオレンジが添付されています。信濃路なのに大阪のどてやき、新潟名物シャケコロッケがあるのも面白い。◆ジャンボシュウマイのカレーかけ（300円）大きめのシュウマイが2個、ドバッとカレーがかかっています。シュウマイにカレーって合うのかい？どちらかと言うとハムカツの方が合いそうなので、カレーソースに浸して食べましょう…「う…うんめぇ！」ハムカツにカレーを付けて食べるのが信濃路通？やっぱり揚げ物にカレーは合いますねぇ♪続いてカレーかけシュウマイを食べてみると、これがまた旨い。ミスマッチですがカレーに焼売を入れてもいいかも！ふとカウンター上のメニューを見るとカレーライスが340円！安いですね～、てゆーかハムカツより安いよ！（笑）
朝から新宿で飲むならやっぱり外せないお店ですよね〜〜さて、今日は勤務明けで新宿に映画に来ました〜〜〜映画はチョコレートドーナツという映画でゲイのカップルが自閉症の子供を育てるために司法や偏見と戦う映画なんです(^・ェ・^)上映館は新宿武蔵野館なんですが、こちらの映画館は当日にチケットを買う（前売りと交換する）と整理券が貰えてその順番に入場する仕組みで朝に買わないと良い席で観られないんですよね。。。。なので、１２時の回を１０時に購入。その後こちらに向かいました〜〜看板には営業時間が書いてありますが、基本は２４時間営業で朝飲みに持って来いなんですよね〜なので、１０時半に入るとノーゲスト。でも、この後に２組のお客さんが無事来店！？（全員、飲みに来てましたよ（笑）さて、注文ですが朝ごはんを食べていないのでやはり定食かな！？お腹が空いているので一番ボリューミーなねこ膳ミックスカラアゲ定食（７３０円）を大盛りで注文。そして、もちろんホッピー（４００円）も注文ですね（笑）そして、猫さんたちを見ながら待つ事６，７分で到着〜〜では、いただきま〜〜す。まずは揚げ物を見ますが、こちらはコロッケ、ウインナー、チキン、カラアゲと盛りだくさん。なので、カラアゲから食べますがしっかり下味が付いていてサクッとした食感で美味しい〜〜次はコロッケですが中はしっとりしていて少しバターの風味があるので手作り感が満載ですね。あっと、ご飯も食べましょう〜まぁ、こちらは可もなく不可もなくかな！？次はチキンカツですがこちらは胸肉を使っていてさっぱり食べられる感じ。最後にウインナー揚げを食べますが・・・・・これが、粗挽き系のウインナーを揚げていてパキッとした食感で美味しかった〜〜この後は中もお代わりして揚げ物を十分堪能♡♡♡お店を後にしました。こちらは２４時間営業なので使い勝手が良いですよね〜〜次は夜のメニューが気になるので夜に来ますからね〜〜
朝から飲める！この再訪レビューを書く前にも数回このお店に行っています。今回は同市場内のよっちゃん食堂に行きたかったのですが数人が順番待ちで並んでいたのであきらめ、いつものパターンに。お店に入ると．．．お客さんはみんな飲んでいます。時間は朝の７時過ぎ。　あ～ぁ、やっぱりねぇ。席に座ると、ハイ御飲み物は何？　よくご存じで．．．こう聞かれてしまっては．．．ハイ！飲ませていただきます。生グレサワーを注文。そして今回は前に友達が美味しそうに食べていたてんぷら定食を注文。連れは刺し盛りを定食に。連れ以外は全員朝飲みで盛り上がり中。　私の隣に座ったお姉さまは一人宴会でガンガン飲みまくり。このお店には１２時間の時差があります。刺し盛りは１５００円。　アワビ（っていうかトコブシみたいなもの）、平ら貝、トリ貝、赤貝のヒモ、マグロ、タコ、イカ、サーモン、カンパチ、ヒラメの縁側、そして卵焼きが４切れ。　お皿にぎちぎちに盛られています。さすが魚市場の食堂！てんぷら定食は海老が２匹、シシトウ、茄子、お芋が揚げられていました。海老の衣はちょっと厚め、大きく見させる技がここにも光っていました。定食は小鉢が楽しみ。　そしてここの糠漬けはかなり美味しいです。早朝という事で生グレ一杯にしておきました。　でも冬になって白子の天ぷらが出るとヒレ酒はセットなので頼むしかありませんね。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝浦安魚市場で魚を買った後は必ずこの食堂に寄ります。店の外にはお土産用のお寿司とかが並んでいますが一番のお薦めはアサリ飯です。　出汁が効いていて一気に食べ終わってしまいます。店内の料理ですがお刺身の種類、魚料理が豊富にあります。一品料理の刺身を２種類頼んで定食にしてもらうことも可能です。　得した気分になれます。刺身定食は種類は多いのですが見た目はちょっとさびしい気がします。　でも美味しいですよ。てんぷら定食はボリュームがありお勧めです。一品料理を定食にしてもらうことも可能です。お店の人たちがとても気さくなので融通がきくみたいです。鱈の白子のてんぷらは絶品でした。お客さんたちは朝からお酒を飲まれる方たちが多いので自分もついフグのひれ酒を頼んでしまいました。
朝からでも昼からでも軽く飲めるお店たまたま買った雑誌ミーツに載っており、三宮へ遊びに行ったときに立ち寄りました。JR元町駅構内にあり、お店は小ぶりですが、お料理は軽めのものを多数揃えて、という感じに軽くはありません(^^)1軒目でほどほどに食べて呑んでいたので、軽めに呑むつもりで寄りました。が、結局2杯(^_^;)1杯目はそのとき、旬真っ只中のボージョレーを頂き、それでとどめるつもりが、もう一杯。ホントはワインを飲みたかったけれど、悔しいのでプレミアムビールを注文。「ワインを2杯」が何故悔しいのかといいますと、、、飲み放題が確か1000円なんです！！グラスワインは大体500円で、赤、白と数種類あります。それらが1000円で呑み放題なんです！！！（←くどい！？）しかもワインの飲み放題って、そんなに選べないけれど、こちらは確か10種くらいあったんです。。。だから、2杯飲むとなんだか悔しかった（笑）手軽なバールの雰囲気のお店なのに、大きなワインクーラーもあって安いけれど、こだわりがあります。たこ焼きも美味しかった。たこ焼きはふわふわたこ焼きで、私はクリスピー派ですが、その私も美味しいと気に入ってしまいました。トマトとチーズが乗ったたこ焼きはホントワインにあいます。（あー呑み放題にして、ここで昼酒を楽しみたいって何度思ったことか。。。）レシートを頂いたのでお会計の内訳をアップしますと。Bセット(ﾋﾞｰﾙ、たこ焼き） 580グラスワイン　500×3　　1500ビール　       380×2　　760小皿料理　                 380小皿料理　                 280トマたこチーズ　          680===========================　　　　　　　四人で　合計４，１８０円安いし美味しいし最高です！また今度入ってワイン飲み放題で、リベンジします～(*^。^*)
朝から通しで飲める八重洲地下街の居酒屋さん5年ほど会ってなかった静岡在住の友人から、｢仕事で仙台まで行った帰り、東京駅で時間があるから」と連絡があったので、仕事もそこそこに終わらせ、飲むことにしました。しかし時刻は4時。フツーの居酒屋だとほとんど5時始まりなので、どーしようか？と考えたところ、八重洲地下街に思い当たる一軒が。確か入り口に「朝から飲めます」というPOPが張られていた店が気がする･･･と、訪ねてみたのが、コチラ「初藤」さん。早速中に入ると、5割ぐらいの客入りでしたが、皆さん当然飲んでます。しかし空いている4～6人掛けの席には、ほとんど「予約席」の札が。人気店のようですね。そして席に着くと、飲み物などのメニューに混じって、「5時まで300円」と書かれた1枚の紙。いいですね～、こういっては失礼だが、居酒屋なんて、こんなものがサッと出てくればいいんです。しかもこの日の“肴”は、お互いの“話”ですからね。とりあえずそれを4～5品頼み、飲み始めました。何しろ、メールでの簡単なやり取りはあったものの、会って話をするのは5年ぶりなので、近況報告から、昔話、これからのことなど、話す内容は盛りだくさん。よって喉が渇くため、飲み物は何度も何度も頼みますが、つまみには箸が進みません。でも決して不味いわけじゃないです(笑)結局、「そろそろラストオーダーです」と店の女の子に言われたのが9時半頃。なんと5時間ぐらい話し込んでいた計算になります。お会計してもらうと約13000円。冷静になって、ツマミ代を差し引くと、ざっと10杯ずつ程度飲んだ計算になります。新幹線の改札まで見送って別れましたが、「次回は是非静岡で」ということに。まあいつのことになるか分かりませんが、とにかく楽しい酒でした。
朝７時から飲める立ち飲み♪　明石駅　立ち飲み　楽毎度！やまでらです。さあ～朝から飲むぞ！！！なんと今回は明石まで遠征でっせ～そやけど、大阪駅から新快速に乗って３７分後には明石駅到着遠いようで近いな～改札でマイミクカオス氏と合流♪まず１軒目は朝７時からオープンしてる立ち飲みしかも、駅から３０秒の好立地！立ち飲みの「楽」です。まずはビールセット５２０円からスタートですが飲み物はビール、タルハイ、焼酎、ハイボールから選べます。こちらのビールセットは好きな串かつ２本がセットになってます。やまでらは焼酎の水割りとイカと豚ロース玉ネギをチョイス乾杯～朝一の酒は身体に染み渡りますな～♪串カツもいただきま～す♪ソースはとんかつ、ウスターお好きなソースで♪揚げたて熱々串カツは旨いね♪ちなみにアルコールは全て３６０円串カツはどれも１６０円、おでんは１３０円その他一品料理も色々ありました。ちょっと高めの値段設定ですが、ビールセットはお得ですな～この後のはしご酒を考えてビールセットのみで退散さあ～明石散策シリーズしばらく続きますのでお付き合いの程よろしくお願いします♪ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：兵庫県明石市大明石町1-1-23定休日：日曜日営業時間：[月～金]7:00〜22:00(L.O.)
朝からゆったり呑めるお店、じゃがいもさん(o^∀^o)お盆休みだから普段平日に行けないところに…普段飲みに行けないところに…（笑）あ、姫路行こう(‾∀‾)ﾉこんなノリで姫路に行っちゃいました(^。^;)暇人全開ですです。JR姫路駅から歩いて５分…お店発見〜♪いざ入店!!何か落ち着いた雰囲気で良いんじゃないですかっ(゜∀゜;ノ)ノｷﾀｰまずは、GJB(ご機嫌ジェットビアー)からいって参りましょう。女将さんがサーバーで丁寧にいれてくれます★☆黄金比率の気配り感謝m(_ _)mはぁ…うまぃ（笑）お昼のビール何でこんなに美味しいんでしょ。思わず一気飲み〜(°□°;)飲み意地がはってるんです、私。でも酒の肴も忘れません(‾・・‾)注文したのは…・長芋入りもずく酢  200円・肉じゃがコロッケ  150円・おでん(大根、厚揚げ、玉子)  各100円まずはもずく酢いっただっきま〜！長芋がいっぱいです、めっちゃ爽やかぁ(*^o^*)薬味で柚子が添えられていました、細やかな心遣いを感じます。次はコロッケさん食べちゃうぞ〜(｀▽´)ｶﾞｵｰ。。。φ”(‾¬‾*)…うまい。単純にめっちゃ美味しかったです★☆衣が分厚過ぎず、サックサクで中からほっこりジャガ芋とお肉の旨味が出てきます。これ、ホントに絶品です!!揚げ物はオーダー入ってから大将が揚げてくれるのでアツアツが楽しめます。これも嬉しい★次っ、お楽しみのおでん〜おでんおでんおでん〜〜〜♪姫路のおでんは生醤油がかかってると噂にはきいてましたが…ホントに醤油かかってるΣ(-`Д´-ﾉ；)ﾉ?!おだし味じゃないのっ?!恐る恐る大根を一口…二口…三口…もぅ止まらんっ(≧∇≦)ﾉ生醤油おでん美味しいじゃないですかぁ!!厚揚げも玉子もペロッと食べちゃった、ごちです(‾3‾)シンプルなお料理こそ作って下さった方のこだわりや丁寧さが生きるのですね。大将と女将の心遣いが伝わる心温まる立ち飲み屋じゃがいもさんでした。また姫路行く時はよろしくお願いしまぁす(人´∀｀)
朝から飲みます～♪新世界にある昭和な居酒屋「酒の穴」年に一度会う学生時代の友人と「朝酒」をする事に。シアトルから一時帰国中の彼女のリクエストはいつもコテコテな居酒屋(^^;)しかも朝から飲みたい・・というので朝から飲めるコテコテ店がありそうな新世界界隈へGO！平日朝9時過ぎ。朝9時オープンの居酒屋を検索しておき、伺ったのがこちらの「酒の穴」私は「のんきや」に行ってみたかったのですが座りたいという要望で却下(^^;)同じ店名が2件続きであり、どちらも同じみたいです。コノ字型のカウンターには先客５人ほど、平日朝から飲むのがフツーに似合う街ですね(^^;)壁一面に貼られたお品書き・・種類豊富で迷いますね～。とりあえず、瓶ビール(大)を注文し、・水なす　・焼鳥 2本・ねぎま 2本　　注文してから串にさして鉄板でジュ―っと焼いてくれます。　　ねぎまのマグロはあっさり美味しかったです♪・たこわさ　　自家製で量がたっぷり・もずく・お好み焼(すじコン玉)飲み物追加で、サワーみたいなの２杯くらいいただいて、以上で二人で2800円くらい。戦後すぐからそのまんまだという建物。お世辞にもキレイとはいえない店内ですが・・ずっとこのまま変わらないのがいいのでしょうね♪コテコテな雰囲気を満喫しました。ごちそう様でした。
朝から飲めます、泥酔できます(笑)。とある休日、この日は昼からマイレビ様方と飲み会。皆様と飲むのに、何も腹に入れぬのは危険と感じ、1人0次会を敢行。川崎駅から徒歩4分位で「行きたい」に登録していたこちら、丸大ホールさんに伺いました。念入りなレビューリサーチの結果、座れなかったらシャレにならんと、8:30前にお店に到着、開店と同時に店内に案内されましたが、私の後にお客さん8人、どんだけ朝から飲む人いるんだか(笑)。まずスーパードライの大瓶(550円)で喉を潤す。ビールは水冷の冷蔵庫でいい感じで冷やされている。もうこの段階でノックアウトだね。つまみはマグロ、中落ちでもと考えたが、まだないとのこと。鰹や生しらすもまだ仕込み中とのことで、あるのは？と聞いたら、あおやぎ(400円)があると言われ、あおやぎとイカの沖漬け(350円)をオーダー。結論から言うとこれ、2品とも大当たり。特にイカの沖漬けは350円とは思えぬ程のボリュームで、これ1品だけでも良かったのではないかというほど。あまりに素晴らしいつまみに感動し、ドリンクの追加オーダーはホッピー。こちらも前述の水冷の冷蔵庫でキンキンに冷やされている。ただ、敢えて「氷入り」とお願いしたら、焼酎の中はタップリ入っていた(笑)。何でもホッピー1本に中3杯と言われたので、相当濃い～焼酎と思って頂ければ。マイレビ様方との待ち合わせは12:00に蒲田駅。まだ行けると煮込み(350円)を追加。これも間違いないお味でかつボリューミー。ホンと、今日は0次会で終わらせようかと思った。で、散々飲んで食べてお会計はちょうど2000円。何て安いんだろう。こちらはまた伺いたいお店です。安くて美味しい朝から泥酔できる稀有なお店です。店内、常連さん比率多し。皆さん挨拶されていますし、雰囲気はとてもいいです。また朝から伺います。今度は、〆の食事類も堪能したいですね。
立石ツアーの定番、朝から飲める｢えびすや食堂｣今夜は久々に大人のモツニーランド立石にやって来た。お目当ての店がまだ開店前なので少しこちらで時間調整。やって来たのは朝から飲める便利な食堂えびすや。ここは酒呑みが好きそうなメニューが多くそして安いのである。店内はＬ字カウンター9席、4人用テーブル1つ、3人用テーブル1つ、小上がりに4人用卓が2つ。店はご夫婦とお母さんの3名で切り盛りしている。酒は焼酎ハイボール（300円）をオーダー。アテは肉どうふ（290円）をお願いする。肉どうふはボリュームたっぷりで下町らしく少々塩っぱ目。店内は先客の2組8名が昼間から飲んでいたようで皆さんだいぶご機嫌なご様子。その賑やかな会話をBGMに飲む酒も美味い。ハムエッグ（220円）を追加。私はハムエッグには醤油を掛ける派。さて今夜はここまで、〆て810円。この店は立石ツアーのスタートにもって来いの店だと思う。なんとなく落ち着く感じも好きなところ。
朝から明け方まで飲める恵比寿のザ・赤提灯小学校時代の友人と恵比寿のたつやで一杯。ここは、朝8：00から明け方まで営業している！という「恐ろしい」焼鳥屋です。友人曰く、1階の方が焼き方が美味しいということで、1階の方のたつやで。生ビールをジョッキでぐびぐびっと。こう暑いとビールやね。レバーたれはじゅわっとジューシーで美味い。ビールに合うことは言うまでもなし。煮込み豆腐をつまみつつビールがとまらない。煮込みは売り切れなのに煮込み豆腐はあるっていうのはなぜ？ま、いいか。つくね、かしら、シロ、ハラミ…といろいろと食べましたが、印象的なのはやはりレバーとハラミかな。恵比寿にしてはコスパの良いお店なので、さくっと飲むもよし、じっくり腰を据えて飲むもよし。使い勝手の良いお店です。最近、こういう赤提灯系だとなんか落ち着くのは、オヤジ化してきたっていうことかな（笑）。
朝から．．．いえ、24時間まったり飲めます鶯谷〜日暮里周辺で昼酒を楽しみましょうと、一軒目にお邪魔したのはこちらの信濃路さん24時間営業のそば・うどんのお店さんです。怪しげな鶯谷駅北口から徒歩数秒と言う近さが魅力的なのは勿論の事、朝からまったり飲んでる方ばかりなのがまた、素敵ですね。笑飲むにはまだ早い時間ですが、店内の皆様は既に始めてらっしゃいますし、心置きなく飲ませていただきます^^まず何を飲もうかなとメニューを眺めると、なんと生グレープフルーツサワーがあるではないですかここでお目にかかれるとは、嬉しい予想外。しかも出てきた生グレは、グレープフルーツが搾られた焼酎のジョッキと、炭酸が瓶で出てきました他の割もの同様に生グレをこんな風に出していただいたのは初めてです何故写真を撮らなかったのかと、未だに後悔の嵐です。つまみメニューも豊富で、とりあえず頼みたくなるものは一通り揃ってますしかもお安いですアルコールで胃がびっくりしてしまう前に、つまみながらゆっくり飲みましょう。個人的に絶対いただこうと思っていた青菜のおひたしは、アスパラとブロッコリーと．．．あと一種を忘れてしまいましたが、どれが良いですかと尋ねられ、分けて食べやすそうなアスパラをお願いすると、湯がいたものがマヨと共に登場おひたしのつもりで頼むとちょっと拍子抜けですが、野菜をさっぱりいただけるので、私はこちらの方が嬉しいです。厚めのハムカツはサクサクです何も言う事はありませんキャベツも添えられていましたが、マカサラのキャベツ同様、ちょこっと味がついてますね途中、隣の席に普通にそばを食べに若い男性が来ましたが、賑やかに飲んでる我々やビール片手に女子会をされてるお姉様方、お一人でまったり飲んでる方をちょっと不思議そうに見てましたここはもう酒場としか言いようがありませんね。笑あまり来る事のない鶯谷ですが、これだけ駅から近いと、利用しやすいです。正午前からゆるりと始めさせていただきました。さてもうあの店はやってるかしらと、信濃路さんを後にし、山手線に揺られる一行でございました。(京浜東北だったかな．．．)
朝から晩まで楽しめます、、、飲むも食べるも (^-^)　ある日のこと　午前中、ひっちゃ気に仕事して目標達成 ＼(^0^)／　午後も今週も、とりあえず気になる仕事はなし、、、　休んじゃえぇ～、、、っと予定もないのに午後休暇 !!!　川崎駅前を徘徊していると、昼呑みしちゃおうかな～の誘惑　、、、久っさびさに行っちゃいました　川崎でお天道様が明るい頃から呑める店と言えばここ　「丸大ホール」さんです　場所は、川崎駅東口　地下街に行かず、左へ京急方向に向かいます　京急川崎へ行く交差点を右に曲がらずしばらく直進　通り向こうに、「立ち飲み屋」さん「フルミチ」さんが見えればその正面です　扉を開けると、忙しそうに動き回る店員のおねえさまたち　お食事？呑み？　と聞かれて、くいっとゼスチャーしたところ席を案内、お通しが出されます　まずはビール、瓶で600円　アサヒ？キリン？　キリンでお願い　大瓶がドンとやってきます　軽く呑みですから、あても軽くと　■厚揚げ 300円　■もつ煮込み 350円　出てきたものは、軽くの割にボリュームあり　少し苦戦しながらビールをぐびぐび　お昼は若干回った頃、川崎の顔な人気店　席は概ね満席、そしてこの時間から半分くらいの人が呑み　店内は、昭和の名残がたっぷり　改装する前から、おじゃましていましたがこの雰囲気好きです　瓶ビールも呑みほし、お酒を熱燗でいただきます　大関550円と利休400円の2種　利休は合成酒だそうです　大関をいただき御愛想　ご馳走さまでした　なぜかホッとする一時　「The　川崎」なお店　またおじゃましたいと思います　タンメンが美味しそうだったので次回は食事かな？
朝７時から飲める立ち飲み♪　明石駅　立ち飲み　楽毎度！やまでらです。さあ～朝から飲むぞ！！！なんと今回は明石まで遠征でっせ～そやけど、大阪駅から新快速に乗って３７分後には明石駅到着遠いようで近いな～改札でマイミクカオス氏と合流♪まず１軒目は朝７時からオープンしてる立ち飲みしかも、駅から３０秒の好立地！立ち飲みの「楽」です。まずはビールセット５２０円からスタートですが飲み物はビール、タルハイ、焼酎、ハイボールから選べます。こちらのビールセットは好きな串かつ２本がセットになってます。やまでらは焼酎の水割りとイカと豚ロース玉ネギをチョイス乾杯～朝一の酒は身体に染み渡りますな～♪串カツもいただきま～す♪ソースはとんかつ、ウスターお好きなソースで♪揚げたて熱々串カツは旨いね♪ちなみにアルコールは全て３６０円串カツはどれも１６０円、おでんは１３０円その他一品料理も色々ありました。ちょっと高めの値段設定ですが、ビールセットはお得ですな～この後のはしご酒を考えてビールセットのみで退散さあ～明石散策シリーズしばらく続きますのでお付き合いの程よろしくお願いします♪ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：兵庫県明石市大明石町1-1-23定休日：日曜日営業時間：[月～金]7:00〜22:00(L.O.)
藤沢で唯一！？　昼から飲める居酒屋（　´∀｀）ここは一番自分が行っているんじゃないかって場所なんですけど本当に、ここは気兼ねなく入れるお店で嬉しいです(*^。^*)藤沢の駅から雨に濡れることなく、駅ビル内にあるこの　”　高田屋　”　は本当に便利なんですよ♪普段は、よくランチを食べるんですけど、これがまたボリュームたっぷり♪♪写真にも載せていますが　・　ざるそば　・　カツどん　のランチセットは、たった900円！！その上、お蕎麦は本当に美味しいです♪その辺の蕎麦屋よりも良いとおもいますしね＾＾しかも蕎麦の大盛りは100円ＵＰですよ☆彡なにより、お店に入って出る飲み物がお水ではなく、冷たい蕎麦茶っていうのもオツですね！！ざる蕎麦を食べたあとも、そば湯がおいてあるので、蕎麦を一通り楽しめます(*^。^*)そんなサラリーマンにも嬉しいランチが置いてある高田屋なんですが・・・もっと大きなメリットがっ！！！それは・・・・昼から飲めるっていうことです￣ー￣)ノ))))))))ここは結構穴場だと思うんですよね。藤沢駅って昼から飲める場所って意外に無いっていうか、私が知っている限り居酒屋になっているとこはほとんどありません(×_×)それが、ここはず～～～～～っっと飲み続けることができます♪ちなみにランチタイムを過ぎて、１７時以降になりますと、店内のライトを少し暗くし、メニューが昼メニューから、夜メニューに変わります。でも、こんな長時間で飲んでも一人5000円くらいで居座れる訳ですから、安いですよね(*^。^*)個室も１５人くらい入れる部屋がありますので、ホントオススメです！ちなみに料理はみんな美味しいです(ﾟｰﾟ*)))≡З蕎麦ベースの料理も多いので、とってもヘルシーですねっ！
朝から晩まで楽しめます、、、飲むも食べるも (^-^)　ある日のこと　午前中、ひっちゃ気に仕事して目標達成 ＼(^0^)／　午後も今週も、とりあえず気になる仕事はなし、、、　休んじゃえぇ～、、、っと予定もないのに午後休暇 !!!　川崎駅前を徘徊していると、昼呑みしちゃおうかな～の誘惑　、、、久っさびさに行っちゃいました　川崎でお天道様が明るい頃から呑める店と言えばここ　「丸大ホール」さんです　場所は、川崎駅東口　地下街に行かず、左へ京急方向に向かいます　京急川崎へ行く交差点を右に曲がらずしばらく直進　通り向こうに、「立ち飲み屋」さん「フルミチ」さんが見えればその正面です　扉を開けると、忙しそうに動き回る店員のおねえさまたち　お食事？呑み？　と聞かれて、くいっとゼスチャーしたところ席を案内、お通しが出されます　まずはビール、瓶で600円　アサヒ？キリン？　キリンでお願い　大瓶がドンとやってきます　軽く呑みですから、あても軽くと　■厚揚げ 300円　■もつ煮込み 350円　出てきたものは、軽くの割にボリュームあり　少し苦戦しながらビールをぐびぐび　お昼は若干回った頃、川崎の顔な人気店　席は概ね満席、そしてこの時間から半分くらいの人が呑み　店内は、昭和の名残がたっぷり　改装する前から、おじゃましていましたがこの雰囲気好きです　瓶ビールも呑みほし、お酒を熱燗でいただきます　大関550円と利休400円の2種　利休は合成酒だそうです　大関をいただき御愛想　ご馳走さまでした　なぜかホッとする一時　「The　川崎」なお店　またおじゃましたいと思います　タンメンが美味しそうだったので次回は食事かな？
朝７時から飲める立ち飲み♪　明石駅　立ち飲み　楽毎度！やまでらです。さあ～朝から飲むぞ！！！なんと今回は明石まで遠征でっせ～そやけど、大阪駅から新快速に乗って３７分後には明石駅到着遠いようで近いな～改札でマイミクカオス氏と合流♪まず１軒目は朝７時からオープンしてる立ち飲みしかも、駅から３０秒の好立地！立ち飲みの「楽」です。まずはビールセット５２０円からスタートですが飲み物はビール、タルハイ、焼酎、ハイボールから選べます。こちらのビールセットは好きな串かつ２本がセットになってます。やまでらは焼酎の水割りとイカと豚ロース玉ネギをチョイス乾杯～朝一の酒は身体に染み渡りますな～♪串カツもいただきま～す♪ソースはとんかつ、ウスターお好きなソースで♪揚げたて熱々串カツは旨いね♪ちなみにアルコールは全て３６０円串カツはどれも１６０円、おでんは１３０円その他一品料理も色々ありました。ちょっと高めの値段設定ですが、ビールセットはお得ですな～この後のはしご酒を考えてビールセットのみで退散さあ～明石散策シリーズしばらく続きますのでお付き合いの程よろしくお願いします♪ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：兵庫県明石市大明石町1-1-23定休日：日曜日営業時間：[月～金]7:00〜22:00(L.O.)
朝から飲める惣菜屋。店内割高でもCP良し。　『倉井ストアー』　京成立石消費税増税後に訪問しましたが、ラーメンがちょっと上がっているものの、据え置き価格でやってるメニューがほとんどです。街の食堂にはこれからも頑張って欲しいですね。こちらは酒とおかず利用ですが、ラーメン＋弁当を店内で食べているお客もいました。2つセットでも800円行かないようで（笑）【2013年4月】いやぁ・・今日は久しぶりに立石ですね。年明け過ぎに飲み友達と来た以来。時刻は14時でね。平日だってのもあると思うんだけど、さくらすらやってない。鳥勝はシャッター閉まって、看板も・・閉店したの？？宇ち多゛はやってるんだけども、並んじゃってますからね。どうすっかなぁ・・って歩き回って。ちょっと遠くのほう・・倉井ストアーあれ？シャッター・・って思ったら。ここを右に曲がるって書いてあるね。旧店舗ってやつか。（方向音痴なので、余裕で迷子になりそうになりました）とりあえずスーパーマーケット側から入ります。後々、この必要が無いって気がつきますが。というのも、持ち帰りと店内の価格設定は若干違うからですね。タカラの焼酎ハイボールドライを手にとって・・あとは・・ポテサラ（160円表示）を持っていきます。空腹だし、喉はカラカラだし。ああ、店の人は前回と同じ、感じのいいアラフォー位の女性。厨房内には男性2人。1人はよそよそしい言葉で喋ってるので、完全家族経営ってワケじゃなさそうだ。盛況な店内、空いている席に座りコポコポと注いだボールを飲みます。たしかお願いすれば氷もくれた気がする。あぁ、お外は暑いから炭酸が旨いね。んでポテサラ。お芋ゴロゴロ感をしっかりと残しつつ、ハムとキュウリの野菜感。これくらいの潰し具合と口当たりがいいよね。他には何を頼もうか？つまみはやっぱり品揃えが豊富でね。店頭左側の惣菜コーナーはもちろん、カウンターにも煮魚とかやきそばとか。揚げ物類はイチから揚げてくれる感じだったよね？からあげとかチャーシューいっちゃおうかと思ったけど・・まだ序盤だからね。いかついのはさけておき。ハンバーグ（150円）値段からしてそんなに大きくなさそうだし、軽く飲むにはちょうどいい。肉屋としても機能している商店ですので、コレ系は間違いないでしょう。あ、ポテトサラダはコッチに書いてある値段、50円増しの210円だね。それでもお皿に乗っけてくれてこの味だから安いですよ。缶チューハイは普通に買う金額の倍かな？店内だと290円らしい。氷無しの350ml缶って賞味のところ、ジョッキサワーよりも良が多いからね。調子こいてガンガン飲むと危ないんです。ビールは大瓶で420円か・・日本酒は250円。缶よりもコッチのほうが非常に割安だね。（後々写真で気がつきました）ハンバーグを待っている間、チビチビ飲みながらメニューを再確認していると・・（1人で訪問したのが初なので、意外と細かい設定を知らない）ラーメン315円、焼きそば270円、定食類各種600円・・あれ？営業時間午前9:00～午後8:00・・朝から飲めるんだね？んで、土日祝休み？前回は土曜日に訪問したんですけど？なんかあったのかね？？俺は来れる機会がすんごく減っちゃうなぁ。そんなところに到着したハンバーグ。定食サイズじゃなくて、洋食屋のミックス定食系に乗っかってくるサイズだね。1人でつまむにはちょうどいい。玉ねぎみじんを使ったソースがかかっており、なんだこれ？味噌っぽい味もするような？んで、ひき肉こねて焼いたモンにひき肉入りのソースかけるって面白いね（笑お肉のほうは鶏肉感あり、ジューシーではない。作り置きしてあったのを温めたパターンです。こういうのでいいのよ、大衆食堂の惣菜なんて。寧ろ酒がすすんじゃうのよね。いやぁ・・いい店だ。と、思いながら。やっぱり缶チューハイを乱射したら逝くだろな、と。近所の人だろうか？大盛とんかつ定食をご所望のガッツリ食事系な人も入ってきましたので・・あっしはサッサと席を空けましょうね。土日祝休みはやっぱり残念だよなぁ・・ごちそうさま。【2012年1月】宇ち多゛をそそくさと出ると・・先ほど近くの席にいた女子達。JD3人組。（女子大生3名）おかしい・・たしかに人気の立石ではあるが、JDが昼間っからもつ焼きで酒をかっくらって行脚しているなんて・・ハレンチすぐる・・いや、メジャーすぎる。きっとまたTVで紹介されたに違いない。このタイミングに当たると、本当どこにも入れなくなるんだ。早い時間の目当てにしていた二毛作、栄寿司も満員。それとも土曜は毎度こんな感じなんだろうか？さてさて・・どこに行こうか迷っちゃうワケだが・・あ。ピンと来た。なんとなしに記憶に残っているけど、毎回訪問してない。そして雑誌で見かけて、さらに気になっていた店。倉井ストアー意識して行こうとしたことがないこの店。全く場所がわからない。しかも俺は極度の方向音痴。下調べは最低限に、目に映った店を訪問する形式。ここはネトオタのツレに任せる。そして・・歩く、歩く・・・駅から10分以上はあるよね？その途中・・。住宅街にも関わらず、飲食店が点在しているのが素晴らしい。京成立石というエリアは、飲兵衛にとっての遺産であると再確認させられる。てくてく・・てくてくてく・・つーか、まだ着かねーのかよ！？って、バーン！おお・・！これか。完全にハズレた場所にある個人スーパー。大丈夫かぁ？コレ。って、右側見ると・・お食事処の暖簾。わお。中に入ると・・わぉぉ。みんな飲んでる。壁にズラーっと貼ってあるメニュー。突き当たりは肉屋のカウンターみたいになって・・惣菜置いてます。飲み物メニューは・・ビール大瓶420円、缶ビール290円、缶チューハイ290円、酒250円。倍？倍なの？と思いきや、ハイリキなどは元々200円レンジで売られている飲料。350mlが氷なしの状態で290円なら高くはない。ちなみにまるます家でメジャーなジャンチュー＝お徳用チューハイのハイリキ1リットルは950円。うん。もうご説明する必要はありませんね。粗利で言ったらかなり低めでやってくれてますよ〜。さてさて・・つまみのほうは・・。完全に出来合いの惣菜類から選んだものの・・やっぱりオーダー式のものが気になりますよね。キュウリの浅漬けとポテサラで繋ぎつつ・・出てきたのはシュウマイ（270円）これ・・うますぐるでしょ？完全体で手作り系な味。薄皮お肉たっぷしのつまみ仕様。そんでね・・口の中でバラけたときに甘いのよ・・脂が。これってラードかな？チャーシューも自家製のようだけど・・これの脂とかぶち込んじゃってたりする？？なんでも良いけど、これは市販ではまず無い。ありえない270円！いせや＠吉祥寺のシューマッハを超えました。これは間違いないとばかりに・・あれ・・？なんか目の前に死んでる人居るんですけど・・？？昨夜というか、本日の午前3時までス●ックでハッスルしていたツマミーS木。完全グロッキー。カネを置いて逃亡するんだけど・・200円て。お前が持ってきた分にも足りてね〜よ（汗人の親になっても多めに払うという礼儀を知らないようだ・・。そうこうしていると・・「いやぁ・・どぉも」大島渚監督にマイクで叩かれたような表情で合流したのはベッテポン。ご新規さんが加わって、缶チューも加速しますわな。そんでつまみもね。飲兵衛の定番である鳥からあげ（315円）は醤油と塩があるから塩を頼んでね。塩っ辛いところとそうでないところがあったりして（笑ここがまたオツなのよ。塩分強かったら？缶チュー流し込んで調和すればいいんでない？？冷奴（160円）からのチャーシュー（315円）で・・。チキンカツ（315円）・・オムレツ（270円）旨いよ、倉井の惣菜。あたしくは自分でちょいちょい料理をするもんで・・。手作りか・・否かっていうのは解るわけであります。すげーな。こんな店、家に近くにできねーかな？池袋界隈だと・・えーっと・・。東池袋5丁目あたりか？あそこの商店街のオヤジに頼んでみようかな（笑そう思わせるほどのインパクト。というか感動の渦に飲まれて・・一発でファンになってしまったバッカスであった。ごちそうさま〜！！
朝７時から飲める筋金入りの大衆酒場！　前回はタッチの差で食べそびれた300円の朝定食を食べねば！まあ別に「食べねば！」っていうのも大げさなんですけどね（苦笑）　ご飯！　生卵！　味噌汁！　沢庵！　で300円だ。これでおかずが一品でも付いていれば問答無用の最強だが、上記の内容だと吉野家の朝定食とどっちにするか迷うところだ。　同じ新梅田食堂街にある吉野家を覗くと、アジア系の観光客で超満員。外でも待っているツアラーがたっぷり。　吉野家って人気があるんだね。　まあ並んでまで食べようとは思わないので大阪屋に戻った。こちらも大阪のお爺ちゃんで満員だが(汗)　カウンターの一番奥の超狭いスペースしか空いていなかった。　お婆ちゃん店員が「ここしか空いとらんけどいい？」と聞いてくれたが、卵かけご飯を食べるのに数分もかかるまい。「そこでいいよ。」と中に入った。　ところがこれが想像以上に狭く（笑）　足元には段ボール箱が積んであって伸ばせないし、背後からは超至近距離でストーブの遠赤外線攻撃(汗)　アチチチ(汗)　まあしょうがない（笑）　座らせてもらえるだけよしとしよう。　ごはん、味噌汁、沢庵は一緒だが、卵、とろろ、納豆の中から1つ選べる。　もちろん卵だよねえ。ご飯は炊きたてで結構大盛り。　味噌汁も大鍋で作ったばかりの自家製だからウマい。　塩分控えめながらいい塩梅の出汁加減で出張中でアルコール摂取が増えているハラワタに染み渡る～( ´∀｀)玉子かけご飯&味噌汁はやっぱりウメえなあ。　こりゃ吉野家でなくコッチにして正解だね。　ちなみに目の前に陳列された一品料理につい手を伸ばしてしまうと一気に600円に跳ね上がってしまうのでご注意を(笑)　これらは朝酒を飲む方達の肴であると同時に昼定食の一品となるのだ(^^)　大阪屋の300円の朝定食。　こいつはアリだね。２０１４年１１月　　新梅田食堂街にあるコテコテの食堂、いや飲み屋か。朝７時から飲める筋金入りだ。　ちなみに３００円の朝定食でも有名。　これを目当てに来るサラリーマンも多い。私も当然それ目当てだったが１０時を若干オーバーして到着してしまった。　　見事に情け容赦なく「３００円」の看板が片付けられている（苦笑）　まあこれは仕方がない。昼定食も６００円とリーズナブルだが、そんな中途半端なものを食べるくらいなら飲んだ方がいい。　それにしても２階が座敷、１階は立ち飲みと聞いていたが１階の客は皆座っとるぞ。後で調べたらランチタイムまでは椅子があり、それ以降は立ち飲みに移行するらしい(なるほど)　１０時１０分過ぎに入店。　カウンターとテーブル席の７割がた埋まっておりますな。全員飲んでおりますな（汗）　この時間帯の客は年齢層が高いですな（苦笑）　カウンターの一番奥が空いておりましたのでそちらに座ります。　目の前に一品料理が大量に並べられております。店内は黒いＴシャツで統一されたお婆ちゃん&おばちゃん軍団に取り仕切られております。　さて、朝飯代わりのビールをいただきましょうかね。　大瓶４００円と普通の立ち飲みより安い。一応午後からは立ち飲みになるのか(笑)　目の前の料理群からイワシの煮付けをチョイスします。「温めてあげるねえ～」とお婆ちゃん店員が電子レンジで温めてくれます。　朝から飲むビールは腹に滲みわたるねえ（ジーン）　熱々のイワシの煮付も美味しいですね。　普通に家で食べたら何てことはない料理なんだけど、この暖簾の店でこの時間帯にこの連中に囲まれて飲み食いすると不思議とウマいんだよね。　客の大半を占める爺さん達の煙草の臭い、アルコール臭、これらが混然一体となって渤海の媚薬となり、お婆ちゃん店員の厚化粧とダミ声はセイレーンの歌声と化し客の味覚を惑わすのだ（汗）　短冊に書かれてあるレバーバターも注文。　朝取り生きもと迷ったが・・この料理は出来合いのものではなく、注文を受けてからお婆ちゃんの一人がフライパンで炒め始める。　奥の方でジュージューと美味しそうな音が聞こえる。出て来た料理は如何にも食堂のレバー炒め。　もちろんこれで十分です。　案外ウマいよコレ。　ビールが無くなったのでお勘定。名残は惜しいが他に行きたい店もあるのでね。　夜にまた寄ってみたいですね。
札幌では貴重な昼から飲める酒場は和みますよ～～♪♪♪2015、4月再訪札幌の街中での昼呑みには欠かせないこちらに来ました〜いつも居たお母さんが亡くなったとの事でしたが、少しふっくらしたお母さんになってましたね(T ^ T)注文は軽くカキフライ(400円)、厚揚げ焼(300円)なんかを注文。こちらは基本的に既◯◯を使っているけど、お酒が安いし、札幌では貴重な雰囲気な酒場なので頑張って欲しい〜また、のんびり飲みに来ますからね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜2012年 8月初投稿ここは地元の人間でも知らない人間が多いかもしれない酒場ですが札幌らしくない感じで好きなんですよね～～昔はテレビ塔の下にも昼から飲める酒場兼食堂があったのですが、気が付くとここだけになってしまいました・・・・・・・土曜日なので早めの開店に合わせて来店ですが、すでに３組の先客が居ましたよ～～では長いカウンターに座って生ビール（３５０円）から注文です。いやー、ここはやさぐれ感がまったくないお店なんですよね～～そして、ビールをお姉さんが運んできてくれたので、サバぬた（３００円）、冷奴（１５０円）やきとり（３００円）を注文。そして、久々に妻をめとらばなんかを読みながら寛いでいると最初にきたのはサバぬたからです。北海道はサバはしっかり〆る事が多いのですがこちらもしっかり〆ています。そして、甘めな白みそにとネギと会えているので道産子には食べやすいですね～～次は奴ですがこちらはスタンダードな感じで醤油と一味を掛けてビールを飲みますがここでビールが無くなりました。。。。。次は千歳鶴のにごり酒（２００円）ですねいやー、お姉さんは表面張力ギリギリで止めてくれましたよ♡♡♡♡こちらは飲みすぎると危険なのですが、甘酒みたいで冬に飲むとなまら旨んだよね～～そして焼き鳥（３００円）が到着ですが・・・・・ここの焼き鳥は正直・・・・・・・なんですがこの値段なら文句が無いです！！！だって、タレに胡椒が効いていて美味しいもの。いやーこの後は妻を目とらばを３巻まで読んでお会計。１３５０円でした。ここはすすきのからも歩くし、北海道で旨いものを食いたい人にはお勧めできないけど北海道でこんな酒場を知ってるのは幸せだな～～と思います。冬は小鍋が美味しいから今度はすすきのギャルと同伴で来ますからね～～
朝から飲める定食屋さん横浜駅の地下街にある定食屋さんです。普通に定食が食べられるのに加えて、朝から飲めるのが便利です。通常の飲食店が開店する前から飲めるので、徹夜明けなどに同僚と飲む際は、決まり文句のようにココで飲みます。雰囲気的には、正に定食屋さん。お酒の豊富な大戸屋、と言ったところ。正直、味はそれなり、ですかねぇ。普通。本当に普通の味です。基本的には定食屋なので、朝から飲んでる組には、ホールのおば様達も冷たい応対なのも、ちょっとマイナス。さらに、朝はおしぼりが出ない、などもマイナス点。ま、朝から飲んでるのがアブノーマルなんですけどね〜
朝から飲みたくなる正確には昼ではなく朝のレポートです。土曜日の7：00過ぎに利用しました。この市場には、ほかにも和食を出す店が2、3軒あり、それらにも中落ち定食はあります。もっとも安い価格帯だったのと、雰囲気がなんとなく気に入り、ここにしました。中落ちは、他のレビュアーの方々も言われているように鮮度を感じさせる色艶です。つまとして添えてあるウゴもシャキシャキとした歯ざわりで上々。写真が良くなくてうまく伝わらないのが残念です。これにご飯、味噌汁、お新香がついて750円（前より少し値上がりしたようですね）。メインの中落ちもさることながら、この日ついてきたアサリの味噌汁がまた絶品。深みのある出汁がでていましたが、これはやはり大量につくるからなんでしょうね。市場ということでいいものも手に入るのでしょう。店内の座席はカウンターのみ12～13席程度。「U」の字ではなく、片側がすこし短い「し」の字型です（笑）カウンターの奥行き、両隣との間隔、背後のスペースいずれも狭いです。ただ、時間帯を選べばそれほど狭く感じることはないでしょう。今回は自分を含め4人しか客がいなかったので、まったく気になりませんでした。店内は全体的に昭和の香りに包まれていますが、むしろ市場の食堂という雰囲気が楽しめます。他のメニューで気になったのが、隣客が頼んでいた目玉焼き（単品200円）。玉子は2個分、ポテトサラダと千切りキャベツが付け合せのように見えます。こういうので朝からビール飲むのって堪えられませんね。駅から少し離れているのでアクセスは車かバイク、または自転車が楽です。駐車スペースは十分な数が用意されています。入場口に「関係者以外入場お断り」的な看板があるので、初めて訪れる方は躊躇されるかもしれませんが、守衛さんに「食事（または買い物）です」といえばにこやかに通してもらえます。水曜日、日曜日、祝日は休市日なのでご注意を。
梅田の地下街で朝から飲める東京へ帰る日の朝、時間潰しに最初向かったのは新梅田食堂街。でも、祝日朝に開いている飲み屋さんはなく、どっかないかな～と地下街をウロウロして見つけたのがここ。食べログも見ないで、即入店。先客は３名。それぞれオヤジ１人客。ビールはキリンのみとのこと。生か瓶。瓶で頂きました。アテには、イカのぶつ切りをチョイス。ボイルしたイカの輪切り・ゲソとバランスよく５切れほど。酢味噌・生姜と選べるようで、生姜でお願いしました。生姜はちゃんと下ろした生生姜。醤油はよくありがちなキッコーマンかと思いきや、丸金醤油だと。どうやら小豆島の醤油みたい。でも、甘くはなく関東っぽい醤油。もう少しつまもうと、ほうれん草を願いしました。じゃことほうれん草で、ほうれん草が少ない。。もう少し多いといいのだが。アテはほとんど作り置きのようだ。メニューも限られている。アテがもう少し気の利いたものなり、作りたて感をだせれば、もう少し人気店になりそうな気がする。。でもこのゆるい雰囲気もまたたまりまへんでした。朝は９時からだそうです。
朝からでも昼からでも軽く飲めるお店たまたま買った雑誌ミーツに載っており、三宮へ遊びに行ったときに立ち寄りました。JR元町駅構内にあり、お店は小ぶりですが、お料理は軽めのものを多数揃えて、という感じに軽くはありません(^^)1軒目でほどほどに食べて呑んでいたので、軽めに呑むつもりで寄りました。が、結局2杯(^_^;)1杯目はそのとき、旬真っ只中のボージョレーを頂き、それでとどめるつもりが、もう一杯。ホントはワインを飲みたかったけれど、悔しいのでプレミアムビールを注文。「ワインを2杯」が何故悔しいのかといいますと、、、飲み放題が確か1000円なんです！！グラスワインは大体500円で、赤、白と数種類あります。それらが1000円で呑み放題なんです！！！（←くどい！？）しかもワインの飲み放題って、そんなに選べないけれど、こちらは確か10種くらいあったんです。。。だから、2杯飲むとなんだか悔しかった（笑）手軽なバールの雰囲気のお店なのに、大きなワインクーラーもあって安いけれど、こだわりがあります。たこ焼きも美味しかった。たこ焼きはふわふわたこ焼きで、私はクリスピー派ですが、その私も美味しいと気に入ってしまいました。トマトとチーズが乗ったたこ焼きはホントワインにあいます。（あー呑み放題にして、ここで昼酒を楽しみたいって何度思ったことか。。。）レシートを頂いたのでお会計の内訳をアップしますと。Bセット(ﾋﾞｰﾙ、たこ焼き） 580グラスワイン　500×3　　1500ビール　       380×2　　760小皿料理　                 380小皿料理　                 280トマたこチーズ　          680===========================　　　　　　　四人で　合計４，１８０円安いし美味しいし最高です！また今度入ってワイン飲み放題で、リベンジします～(*^。^*)
朝から．．．いえ、24時間まったり飲めます鶯谷〜日暮里周辺で昼酒を楽しみましょうと、一軒目にお邪魔したのはこちらの信濃路さん24時間営業のそば・うどんのお店さんです。怪しげな鶯谷駅北口から徒歩数秒と言う近さが魅力的なのは勿論の事、朝からまったり飲んでる方ばかりなのがまた、素敵ですね。笑飲むにはまだ早い時間ですが、店内の皆様は既に始めてらっしゃいますし、心置きなく飲ませていただきます^^まず何を飲もうかなとメニューを眺めると、なんと生グレープフルーツサワーがあるではないですかここでお目にかかれるとは、嬉しい予想外。しかも出てきた生グレは、グレープフルーツが搾られた焼酎のジョッキと、炭酸が瓶で出てきました他の割もの同様に生グレをこんな風に出していただいたのは初めてです何故写真を撮らなかったのかと、未だに後悔の嵐です。つまみメニューも豊富で、とりあえず頼みたくなるものは一通り揃ってますしかもお安いですアルコールで胃がびっくりしてしまう前に、つまみながらゆっくり飲みましょう。個人的に絶対いただこうと思っていた青菜のおひたしは、アスパラとブロッコリーと．．．あと一種を忘れてしまいましたが、どれが良いですかと尋ねられ、分けて食べやすそうなアスパラをお願いすると、湯がいたものがマヨと共に登場おひたしのつもりで頼むとちょっと拍子抜けですが、野菜をさっぱりいただけるので、私はこちらの方が嬉しいです。厚めのハムカツはサクサクです何も言う事はありませんキャベツも添えられていましたが、マカサラのキャベツ同様、ちょこっと味がついてますね途中、隣の席に普通にそばを食べに若い男性が来ましたが、賑やかに飲んでる我々やビール片手に女子会をされてるお姉様方、お一人でまったり飲んでる方をちょっと不思議そうに見てましたここはもう酒場としか言いようがありませんね。笑あまり来る事のない鶯谷ですが、これだけ駅から近いと、利用しやすいです。正午前からゆるりと始めさせていただきました。さてもうあの店はやってるかしらと、信濃路さんを後にし、山手線に揺られる一行でございました。(京浜東北だったかな．．．)
朝から飲める！＠すき家浅草線の蔵前駅出口からすぐのところにあります。しかし、大江戸線と浅草線の蔵前駅を同じ駅にするのは、無理があるでしょう…怒朝食の時間帯に立ち寄りましたが、朝定食を食べるというより、この時間から飲むためでした…笑すき家を居酒屋と考えるとかなり最強です。中瓶 400円でつまみは、牛皿ミニ 150円・おしんこ50円・高菜漬け 70円などなど、朝から血圧上がりまくりです。とはいえ、朝ご飯もちょっくら食べることにしようと、牛丼ミニ 230円をいただきます。メインのつまみは、紅生姜です…爆！という芸当もできるのが、楽しい牛丼チェーン店ですね。
朝から明け方まで飲める恵比寿のザ・赤提灯小学校時代の友人と恵比寿のたつやで一杯。ここは、朝8：00から明け方まで営業している！という「恐ろしい」焼鳥屋です。友人曰く、1階の方が焼き方が美味しいということで、1階の方のたつやで。生ビールをジョッキでぐびぐびっと。こう暑いとビールやね。レバーたれはじゅわっとジューシーで美味い。ビールに合うことは言うまでもなし。煮込み豆腐をつまみつつビールがとまらない。煮込みは売り切れなのに煮込み豆腐はあるっていうのはなぜ？ま、いいか。つくね、かしら、シロ、ハラミ…といろいろと食べましたが、印象的なのはやはりレバーとハラミかな。恵比寿にしてはコスパの良いお店なので、さくっと飲むもよし、じっくり腰を据えて飲むもよし。使い勝手の良いお店です。最近、こういう赤提灯系だとなんか落ち着くのは、オヤジ化してきたっていうことかな（笑）。
朝から新宿で飲むならやっぱり外せないお店ですよね〜〜さて、今日は勤務明けで新宿に映画に来ました〜〜〜映画はチョコレートドーナツという映画でゲイのカップルが自閉症の子供を育てるために司法や偏見と戦う映画なんです(^・ェ・^)上映館は新宿武蔵野館なんですが、こちらの映画館は当日にチケットを買う（前売りと交換する）と整理券が貰えてその順番に入場する仕組みで朝に買わないと良い席で観られないんですよね。。。。なので、１２時の回を１０時に購入。その後こちらに向かいました〜〜看板には営業時間が書いてありますが、基本は２４時間営業で朝飲みに持って来いなんですよね〜なので、１０時半に入るとノーゲスト。でも、この後に２組のお客さんが無事来店！？（全員、飲みに来てましたよ（笑）さて、注文ですが朝ごはんを食べていないのでやはり定食かな！？お腹が空いているので一番ボリューミーなねこ膳ミックスカラアゲ定食（７３０円）を大盛りで注文。そして、もちろんホッピー（４００円）も注文ですね（笑）そして、猫さんたちを見ながら待つ事６，７分で到着〜〜では、いただきま〜〜す。まずは揚げ物を見ますが、こちらはコロッケ、ウインナー、チキン、カラアゲと盛りだくさん。なので、カラアゲから食べますがしっかり下味が付いていてサクッとした食感で美味しい〜〜次はコロッケですが中はしっとりしていて少しバターの風味があるので手作り感が満載ですね。あっと、ご飯も食べましょう〜まぁ、こちらは可もなく不可もなくかな！？次はチキンカツですがこちらは胸肉を使っていてさっぱり食べられる感じ。最後にウインナー揚げを食べますが・・・・・これが、粗挽き系のウインナーを揚げていてパキッとした食感で美味しかった〜〜この後は中もお代わりして揚げ物を十分堪能♡♡♡お店を後にしました。こちらは２４時間営業なので使い勝手が良いですよね〜〜次は夜のメニューが気になるので夜に来ますからね〜〜
赤羽で朝まで飲めるイタリアンがオープンしました。平成２６年１２月の未明に東十条の友人と来ました、約２年ぶりですかね～この間に新しいカジュアルイタリアンが１番街の方に色々と出来たので久々の訪問となりました、店のスタッフは厨房もサービスの人達も変ってました。若者が普段着で調理＆サービスをするスタイルは、ある種の商売の女性に人気があります、注文は「バーニャカウダ」、「銀鱈のアクアパッツァ」、「ジャガイモのアンチョビー風味」です。飲み物が２人でギネスビール２杯、グラススパークリング２杯、グラス白ワインを５杯頂きました。バーニャカウダは中々良い味でしたが、アクアパッツァのソースと浅蜊は良い味なのですが、メインの銀鱈が少しパサついた感じです・・全体的に悪い味ではなかったですが、今少しの丁寧な調理であったら良かったです。値段は上記の量、２名で￥８０００です、少し値上げした感じでした。夕方から営業開始、食事のラストオーダーが７：１５、飲み物はまだ注文可能ですが、８：００には完全閉店なので考えて注文しましょう！赤羽の深夜には欠かせない店となってますので、頑張って欲しいです！！写真を追加しました。----------------------------------------------------------------------------------以下は以前のレビューです。平成２５年１月２０日の午前４時にお邪魔しました、同じ日の午前１時半から同じ赤羽のLIFEで飲んでいて、つまみを渇きものだけだったのでこちらによって、しっかりした物を食べたくなり、始発の５時までお邪魔しました。注文したものは、和牛肩ロース肉のステーキ￥１５００、グラス白ワイン￥４００〆のパスタは、こちらではソースのみを指定してメニューにないお任せパスタを作ってくれるので、ソースはジェノベーゼでと指定して作ってもらいました。出てきた物は・・説明によると農業と漁業がさかんなジェノバ・・にちなんで小海老とジャガイモ、隠元、ニンニクのパスタでした、相変わらず太いスパゲッティーの生麺はジェノバにも相性良かったです。ちょっと、明け方に食べ過ぎてしたっま・・・あとは帰って寝るだけなのにね～美味しかったです、また行きます。それと３月からグランドメニューが変わるそうです（９月まで）。おおまかに寒い時期と暑い時期に分けてあるそうです。深夜から朝方にかけて新メニューを考えるシェフに脱帽です！！写真を追加しました。-----------------------------------------------------------------以下は以前のレビュー平成２４年１１月３０日、一日あけて同僚とまたお邪魔しました、午前５時半・・日が短くなって暗いので朝飲みなのに夜見たいです。注文したものは二人で、レバーのパテ、砂肝と長ネギのオイル煮、ニンニクのみの塩味パスタ、四種類のチーズのピザ、プレミアムモルツ×４、白ワイン×２、レモンサワー×２。以上で￥７０００でした。パスタは具材はニンニクにのみで、正真正銘の「アールオ・オーリオ」でシンプルなパスタは旨い、砂肝は前回に続いて注文しましたが相変わらずパンチのあるガーリック味で抜群、レバーパテは粒胡椒を荒く挽いたものと甘い酒を練りこんでありワインにあう、４種類のピザは青かびチーズの塩味が刺激的で、これにははちみつをかけて頂く・・・塩味と甘味のコラボは、フレンチのチーズにポートワインが合うのと同じ理屈でした。またまた朝から飲んでしまった・・・でも充実した１時間でした。写真を追加しました。--------------------------------------------------------------以下は以前のレビューです。平成２４年１１月２８日に久しぶりに再訪問しました・・・久々のイタリアンでの朝のみ・・・午前６時過ぎに入店したら、ラストオーダーが６：１５、なので一気にオーダー、「砂肝と長ネギのオイル煮」￥５００、ペペロンチーノニンニク増し￥７００、モレッティー￥７００、グラス白ワイン￥４００合計で￥２３００でした。砂肝と長ネギはタップリのニンニクとオリーブオイルで煮てあり理屈抜きの旨さ、ペペロンチーノはニンニクをたっぷり増量してもらいました・・このようなサービスはフレキシブルに対応してくれます。２，５ミリのスパゲッティを使用する店はあんまりないです。このパスタだけでも食べに入る価値の」ある店です、また、自分にとって朝から飲める店は大歓迎です。御馳走様でした。写真を追加しました。---------------------------------------------------------------以下は以前のレビュー５月１４日に、赤羽南のデープな地帯にお洒落なイタリアンがオープンしました。朝の５：００から飲める赤羽の店は立ち飲みか吉野家、すき家、日高屋位だったのですが、こ洒落な店が出来て嬉しいです。朝の５時から飲める・・・ですが、朝の７：００まで営業しているが正解です店に入ると明るい男性が二人で出迎えてくれた、客層は赤羽の早朝お決まりのホストと水商売の女性の組み合わせで退廃的な雰囲気メニューをみると、タパスがピッコロとレギュラーがあり、それぞれが￥350と￥550、サラダが何種類かあって、サイズがハーフとレギュラーがあります。ピザが小さめで￥500〜￥700位で、パスタも量は結構多くて￥700〜￥1200（ズワイカニ）で用意されてました。ワインも各国産地の赤、白、スパークリングを￥2000〜￥4000でフルボトルが用意されていて品揃えもバランス良くてリーズナブルでも朝飲みには多すぎるなぁ(^_^;)リギュラータパスから「イイダコの激辛トマト煮込み」と「厚切りペーコンとキャベツのアンチョビー炒め」の二品をチョイス、ビールはイタリア産のモレッティもあり心が動いたがプレミアムモルツにする（モレッティが小瓶で￥750だったからです）。気候も良くなり、５時でも暑いので、ビールが旨い・・イイダコも結構辛く煮込んであり、タバスコを更に追加するとビールとの相性よしベーコン、キャベツ、アンチョビーは最強の組合せで、白ワインに替える、シャルドネですがグラス￥400はお得感がありました。最後にパスタ、最近はスパゲッティ―ニが多いなか、ここはスパゲッティの生パスタで乾麺にない食感がモチッとして大変美味しかった(^q^)ペペロンチーノだったのですが、鷹の爪とニンニクを多く入れてもらい大満足です、パスタは自分ですきな食材やソース（塩、トマト、ジェノバ、クリーム等々）を選ぶ事も可能のようです。少し気になったのが、グラス赤ワインの扱いで冷蔵庫から直接グラスに注いでいた、赤ワインは冷すと味が曖昧になるので室温で供して欲しかった、￥400のワインですが、これだけは守って欲しいです開店してまだ二週間と少し、メニューも試行錯誤していて、この日は和牛すじ煮を試食させてもらったメニューに和牛ステーキがあり、同じ牛のだそうですが、試作はパルメザンチーズをかけて頂いた物で、結構よい味を出してました。サービスも少し慣れてきたら名前を聞かれて、それ以降は○○さんと呼び、フレンドリーな雰囲気を出していた、好き嫌いはあるかも知れませんが、自分自身は良いと思います。これからも見守っていきたいレストランです、御馳走でした。
朝から巨大なチューハイを飲む喜び。東京・赤羽「まるます家」昨年末、久しぶりに赤羽の「まるます家」に訪問東京のみならず全国の呑み助の間では説明不要の有名店今回で通算4度目の訪問となりましたJR赤羽駅東口を出て左に進み、1番街っていう通りにあります飲み屋なのに朝9時からやっていて、朝10時に訪問するとU字の2つのカウンターは8割方埋まっていました(ﾟдﾟ)空いている席に座り、まず飲み物として「ジャン酎1100円+モヒートセット100円」を注文沢山の方がレビューを書かれておりますが、“ジャン酎”とは1リットルのハイリキ（プレーンチューハイ）で、これにモヒートセットと呼ばれるライム＆ミントの葉を合わせるものお店のルールとしてお酒は1人3本まで（ジャン酎は1本まで）でも1リットルあればジョッキで4杯くらい取れるのでお得です氷入りのジョッキとともにサーブまずハイリキを注ぎ、ミントの葉をパーンと手で叩いて入れ、最後にライムを少し絞ってグイッと・・・あくまで「モヒート風」なのですが爽やかな風味でグビグビいけそうですおつまみは店内の短冊にビッシリ書かれていて迷いまくっちゃいますが、この日は以下のものを注文しましたたらこ焼き 450円どじょうとぢ 650円げそ天 350円結構大ぶりなたらこ焼き軽く炙られて締まった皮のプツンとした歯応えと中身のネットリ具合の対比が良いです日本酒が欲しくなっちゃう＞＜どじょうとぢはいわゆる「柳川」小さめのドジョウを丸ごとバリバリといきましょう注文と同時に山椒を取り皿を一緒に置いてくれますので掛けていただきます割り下はやや甘めで、一緒に煮られたゴボウがいい仕事ゲソ天は同店でのコスパ最高だと思っているメニュー350円でふわふわサクサクの衣をまとったゲソがたっぷり一緒に出してくれる生姜醤油でいただきます鯉と鰻を中心とした川魚を売りとしたお店なので鯉あらいや鰻丼もメニューにあり、お酒を飲まず鰻丼だけ食べていくお客さんもいましたとにかく朝から活気があり雰囲気も良く、お店のオネーサンもテキパキと無駄のない動き（メニューに応じて薬味等をすぐ出してくれる）で気持ちのよいお店お料理はどれも満遍なく美味いですし満足度がすごく高いです^^1人で行くとあまり種類が食べられないし、2人くらいで行くのがベストでしょうかね
朝から飲んだ…休日の午前中動くのが遅い私…しかし前日の夕食が軽めだったので早めに目覚めた…普段、朝食はほとんどとらないけどこんな日は「そうだ、市場に行こう！」幸いにも我が家から徒歩5分圏内に浦安魚市場がある！！そんな訳で味館食堂さんへ店内先客は家族連れ・女性一人客と入りやすい雰囲気、海鮮丼（¥850）を注文、「お飲み物はお茶でよろしいですか？」「瓶ビールお願いします」…飲むつもりなかったけど外の暑さと雰囲気に負けた意思の弱い私…先にスーパードライ瓶ビールをいただきます。頼んで良かった〜天気の良い午前中のビール旨すぎる♪ビール飲み干す前に海鮮丼が出来上がり〜いくら・蟹・帆立・まぐろ・いか・海老・ハマチ・卵などの具沢山の海鮮丼〜特にいかの歯ごたえ・帆立の柔らかさ・海老のプリプリ感が良かったです。ご飯は少なめですがお得な海鮮丼でした。アサリの味噌汁も美味しかったです。市場内の店舗って事で接客も荒いのかと思っていたけど、丁寧で気持ちの良い接客でした。早く目が覚めたら、「市場に行こう」
朝9:00～開いている千ベロ飲み屋はん！大阪京橋は朝からお酒を飲める店率は高いんです！朝9時には開く飲み屋が結構あります。アタシも朝から飲むこと抵抗ないし。いや、基い！大好きだし！（笑）大阪に行く時は最近は話題の？高速バスを良く使うので着くのが朝で仕事明けでバスに乗り込むのでスイッチOFFでやっぱり飲んでしまう！（変な言い訳.....(笑)）京橋周辺には工場が在って夜勤明けの人間が流れて来る。場所はJR環状線京橋駅を出て右の方へ行くとすぐに京橋名物？立ち飲みストリートがあるのですぐにわかると思います。緑のホロが目印です。つか『岡室酒店直売所』さんと『七津屋』さんくらいしかこの並びでは9時からは開いてないし、それでなくても店主が手招きをしてるのですぐにわかります。『岡室酒店直売所』さんの売りはとにかく安くてつまみも美味いことかな。お酒は麦焼酎かのかコーラグラスで280円からあります。つまみも刺身5点盛りで500円とめさやっすい！アテの種類も豊富でアタシのような大酒飲みにとっては天国な場所です！開店から30分もすると店内はほぼ満員です。酔っぱらいは夜にみるものとDNAに刷り込まれたアタシにとっては時間の感覚が無くなります。（笑）見知らぬ人とも随分と話が弾みます。店柄なのか？街柄なのか？いずれにしても椅子がない立ち飲みですから長居は出来ません。アタシは1時間が限度です。タバコは昔ながら？の足元にポイです。10時には京橋は随分とお店が開いてくるので次へ行きますか～！アタシはこの街で飲んだくれてます！「I LOVE KYOBASHI ！」ごっそさん！
昼から飲める泥酔パラダイスな居酒屋さんあーーーっと、今日は昼から飲りたいなぁ。という時はたまにはありますよねぇ。（お前はしょっちゅうだなぁ、という声がどこからか聞こえる気が・・・。）ここ本厚木「十和田」は午前11時から夜24時までヤッテマス。生ホッピーもございます。肴は海鮮系、揚げ物、焼き物、煮物などなど多種多彩。お店の方が描いたと思われるイラスト入りの壁のメニューも面白いなぁ。ＢＧＭは艶歌です。ランチを食べる方々を尻目に生ホッピーをグイグイ飲んでいると午後2時には出来上がってしまいました。こりゃいけないなと思い酔い覚ましになんかしなくちゃと考えていると、そうだギャンブルだという思いツキがふと湧いちゃったね。今日は平塚競輪があるね、本厚木から平塚まで無料バスがでている。行っちゃえーというわけで行ったら負けた。また無料バスで本厚木まで戻ってきたら居酒屋「十和田」はまだやっています。あーーーっと、やけ酒でもう一酔いとなりました、ダブル泥酔だね。こんな飲みかたもできる便利？な居酒屋さんです。本厚木駅はロマンスカーも停まりますので都心からも便利ラクチンです。都内の方々も御遠征ください。
朝から中華で飲めるのですが・・・平成２８年７月９日（土）、ほぼ３年ぶりに再訪です。赤羽駅で５：２３の高崎線待ちの乗換の為に３０分強の時間、お邪魔しました。取りあえずの飲みたいので、ビール中瓶（￥４３０）、餃子（￥２１０）イカゲソ唐揚げ（￥３００）を注文して、サク飲みです♪合計金額が￥９４０で、典型的な「センベロ」で、それなりに楽しめました。考えてみれば私の場合の日高屋は食事よりも安価な居酒屋使いばかりのようです・・これからも、こんな使い方を続けると思います。写真を追加しました。-------------------------------------------------------------------------以下は以前のレビューです。平成２５年８月１０日、久々に再訪問しました。１年９か月ぶりです。ここの日高屋はサービスも料理も大変にばらつきがあり、しばらく足が遠のいてましたが、外から見る限りはスタッフが変わったようなので入って見る事にしました。ちなみに朝のみです（６：００頃）・・・その結果、バイトとは言え以前より丁寧に（標準的的ですが・・）作られた料理、お隣の国のサービススタッフは感じがまあまあ良かったです。食べた物は二人腕「餃子」×２、肉野菜、メンマ、生ビール×６で合計￥２８００でした。朝のみは凄く素晴らしい物を食べるのではなく仕事のクールダウンなので、この位のレベルならまたお邪魔します。評価点を見直しました・・写真を追加しました。----------------------------------------------------------以下は以前のレベルです。平成２３年１１月某日の早朝５：００に仕事を終えて赤羽駅東口に立つ！！夜明けも遅くなって真っ暗だ・・・さて、今日の朝はどこで飲むか、行きつけの「喜多屋」は７：００からだし、２４時間営業の「桜商会」は５回連続なので変わった店はないか・・・みつけたのは超有名店の「日高屋」赤羽東口店。１階のカウンター席に着席して、ビール中瓶（一番搾り）と餃子、つまみ３点盛をオーダー、追加オーダーは、肉野菜炒めとビール中瓶の追加です。結論から言えば、まったく期待せずに入った店なので細かい評論はさけますが２４時間営業で、他の立ち飲みでがんばっている店があるので、もう少し何とかして欲しい・・・旨いまずい以前の問題で、もう少し食べ手のことを考えて欲しいです。日高屋の味のレベルは６０％旨いでよい・・・と聞いたことがあるが、とてもとても・・・つまみ３品とビール二本で￥１９００くらいになるのだから同じ値段で近辺の立ち飲みではもっとまじめな仕事をしてます。「日高屋」の経営者・・・もっとまじめに飲食業に取り組んで欲しいです！！
朝から魚料理でお酒！朝からやっている市場にある食堂を求めていろいろ行ってますが、お気に入りのお店です。自宅から約６時間（高速道利用して）結構遠いのですが、ここ３年間、年に２度は行ってます。朝から夫婦２人でがんがん飲むので、すっかり覚えてもらいました。おはようと入店すると女将さん”あれ久しぶりだね～　だんなさんお燗のお酒だね、奥さんはビール”とくる嬉しいね！まず　朝定食（刺身付）＠１，０００　ご飯・味噌汁は当然出てこない。お刺身、煮魚、酢の物、揚げ物、カニ足、お漬物・・時期によっていろいろですが、まずこれで朝の宴会スタートしばらく飲み、食いし　おばちゃん～何か頂戴　はいよ～って一つ、二つと出してくれます。まだ要るかい？うんと言えば又違う物をなにせすべて　おばちゃん任せ自分たちの賄い料理も出てきます、これ何？と聞くと丁寧に説明してくれますが、しっかり富山弁？？？解った振りして有難う白えびの頃と真冬の魚の旨い時期恋しくなるお店です。ちなみに食堂の場所が市場２階から市場の横５０m位のところに新築移転してます。綺麗にそして大きくなりました。以前よりゆったり食事できます。トイレも中にありますよ。ただ開店時間が、少し遅くなり６時３０分が７時３０分に・・でも準備が出来たら７時頃から入れてくれます。
朝から新世界を味わうお昼近くになると通天閣が混むからと、朝から出かけて、お昼の前というか、朝のうちに串カツを食べようということになった。有名店は軒並み、10時半とか11時の開店。それまでは待っていられないので、24時間営業系の店を探すことに。ありました、通天閣への通り道に。4人で入店。さすがに今回は朝から飲むのを控え、新世界ラムネに。串カツも、お昼を控えているので、ちょっとつまみ程度ということで、盛り合わせ5本（牛、豚、れんこん、ウインナー、うずら）に、豚バラ、ハムカツ、とりを追加。キャベツをソースにつけて食べて待っていると、けっこう時間がかかって登場しました、串カツたち。思っていたよりずっとあっさり揚がっていて、意外にすんなり食べられ、アルコールがなくてもOKでした。とりだけはカツではなく、唐揚げだったのがご愛嬌。ついでに頼んだ、どて焼きは、白味噌で甘目に炊いてあり、なかなかだった。話のタネという感が強く、観光客の立ち寄り所という感じだが、おいしかった。
朝からビールが飲める喫茶店（≧∇≦）タイトルをご覧になったあなた！Moon Lightって朝からビール飲むのかよ(^^;;と思いましたよね？いつも大酒飲みみたいなレビューだしなぁ.....なんて思いましたよね？はい、飲めますわ(｀•ω•′)✧︎でも、この日はラウンド前に皆さんとモーニングに伺いましたの。駐車場に車を停め、仲良しレビュアーちゃんが降りたところ、お店から出てきたおじいさまが「こっちの車に乗り換えな」と、まさかのナンパΣ（ﾟдﾟlll）私の車を見ると、普段は皆さん気安く声を掛けるようなことはされないのに、まさかのナンパΣ（ﾟдﾟlll）仲良しレビュアーちゃんとドン引きしながら、順次車を停めたラウンド仲間の皆さんとお店に入ります(苦笑)店内は昔ながらの喫茶店の雰囲気。ドリンク代だけでサービスされるモーニングは、トースト半分、ゆで卵、バナナ1本。愛知県民の私達からすると、ごく普通のモーニングでした。ふと隣の片付いていない席を見ると、ビール瓶やらお料理のお皿やら、居酒屋さんの退席後のような有様。そうか、ナンパのおじいさま朝からビールでご機嫌だったのね。こちらのお店はランチメニューやフードメニューがボリュームありそうです。いつもゴルフ場すぐの立地から、コーヒーしかいただいたことありませんが、機会があればランチもいただいてみたいな。昼間も飲んでるおじいさま居るかな？
朝から飲める惣菜屋。店内割高でもCP良し。　『倉井ストアー』　京成立石消費税増税後に訪問しましたが、ラーメンがちょっと上がっているものの、据え置き価格でやってるメニューがほとんどです。街の食堂にはこれからも頑張って欲しいですね。こちらは酒とおかず利用ですが、ラーメン＋弁当を店内で食べているお客もいました。2つセットでも800円行かないようで（笑）【2013年4月】いやぁ・・今日は久しぶりに立石ですね。年明け過ぎに飲み友達と来た以来。時刻は14時でね。平日だってのもあると思うんだけど、さくらすらやってない。鳥勝はシャッター閉まって、看板も・・閉店したの？？宇ち多゛はやってるんだけども、並んじゃってますからね。どうすっかなぁ・・って歩き回って。ちょっと遠くのほう・・倉井ストアーあれ？シャッター・・って思ったら。ここを右に曲がるって書いてあるね。旧店舗ってやつか。（方向音痴なので、余裕で迷子になりそうになりました）とりあえずスーパーマーケット側から入ります。後々、この必要が無いって気がつきますが。というのも、持ち帰りと店内の価格設定は若干違うからですね。タカラの焼酎ハイボールドライを手にとって・・あとは・・ポテサラ（160円表示）を持っていきます。空腹だし、喉はカラカラだし。ああ、店の人は前回と同じ、感じのいいアラフォー位の女性。厨房内には男性2人。1人はよそよそしい言葉で喋ってるので、完全家族経営ってワケじゃなさそうだ。盛況な店内、空いている席に座りコポコポと注いだボールを飲みます。たしかお願いすれば氷もくれた気がする。あぁ、お外は暑いから炭酸が旨いね。んでポテサラ。お芋ゴロゴロ感をしっかりと残しつつ、ハムとキュウリの野菜感。これくらいの潰し具合と口当たりがいいよね。他には何を頼もうか？つまみはやっぱり品揃えが豊富でね。店頭左側の惣菜コーナーはもちろん、カウンターにも煮魚とかやきそばとか。揚げ物類はイチから揚げてくれる感じだったよね？からあげとかチャーシューいっちゃおうかと思ったけど・・まだ序盤だからね。いかついのはさけておき。ハンバーグ（150円）値段からしてそんなに大きくなさそうだし、軽く飲むにはちょうどいい。肉屋としても機能している商店ですので、コレ系は間違いないでしょう。あ、ポテトサラダはコッチに書いてある値段、50円増しの210円だね。それでもお皿に乗っけてくれてこの味だから安いですよ。缶チューハイは普通に買う金額の倍かな？店内だと290円らしい。氷無しの350ml缶って賞味のところ、ジョッキサワーよりも良が多いからね。調子こいてガンガン飲むと危ないんです。ビールは大瓶で420円か・・日本酒は250円。缶よりもコッチのほうが非常に割安だね。（後々写真で気がつきました）ハンバーグを待っている間、チビチビ飲みながらメニューを再確認していると・・（1人で訪問したのが初なので、意外と細かい設定を知らない）ラーメン315円、焼きそば270円、定食類各種600円・・あれ？営業時間午前9:00～午後8:00・・朝から飲めるんだね？んで、土日祝休み？前回は土曜日に訪問したんですけど？なんかあったのかね？？俺は来れる機会がすんごく減っちゃうなぁ。そんなところに到着したハンバーグ。定食サイズじゃなくて、洋食屋のミックス定食系に乗っかってくるサイズだね。1人でつまむにはちょうどいい。玉ねぎみじんを使ったソースがかかっており、なんだこれ？味噌っぽい味もするような？んで、ひき肉こねて焼いたモンにひき肉入りのソースかけるって面白いね（笑お肉のほうは鶏肉感あり、ジューシーではない。作り置きしてあったのを温めたパターンです。こういうのでいいのよ、大衆食堂の惣菜なんて。寧ろ酒がすすんじゃうのよね。いやぁ・・いい店だ。と、思いながら。やっぱり缶チューハイを乱射したら逝くだろな、と。近所の人だろうか？大盛とんかつ定食をご所望のガッツリ食事系な人も入ってきましたので・・あっしはサッサと席を空けましょうね。土日祝休みはやっぱり残念だよなぁ・・ごちそうさま。【2012年1月】宇ち多゛をそそくさと出ると・・先ほど近くの席にいた女子達。JD3人組。（女子大生3名）おかしい・・たしかに人気の立石ではあるが、JDが昼間っからもつ焼きで酒をかっくらって行脚しているなんて・・ハレンチすぐる・・いや、メジャーすぎる。きっとまたTVで紹介されたに違いない。このタイミングに当たると、本当どこにも入れなくなるんだ。早い時間の目当てにしていた二毛作、栄寿司も満員。それとも土曜は毎度こんな感じなんだろうか？さてさて・・どこに行こうか迷っちゃうワケだが・・あ。ピンと来た。なんとなしに記憶に残っているけど、毎回訪問してない。そして雑誌で見かけて、さらに気になっていた店。倉井ストアー意識して行こうとしたことがないこの店。全く場所がわからない。しかも俺は極度の方向音痴。下調べは最低限に、目に映った店を訪問する形式。ここはネトオタのツレに任せる。そして・・歩く、歩く・・・駅から10分以上はあるよね？その途中・・。住宅街にも関わらず、飲食店が点在しているのが素晴らしい。京成立石というエリアは、飲兵衛にとっての遺産であると再確認させられる。てくてく・・てくてくてく・・つーか、まだ着かねーのかよ！？って、バーン！おお・・！これか。完全にハズレた場所にある個人スーパー。大丈夫かぁ？コレ。って、右側見ると・・お食事処の暖簾。わお。中に入ると・・わぉぉ。みんな飲んでる。壁にズラーっと貼ってあるメニュー。突き当たりは肉屋のカウンターみたいになって・・惣菜置いてます。飲み物メニューは・・ビール大瓶420円、缶ビール290円、缶チューハイ290円、酒250円。倍？倍なの？と思いきや、ハイリキなどは元々200円レンジで売られている飲料。350mlが氷なしの状態で290円なら高くはない。ちなみにまるます家でメジャーなジャンチュー＝お徳用チューハイのハイリキ1リットルは950円。うん。もうご説明する必要はありませんね。粗利で言ったらかなり低めでやってくれてますよ〜。さてさて・・つまみのほうは・・。完全に出来合いの惣菜類から選んだものの・・やっぱりオーダー式のものが気になりますよね。キュウリの浅漬けとポテサラで繋ぎつつ・・出てきたのはシュウマイ（270円）これ・・うますぐるでしょ？完全体で手作り系な味。薄皮お肉たっぷしのつまみ仕様。そんでね・・口の中でバラけたときに甘いのよ・・脂が。これってラードかな？チャーシューも自家製のようだけど・・これの脂とかぶち込んじゃってたりする？？なんでも良いけど、これは市販ではまず無い。ありえない270円！いせや＠吉祥寺のシューマッハを超えました。これは間違いないとばかりに・・あれ・・？なんか目の前に死んでる人居るんですけど・・？？昨夜というか、本日の午前3時までス●ックでハッスルしていたツマミーS木。完全グロッキー。カネを置いて逃亡するんだけど・・200円て。お前が持ってきた分にも足りてね〜よ（汗人の親になっても多めに払うという礼儀を知らないようだ・・。そうこうしていると・・「いやぁ・・どぉも」大島渚監督にマイクで叩かれたような表情で合流したのはベッテポン。ご新規さんが加わって、缶チューも加速しますわな。そんでつまみもね。飲兵衛の定番である鳥からあげ（315円）は醤油と塩があるから塩を頼んでね。塩っ辛いところとそうでないところがあったりして（笑ここがまたオツなのよ。塩分強かったら？缶チュー流し込んで調和すればいいんでない？？冷奴（160円）からのチャーシュー（315円）で・・。チキンカツ（315円）・・オムレツ（270円）旨いよ、倉井の惣菜。あたしくは自分でちょいちょい料理をするもんで・・。手作りか・・否かっていうのは解るわけであります。すげーな。こんな店、家に近くにできねーかな？池袋界隈だと・・えーっと・・。東池袋5丁目あたりか？あそこの商店街のオヤジに頼んでみようかな（笑そう思わせるほどのインパクト。というか感動の渦に飲まれて・・一発でファンになってしまったバッカスであった。ごちそうさま〜！！
JR名古屋駅のホームで朝から立ち飲みできます(笑JR名古屋駅のホームで飲めるお店と言えば「どえりゃぁ亭」だったのですが、閉店情報を聞き、大変残念に思っていたところ、マイレビュアーさんからこちらの情報を教えていただきました。7、8番線にも店舗がありますが、今回はレビュー数の少ない1、2番線を利用しました。場所的には大阪方面寄りになりますね。外観はよくあるホームの立ち食いそばですが、名古屋ではめずらしいホッピーのポスターが貼られていて、ホッパーとしては嬉しい限りです(笑よく見ると、ホッピー以外にも、ワイン、カクテル、マッコリ、泡盛と立ち食いそばとは思えないラインナップですね♪日曜日の12時前だったと思いますが、お食事の方8割、呑みの方2割って感じでしょうか。時間帯的にちょっと混んでいたのですが、なぜか詰めてくれないお客さんを押しつつ立ち位置をキープです！おばちゃん2人で切り盛りをされていましたが、それぞれ役割分担をされているようで、アルコールやおつまみ担当の方は、昼からホッピーをガンガン飲む私がめずらしいようでした(笑昼から呑む私に対してとても感じ良く対応していただけて嬉しかったです！支払いはキャッシュオンになります。注文したものホッピーセット￥390ウーロンハイ￥300ホッピー(中)￥180ホッピーは小さめのジョッキですが、中の量がすごいです(笑それに比べて、ウーロンハイはなぜこのグラスなんでしょうか（＾－＾；ウーロンハイも小さめジョッキで作ってくれると嬉しいですね。なんだかんだいっても、名古屋でホッピーを呑める幸せを(しかも濃い）噛みしめました(笑おでん/玉子￥100、ソーセージ￥200、牛すじ￥120出汁は甘さ控えめのあっさりタイプです。大好きなちくわぶは名古屋には無いんですよね（＾－＾；あぶり焼きちくわ￥180わさびか生姜、どちらかを添えてくれるので、わさびでお願いしました。よくおつまみコーナーに売られているパック入りのちくわだと思いますが、きちんとスライスしてくれて、このお値段は嬉しいです☆竜田揚げ￥200業務用の冷凍食品を電子レンジで温めてくれます。お皿が熱いからと受け皿の上にのせてくれる心遣いが嬉しいです！電子レンジなので、からっと感はありませんが、十分おいしいですね♪かけきしめん￥340特製かき揚げきしめん￥480私は、数量限定、販売時間（8：00～16：20）限定の特製かき揚げきしめんを注文です。きしめんは普段食べ慣れていないので、よくわからないのですが、大きなかき揚げはボリューム満点でした！以前は手巻きピザと言うメニューがあったようですが、今回は無くなっていました。ピザ好きとしてはぜひ復活して欲しいなと思います！名古屋ではホッピーは呑めないもんだとあきらめていましたが、まさか、ホーム上にこんないいお店があったとは、嬉しい限りです（＾－＾）おつまみはそれなりに揃っているし、これから名古屋に行った時は、毎回利用することになりそうです(笑次回は、気になったハイカラ焼きおにぎり￥200にもチャレンジしたいです☆
朝から飲める酒場！朝から飲める酒場。御徒町に活気のある酒場があるからと先輩に連れらてお邪魔しました。その日は夜勤明けで日曜日午前11時前くらいに来店したのですが、すでに人で賑わってました！アルコールも料理も安くリーズナブル！焼きものがとても美味しいかったです^ ^調理場の人が手際よくシャキシャキと店員も元気よく気分よくお酒を飲むことが出来ました！おかげですっかり酔っ払いに…笑また、先輩や友人を連れてお邪魔したい一件です！ごちそうさまでしたm(__)m
「朝から串カツ行ってみよう!」となりまして・14.12.213年連続の串かつモーニングは、友達の「やっぱりグリコやで!」の一声でこの店へ。朝の9時くらいですが、カウンターは殆ど満員です。なにわの立ち飲みは、気合が違う!でもやっぱり揚げたての串かつや焼きそば、トン平焼き、スルメの天ぷらなどつまみに、生中2杯飲んで「グリコ」が来る喜びは最高ですね!店の張り紙の「3分50秒以内に注文だす」というのはなんですか?と聞いてみると、店長が4分待つのがお客さんの限界やからとのこと。さすが関西人。隣のおじさんに急に話かけられまして、夜勤明けでここで一杯。昼間ひと寝入りしたら、夕方から友達と一杯やりに来るとか。いやー、天国ですよね!・12.7.16昨年、通天閣観光に来たときに、朝から開いている串カツの店がいくつか。今年は串カツモーニングやってみようとなりまして、この店へ。私たちが9時頃に入店したときに既に二人お客さんあり。立ち飲みで生ビール中@400円と串カツ@100円(紙に書いて注文)でまずスタート。私は牛、豚、イカ、れんこん、じゃがいも揚げたてでソースにつけて食べると、口の中がじわっと新世界です。(笑)その他に、とろろ焼き350円→これは多分人生で初めて食べたと思います。とろろのフロマージュと言う感じで最高です!ポテトサラダ250円などで生ビール中を2杯行きましたときにカウンターの中のダウンタウンの松本に似たにーちゃんが、「ヘイ、グリコ!」の声とともに生ビール小がおまけで登場!壁のメニュー見ると、「生中2杯で生小サービス」「酒二合で次の一合サービス」など大阪らしいサービスが書いてあります。結局、立ち飲み一時間の朝食で、3人で4800円。いやー、昨夜に続いて食いだおれ堪能させてもらいました。
朝から生ビール小＆おツマミ、ランチはカツカレー＆生中を堪能！＠妙義カントリークラブ！この日はゴルフ仲間で久しぶりのラウンド！群馬県富岡市にあるアコーディアグループの「妙義カントリークラブ」さんにチャレンジいたしました。新宿駅を7時に出発すると早くも8時45分ぐらいに現地到着！スタート時間まで1時間以上あったので、早速腹ごしらえということで朝食メニューをオーダー！朝カレー500円をオーダーしたんですが、9時過ぎたころのオーダーだったので、通らずｗｗ仕方なくモーニングセット390円にオーダーを変更しましたが、ビール大好きのツレたちは、生ビール中680円を追加し朝からグビグビ。自分は抑えめに朝からビール小550円にしちゃいました（笑）するとサービスでおツマミ3品だったかな！？チョイスできるとのことだったので、イカの一夜干し、タコ唐揚げ、山芋の磯辺揚げを頂きました。意外と朝から飲むビールとおツマミは美味い！思わず小腹が満たされて、モーニングを食いそびれるところでしたが、とりあえずコーヒーとパンを少し頂いてスタートへ！3時間かけて前半アウトをラウンドすると、待望のランチタイム到来！朝カレーに未練があったので、すかさずラウンドセットのメニューからカツカレーを選択。乾杯はもちろん生ビール中680円！他にも上州麦豚の陶板焼きなど地元食材にこだわったランチの種類がありますが、210円など追加料金を支払えばいただけます。ツレがいただいていた上州麦豚の陶板焼きもジュージュー音にそそられて美味そうでしたね。ということで、レストランの評価は☆☆☆半ぐらいでしょうかね。後半スタート開始から3ホール目ぐらいで、予想より早く雨が降ってきてその後は強まる一方！最後のほうはグリーンが水たまりになりかけて厳しかったですが、ナイター設備も点灯するなか、なんとか半分濡れ気味でラウンド終了！スコアはイマイチでしたが、ラウンド後の温泉で気持よく汗を流して撤収いたしましたー。↓朝からスタート前に景気付け！？の生小で乾杯！↓イカの一夜干しもなかなか、レモン絞ってマヨつけるとイケます。↓タコの唐揚げはビールに合いますねー。↓こちらもサービスで一品、山芋の磯辺揚げちゃん！↓ランチタイムは待望の生ビール中680円で、とりあえず前半戦お疲れさん乾杯！アルコール系のお値段はやはり、巷に比べて割高です。↓ランチタイムはセットの中からカツカレーをチョイス！↓トンカツは別皿セットになってますねー。↓カレーもフツーではありますが、そこそこ美味しかったかな。↓クラブハウスレストランから見た幻想的な妙義山の風景は一瞬、中国に行ったかと錯覚するかのようなナイスな一望です！
庶民の味方☆　飲みも食事もＯＫです！「朝定食380円」「ランチ500円」朝から飲...Ｈ27　毎月再訪中たぬきは東京に来てから鰻が好きになったのですが、値段が高騰してからは正月だけの楽しみとなっています。御存じ「ときわ食堂」にて この日「酎ハイ」３１０円と共に頂いたのは「鰻・実山椒」５００円 柔らかい三河産の鰻が小粋に山椒の風味を纏った逸品。抜群の肴です( ´ ▽ ` )ﾉ久しぶりの鰻に(ささやかてすが)満足  「インゲン胡麻和え」旬の味が頂けるのが「ときわ」さんの好きなところの一つ☆相席になった銀婚式を迎えられたと云う御夫婦と楽しく話しながら美味しいお酒を頂きました。これからの季節は何が美味しくなるのか楽しみです 以上、たぬきの癒しどころ「ときわ食堂」さんでした♪Ｈ27　毎月訪問中この夜も仕事終わりに「ときわ食堂」  珍しくこの日は「生ビール」４３０円 おしぼりコースターは健在です 楽しそうに飲む達人達に混ざって、 珍しい「新玉ネギの丸ごと煮」３００円　　 やや甘めのコンソメのようなスープで煮込まれた「新玉ねぎ」は 甘味が更に倍増した悶絶の一品  ペロっと頂き「酎ハイ」310円にチェンジ  「わかたけふき煮」450円 木の芽までついて嬉しいのだ。旬の味覚も堪能できる「ときわ食堂」さんいつも御馳走様です更に別日の朝定食は「かつを幽庵焼き定食」３８０円でした☆再訪∞昨晩仕事帰りに軽く二杯飲んだ「ときわ食堂」 さん。翌朝も町屋勤務の為、朝食を頂きに顔を出すと・・・「あら～、おはよーございます～」女将さん11時間振りです(*･ω･)ノさっそく朝定食を注文。朝と云ってもたぬき以外は全員飲んでますが（笑）この日の「朝定食」380円は美味しそうな「カレイの煮付け海苔・梅干・なます・揚げのお味噌汁・枝豆と生姜の漬物のようなもの」と。どれも美味しくて大満足の朝定食380円でお腹一杯、ときわ食堂さんに今日も感謝です♪Ｈ26　11月　再訪∞ブログを見てくれてる方が一番「一度行きたい」 と云って下さるのが町屋の至宝「ときわ食堂」さん御存じたぬきのmy酒場であり、食べログでも個人的1位のお店 仕事終わり、閉店一時間前の20：30にお邪魔します☆女将さんが「あら～、お仕事の帰りですか？　この前知り合いの方が来られましたよ～」と変わらぬ笑顔で迎えて下さり、これだけでもう疲れが少し取れちゃう気がしますね♪いつもの「酎ハイ」300円勿論、コースターは布巾ねv(￣∇￣)v今宵も常連さん達でまったりと「九条ネギぬた」280円九条ネギの緑の部分の滋味深い旨味を酢味噌が引き立てる至高の逸品。そして寒くなると必ず頼む一押しメニュー「ネギと鳥のピリ辛炒め」450円油通しされたネギと鳥を八丁味噌で絡め炒めた本格中華。ネギの旨さを最大限に引き出すこの料理、ぜひ皆さんにも食べて頂きたいこの日はこれで御仕舞いです。さあ、明日の朝は久々に朝定食を食べるかな♪Ｈ26　４月　再訪∞昭和の下町情緒残る荒川区町屋の至宝 、この夜も大盛況、ビンビール５００円から。 おつまみは「水なす」３００円荒川区の下町とは思えない上品な美味しさ。そして珍しい「枝豆漬け」３００円は何を隠そう「枝豆の漬物」なのである水分が抜けた所に漬け汁の旨味が加わり、酒に合うこと気廻りないもん節の逸品！そして黄色い札の「チンゲン菜の花お浸し」３００円女将さんに聞いてみると「チンゲン菜の菜の花の部分なのよ」とのこと。菜の花って菜の花だけじゃないんだと、４０歳の新発見確かにいわゆる「菜の花」とは香りが少し違います。味わいも少し濃く苦みが少ないお浸しです、なかなかうまい 。「ふきのとう天ぷら」は苦みの効いた滋味で３５０円。優しく人気者の女将さんがこの日も活躍。ちなみに中央奥の６名テーブルは「超常連席」真ん中は常連さんが多い席。決まってる訳ではありませんがこんな感じです☆女将さんの優しい仕切りが素晴らしいので居心地抜群。風邪気味のこの日の〆は「麻婆豆腐」４００園。旨いんだなあコレが！　御馳走様でした~♪Ｈ26　３月　再訪∞「荒川区町屋」昭和がそのまま残っている子供が元気な街です☆いつも訪れるたぬきの気兼ねなくリラックス出来るお店「ときわ食堂」さんこの夜は寒かったので「湯豆腐」３８０円を。 飲み物は酎ハイに「生のレモン汁」を別注、果汁を入れると白く濁るこの瞬間が好きです。あ、コースターは当然「ふきん」ね☆（笑）体調がイマイチの時に好んで食べる「鳥とネギ炒め」４００円おネギを油通ししてから八丁味噌で炒めてあります。たっぷりのおネギが風邪予防に最適(*･ω･)ノいつも賑わうこのお店。空いてればいつもの席に座ります。「最近お仕事はどうですか～？」と聞いて下さる笑顔が素敵で超働き者の看板女将さん。こんなやりとりも嬉しいです。酎ハイをもう一杯お代わりして１時間のリラックス。たぬきのmy酒場「ときわ食堂」さんでした(｡･ω･)ﾉﾞそろそろここで宴会を開催したいと思います♪H25 9月再訪　∞この日の朝定食は「鯖塩焼き」380円♪皆さん基本は朝から飲酒なので、温め直しではなく、ふっくら焼き立てを出してくれます。切干大根もついいてて朝から元気一杯になれますよ。更に別日の朝定は「鯖の味噌煮」。注文がまだなかったようで少し待ちましたがこれまた作り立て！御飯を海苔で巻く幸せ・・・日本人最高！！H25　2月再訪この日はチューハイ280円飲んでから日替わりのB定食、「豚しょうが焼き定食」をを御飯半分で♪何と30円割引で470円ですよー！　しっかりとした生姜ダレは御飯に合うこと間違いなし。750円で美味しく豊かに楽しめる。　これぞこのお店の底力。　名食堂に感謝です☆Ｈ24　11月朝定食３８０円♪この日は「鮪の幽庵焼き」☆美味しく頂き、お腹いっぱいでお仕事に行きます♪H24 10月　この日は寒かったので「マーボー豆腐」４００円にチューハイ２８０円ここは中華が美味しいんです♪挽肉はすごい粗挽きで美味しいんです、おそらく直前に豚肉を叩いて作った模様☆チューハイによく合います。串ネギ焼きは2本で２００円。　これは普通の美味しさでした。そして二杯目のチューハイと共に「鳥のネギ炒め」４００円☆「大量のネギ」と「鳥モモ」が味噌で炒められいるお気に入りの逸品♪八丁味噌のような豊かな香りが油通しされたと思われるネギと絶妙の関係なのだ。女将さん+二人の接客担当スタッフさんも頑張っております。ここのバイトは相当大変だろうなあ☆　中国の娘さんかな？！　みんなファイト～！！H24　9月　「朝食」荒川区町屋でお仕事の日の朝食は・・・御存知「ときわ食堂」さん☆朝7時からの営業のこのお店。たぬきの訪問時8：20分現在、何と店内の全員が宴会中！たぬきは一人、朝食を頂くとします(*･ω･)ノ「かつお刺し」に「酎ハイ」　・・・と云いたいのをグッと堪えて、「朝定食３８０円」をオーダー☆「はーいっ」といつも笑顔でたぬきを迎えてくれる看板の女将さんに今朝も癒されますお茶を飲みながらＮＨＫニュースを見てると、ほいほいお待ちどう。今日の朝定食３８０円は「海苔」「メンマ」「沢庵細切り」「揚げのお味噌汁」そして脂の乗った鯖の脂肪がほかほか御飯の上で溶け、旨いのなんのってv(￣∇￣)v朝からしっかりと食べてお仕事頑張ります。みなさんも元気の出る朝御飯、食べてますか～？！☆☆☆☆☆☆☆4月　またまた行ってます♪たぬきの「my酒場ときわ食堂」さん♪オススメメニューから「筍とワカメとふきの煮物」　「コチ天」350円を頂きました。安いのに季節を感じることの出来るお料理に感謝です。しかも美味しいし☆そして最近のお気に入りは「レモン汁」！酎ハイとレモン汁を別に頼んで「好きな酸っぱさ」に調節するんです。「たっぷり生レモン」なのでコレで酎ハイ3杯いけます（笑）みなさーん、ここで一緒に飲みましょうー♪女将さんの気配りで居心地良いですよん。2013　３月　また行きました☆新しく食べたのは「うどぬた」３００円　シャキシャキのうどが酢味噌との相性抜群☆「豆腐と穴子の揚げ出し」３８０円　ここの揚げ出し好きです、穴子も入ってお得☆「ハンバーグエッグ」５００円　意外や粗挽き！ちゃんと自家製で絶妙な半熟具合がたまりまへんがな♪「青のり三杯」１５０円　これが大当たり～！　生海苔と酢の塩梅が絶妙！　しかも１５０円！「ワカサギ天」４００円だったかな？　サクサクで美味しい☆　塩で食べました。トマトハイは私には濃いので、チュウハイ1杯にトマト2缶で飲みます☆いつ行っても一杯だけど大好きなお店です。2012 2/17またまた再訪！たぬきの「マイ酒場」となった荒川区町屋の「ときわ食堂」さん(*･ω･)ノ文学座時代の仲間とまたまた訪問です。この日は女優「川口凛」さんと、互いのＣＭ出演を祝い乾杯です。凛さんは「ドレッシングのＣＭ」に。私は３月末公開予定の「缶コーヒーのＣＭ」に合格！　こちらでの全メニュー制覇を目論んでおりますが、先ずは「塩豆」150円☆ふっくらした青豆がツマミに最高ですv(￣∇￣)vさらに「アン肝ポンズ」３５０円はもみじおろしに合うなあ。勿論、この日の店内も大盛況！　一人で来店する方が多いのですが、常連さん達は長い年月の末、顔見知りが多いみたいです☆「イワシ梅シソ天ぷら」３５０円。これが大当たり～！ふっくらした「イワシ」は捌きたての美味しさで、紫蘇と梅の風味が食欲を引き立てます生ビールの次は「トマトハイ４３０円」　ちなみに「トマト缶」のお代わりは１５０円です。相方はレモンサワー３５０円。お次は「なす酢醤油かけ」３８０円、以外に上品です。こりゃあ夏に食べたらもっと美味しくなりそう(*･ω･)ノ店常連の皆さんは、安くて美味しいとくればそりゃあ楽しく飲めますね！「ハムカツ」２８０円は標準点。「ソーセージ天」２５０円は目を瞑って食べれば完全に「アメリカンドッグ」のお味！思わずケチャップ貰っちゃいましたヨ☆「パンプキンサラダ」は２００円。「黒酢酢豚」６００円は揚げ立てお肉がフワフワで美味し～！「焼きそば」４５０円、これは「スーパーの３食焼きそば」をウスターソースで仕上げたようなお味☆ふふふ、ホっとする美味しさですね(*￣∇￣*)ナルトが入った「八宝菜」550円、ここは本当に中華が美味しいんです！厨房には中華鍋があり、この日の調理担当は3人でした。しっかりと中華料理を修行された方がこの中にいるはず。更に熱燗4合飲んじゃいましたお酒は大関1号２７０円。三人で飲みまくり食べまくりで7800円ほどのお会計。この日も女将さんの笑顔に見送られ気持ち良くお店を出ます。庶民の味方「ときわ食堂」さん、今日もご馳走様でしたヾ(´ω｀＝´ω｀)ﾉ☆2012年2月再訪菜の花と海音と三人で北区王子の飛鳥山公園で遊び、東京最後のチンチン電車「都電荒川線」で荒川区町屋に移動遅めのランチは御存知「ときわ食堂」ですv(￣∇￣)v13：20頃の訪問でラストオーダー間近の為、人気の店内には半分程のお客さんしかおりません。「パパはいつもどこで御飯食べてるの」って云うから連れてきてみました☆すっかりときわに馴染んで寛いでいる「海音」ちゃんうどんが好きな二人には「日替わりC」を半分こ。私は「日替わりB」を注文です☆「意外に待つなー」って思ってたら何と「鍋焼き風」で登場です！「大根・人参・里芋・しめじ」入りのけんちんうどん☆「小ライスと漬物・オレンジ」が付いて500円でっせ～あはは、ときわ食堂で「子供連れ」って初めて見たぞ。私のランチは「海老フライ」に「チキンカツ」小振りながらも美味しく頂きました「味噌汁、漬物・昆布・白菜の煮物・御飯」が付いて500円でっせー～v(￣∇￣)vレモンサワーを一杯飲んでる間にチキンカツ半分食べられちゃいました～☆女将さんにも良くして頂き楽しいランチが出来ました～♪☆2011年12月下旬「最新訪問ランチ利用」またまた再訪、今度はランチ！日替わりランチ三種の内から「カツ丼」500円をチョイス☆ランチサービスで通常より50円安くなってます。カツは冷凍のようだけど、味付けは良し。青海苔が掛かってるのが面白いです。何と「アサリ汁」が付いてきましたよ♪小鉢2つにお新香・デザートはパイナップル。相変わらず周りは飲酒率95％だけど（笑）食事だけのお客には特に優しくしてくれる気がします。☆「12月初旬朝の訪問記事です。」「ときわ食堂」で湯豆腐を堪能した翌朝・・・この日も町屋で仕事なので今度は「朝食」を食べにいっちゃいました。実はこのお店ＡＭ7：00からの営業なんです（決して朝まで飲んでいた訳ではありません）この日の「朝定食」メニューは・・・「イサキ煮付・一品・のり・ライス・みそ汁」で３８０円しかーし！店内で朝食を食べている人はおりません・・・10人ほどのお客は朝から、「全員飲酒」きっと全員、夜勤明けのタクシーの運転手さんなんだ。・・という事にしておきましょうでは気を取り直して、「和朝食」の登場です～ヾ(´ω｀＝´ω｀)ﾉおー！　何だか北陸の港食堂に来たような気分ですイサキの身はふっくらとしていて、味付けも濃すぎず満足の味面白いのが御飯で、何故か「日の丸」（笑）煮魚に白飯。日本が誇る豊かな朝食です「おから」に「味噌汁」もお袋の味。この美味しい朝食が３８０円なんです！お店の姉さんは、一見客でも丁寧に接してくれますＮＨＫ朝のニュースを見ながら食後のお茶を飲み戦闘体制を整えて、この日もお仕事頑張りましょー(＊ﾟ∀ﾟ)っでも朝からここで忘年会やってみたいかも・・・　☆12月初めの「夜訪問です」。安くて美味しい「たぬきの大好きなお店」です。この日は式典の仕事の先輩と「生ビール」４３０円でカンパーイこの日は本当に寒く空席が結構ありました。「ときわ食堂」さんにとってはとても珍しい相変わらず壁一面の「魅力的なメニュー」☆この冷えた身体には何と云っても・・・「湯豆腐」380円お願いしまーす何て事ない豆腐の味だけども、温かい物が最高のご馳走です～「トマトハイ」３５０円を高速で飲む先輩が頼んだ、「あさり酒蒸し」も美味しいなー♪ほっこり温まって帰路に着きます。大衆酒場だけど温和なお客が多い「ときわ食堂」さん、とっても居心地の良いお店ですヾ(´ω｀＝´ω｀)ﾉここではいつもサクッと飲んで帰ります。大好きな大衆食堂「ときわ」さん。
朝食バイキングのおかずをつまみに朝から一杯この店は健康ランド併設型ホテルの石和健康ランド内の大広間の食堂です。この健康ランドは系列に長野県松本市にある信州健康ランド、静岡県清水市の興津にある駿河健康ランドがありこの石和健康ランドは１号店です。詳しくは店舗情報にホームページが貼ってありました。他の系列の朝食バイキングが１０５０円なのにこちらは安めな８４０円です。本日は朝食バイキング８４０円とアサヒエクストラビール氷点下が５５０円を注文。アサヒエクストラビール氷点下は初めて飲みましたがあまり冷えていないような、しかも量が少なく、ふと隣のテーブルを見ると生－ビル中を飲んでいる客がいて後悔しました。ビールの温度も節電しているのかな。。。朝食バイキングなのに枝豆があるのはつまみにして朝から飲む客が多いのがうかがえますね。おかずはウインナ－、玉子焼き、かまぼこ、しらす、冷奴、うどん、のり、納豆、生玉子、梅干、、焼きそば、焼き魚、漬物、コロッケその他いろいろ、カレー、おかゆ、コーンスープ、サラダ類、冷やしうどん、パン、オレンジ、杏仁豆腐、ヨーグルト、ドリンク数品、コーヒー、紅茶などつまみになるのがいっぱいあり楽しめました。そしてカレーライスとパンを焼いて食べ飲んだあとには甘いものが食べたくなるのでデザートもあり軽く飲んで食べるにはこの朝食バイキングは品数もあり便利で満足できますね。この石和健康ランドは地元で愛されているので常連客は回数券を購入してくる客が多いのでここは健康ランドとしては例外的に朝５時から入館して深夜割増がかかるのは深夜３時に在館しているときなので朝早く来て風呂に入りその後朝食バイキングをつまみに一杯という客が多いのかと思います。この系列の健康ランドが昔から私の地元に出来ないかといつも思っています。この健康ランドの系列はサービス、設備、接客が優れていて私はいろいろ健康ランドは今までに行きましたがこの系列を超えるところはありませんでした。この健康ランドとこの深夜４時まで営業している食堂はオススメです。
★天王寺界隈で朝ベロ出来る食堂やでぇ～★消費税が増税されたけど、節約するポイントがイマイチわかってへんのが現状ちゃう？大阪へ行くとなって、節約しどきって、ズバリこれちゃうのん？て思たわ。新幹線を使う時は、必ず指定席を取るんやけど、ココは経費削減のしどきやろと。指定席から自由席にするのも手やけども、面白みもあらへんし、変化球で夜行バスにチャレンジやで(^―^)　そんな夜行バスは３列シートで、ある程度のプライベート感は確保されてるねんけど、バスのエンジンに静粛性はあらへんし、トイレは付いてるとはいえ、ガボガボ飲むわけにはいかへんし・・ただただ、寝るしかないねんけど、やっぱり周囲が気になるから、そうそう熟睡は出来ひんわな。そんな状況やったけど、何事も経験やと思て、なんとか一晩やり過ごしたわ(´`)=3で、早朝に大阪到着やで。バス内では、水分摂取を極力セーブしとったからか、朝からめっさ飲みたい気分やねん(＊≧▽≦）ｂｂ天王寺・阿倍野界隈には居酒屋の名店が多いねんけど、朝から営業してる店はあんまりないやろ。せやから、ちょっとググってみたら、食堂のカテゴリーやけど、朝８時の開店で飲めそうな店がHitしたでぇ～ふむふむ、なかなかの好立地で、直ぐ行けるやん。平日の通勤ラッシュのさなかやけど、なんや、ある意味優越感に浸れてる自分がおるでぇヽ（●´3｀）ノよっしゃ、ほな行こかぁ♪店の入口は表と裏２つあるみたいやなぁ。なんか、朝から申し訳ないちゅうか、うしろめたいちゅうか、そんなキモチもあるから裏口入店や。先客はお1人さん。朝の人気の出し巻き玉子定食(400円)食べてはるわ。店のお姉さんがオーダー取りにきはったけど、‘出汁巻き玉子定食’言うやろと見せかけての、生Beer(480円)を注文や。どや、出し抜いたったで・・↑なんやコレ・・ヾ(*д*)ﾉ゛ んで、一品モノが入ってるショーケースへ。朝イチやのに、アテがぎょうさんあるのは嬉しいトコやで。迷いながらも、出来立ての出汁巻き玉子(260円)とマカロニサラダ(260円)をチョイスや。お姉さん曰く、冷たくなってる惣菜はチンしてくれるらしいわ(=^_^=)ほんならようやく、生Beer飲むでぇ～♪カラカラの喉にシュワシュワ感が堪らんなぁ～あー満足まんぞうやで＼（＾ ＾）／ けど、アテの2品は普通の味やったけど、まぁ、ええかよっしゃ、〆はどないしよか。オムライスが人気らしいけど、なんか焼きそばが気になるなぁ～ちゅう事で、焼きそば(480円)を追加やでぇ♪手際よう3分位で、到着や。ほぉ～見た目は、なんかシュッとして男前やんかd(*^0^*)dストレート麺で、ちょっとばかしオイリーなトコあるけど、なかなかのクオリティーやん。ボソッとしてへんから、ツルツルいけるなぁ～こんなん好っきやなぁ。Beerとも合うし、なかなかのグッドパートナーやったな。注文して正解やで(￣▼￣*)食堂さんやと思てたけど、案外使える店かも知れんでぇ。朝から、えー思いさせてもろたし、天気もよさそうやし、安倍首相も昇ったて言う対面の阿倍野ハルカスの展望台まで、いてこましたろかー(ｷ￣Д￣)y─┛~~~ 
奇跡の24時間営業の居酒屋さんで朝飲み。キラキラ朝陽を浴びながら飲む酒は特別美味い。ｗ前日夕方から飲むこと16時間、国分町の空に太陽が眩しく輝き出しました。あんなに騒がしかった通りも殺風景にどこか寂しく、カラスの鳴き声だけがひびきます。”朝だー！朝が来たー！”と騒いでいると、24時間営業の居酒屋看板を発見。”すげー！仙台は居酒屋が24時間やってるー！こえー！”とはしゃぎながら、”今日も元気に酒飲むべっちゃー！”とすこぶる陽気にお店に突撃したのであります。ｗ店内は朝陽が差し込み穏やかな雰囲気。時刻は午前8時前、数組の先客がいましたが、皆さん元気に飲んでいます。明らかに仕事帰りの女子達と、明らかに泥酔しているおっちゃん。そして朝からボトルを入れる私達です。ｗお料理は味噌煮込みうどんや手羽先、天むすなどなぜか名古屋推し。naa達がお邪魔した時とメニューがかなりリニューアルされているみたいです。牛タン美味しかったのに、無くなっちゃったのかな？(๑•́ ₃ •̀๑)（モチロン専門店には敵いませんが。）色々と揃っているので、飲みにはちょうどいい空間です。ご飯物も24時間あるので難民になった時には嬉しいですね。かなりのゆるーい雰囲気も個人的には好きｗ金沢から来たってゆったらおっちゃんがお酒くれたり、仙台はいい人ばっかね。♡朝まで飲むにも朝から飲むにも重宝の居酒屋さん。酒好きにはたまりませんが、近所にあったら破たんするｗあったかい空間にも朝から癒されました。働き者の店長さん、体壊さないでくださいね’3`)b-★ごちそうさまでした～！
【渋谷：居酒屋】★★★　渋谷で昼間から飲むなら。24時間営業の居酒屋日曜日の昼間に利用しました。この日は、友人と昼間から会う予定があり、そのまま飲むことに。渋谷にいたので、飲める店を色々と探したのですが、意外に中々ないんですね。30分くらい徘徊して、結局ここにたどり着きました。過去に深夜などに利用したことはありましたが、昼間に入ったのは初めてです。渋谷のあのエリアには、昼間から飲める焼鳥・焼とんメインの昔ながらの居酒屋が多数あります。土曜の13時過ぎでしたが、30席くらいの店内は8割が埋まっていました。私たちが入った後も、ひっきりなしにお客さんが入ってきて、満席状態。競馬新聞を持った1人客や、定年過ぎてるようなおじさんグループ、カップルから外人まで、幅広い客層でした。昼間から飲んでる人って、こんなにもいるとは正直驚きでした。こちらは焼鳥・焼とんがメイン。特段味が良い訳でも、安い訳でもありませんが、安そうで美味しそうな雰囲気があって、そういうノスタルジックな雰囲気に惹かれて入ってくる人も多い感じですね。夜以外の時間に、少人数でワイワイ飲むなら、使えるお店ですね。
朝からのんびり飲めます。瓶ビール・日本酒まずは君の瞳に乾杯！ 嫁は午前中の一杯目から日本酒を飲んでました。もう～立派な酒飲みです（笑）かき揚げかき揚げはカットしてくれ温めなおしてくれます。ふく焼き注文すると焼いてくれます。ふっくら淡白な味で日本酒にあって美味しいです。ポン酢をかけて食べます。ままかり丁度いいお酢の味でプチプチ歯ごたえがよく美味しいです。ここのお店も好きでちょくちょく来ます。 昔ながらの立ち飲み屋さんで落ち着くんですよ～お店のご夫婦も適度な距離感で居心地がいいです。 駅から少し歩くんですけど雰囲気が好きで来てしまいますね。テレビを見ながら一人で飲むのもいいんですよ。また、ふらっと立ち寄りたいと思います。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・まずは君の瞳に乾杯！どて焼きトロントロンで柔らかく少し濃いめの味で美味しいです。 少し濃いめの味付けなのでビールがススミますね～ 当然！唐辛子もかけます。ハムエッグはなまるのようなハムエッグですね。 良く出来ましたと、言われているみたいで何だか嬉しいです（笑） 丁度いい半熟ぐわいで美味しいです。おでん（ジャガイモ）もう～おでんの季節ですね～お出汁がしみて美味しいです。ハムエッグで残った半熟玉子を付けて食べると洋風の味に変わり美味しいですよ。お店は堺東駅から少し歩いて中央環状線の手前にあります。お酒類は安いと思いますよ。アテもそんなに無いと思います。 値段が張ってないので値段が分かりません。お勘定の時に安いのでそんない高く無いと思います。 店内は落ち着いた雰囲気でゆっくり飲む事が出来ます。 元気なお母さんで居心地がいいですよ。また、ふらっと立ち寄りたいと思います。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・よく働いた俺に乾杯！天ぷら（かき揚げ・生姜）言えばレンジでチンしてくれます。でも僕は冷めた天ぷらにウスターソースかけて食べるのが好きなんです。 冷めて無いとダメなんですよ。 騙されたと思って一度食べてみた下さい。 美味しいですよ～ 食べて美味しく無い時の苦情はジャロに電話してください（笑）お店は堺東駅を出て少し歩いて中央環状線の手前にあります。 店内はコの字型のカウンターです。 年配のお父さんが一人で切り盛りしています。アテの種類も色々ありますよ。 値段は分かりませんけど安いと思います。テレビを見ながらのんびりお酒を飲む事が出来ます。また、ふらっと立ち寄りたいと思います。
朝から飲める居酒屋ランチに訪問。阪急十三駅西口から東口に移転して初めての訪問。店内左側がカウンター席で右側がテーブル席となっており、大衆居酒屋そのものの雰囲気。以前と比較してやや狭くなった印象。「生ビール」「ポテトサラダ」「ミンチカツ」を所望。生ビールはよく冷えており、ビールサーバーの管理もよく軽くおいしい。最初に来たのがポテトサラダ。こちらのポテトサラダは、ジャガイモをすり潰したタイプではなく、ジャガイモを崩していないタイプ。以前と同じでジャガイモのホクホク感と、ゴツゴツした食感がおいしい。トマトとブロッコリーなどが添えられており、お値打ち感があってうれしい。次はミンチカツ。ミンチ肉がたっぷりで肉の旨味が堪能できます。粗い玉ねぎの食感がよくおいしい。揚げ物はやっぱりビールと思い生ビールをおかわり。ビールをおかわりしたので「タコの天ぷら」を追加オーダー。タコの天ぷらはプリプリと熱々でビールが進みまくる。天つゆも甘くなく以前の味のまま。テーブルに置いてある塩でいただくと、これまたおいしい。休日の午後とはいえ、昼飲みを楽しむかたが多く何ともうれしいのですが、こちらのお店は午前１０時が開店時間。次は朝からチャレンジしようかな。どうもごちそうさまでした。
JR兵庫駅で飲むならココ！お魚が美味しい◎メニューが豊富＆お酒が豊富♪個室あり◎...2012.9.17もう3回目の訪問です。1度は同窓会、2回目は去年の柳原のえべっさんの時に同僚と。場所はJR兵庫駅から北へ徒歩１分の居酒屋。1本北側の通りには神戸一やさぬきうどん冨家、お好み焼 焼そば てこいちがあります。場所がわからない方がいるみたいなんで。これを見れば小学生でも行けます（笑）もしかしたらサルでも行ける！？（爆）①JR兵庫駅から北にある信号を渡る。↓②渡ったら左へ行くと「眼科有澤クリニック」の看板を右へ曲がる。↓③突き当りで右を見ると「雑食屋。」かーんたーん！これでわからない人は九九を勉強し直してから挑戦するとわかるようになります(×_×) ☆＼(￣ｰ￣;)ﾅﾝﾃﾞﾔﾈﾝ祭日の月曜日。日曜日が休みなんでやっと来れた。少し食べて飲んだ後にひとりで来たんでカウンターに。オープンして間もないがカップルがひと組。おしぼり有り・白布入口入るとカウンターとテーブルしか見えないですが奥に個室の座敷とテーブルが穴ぐらみたいにあって雰囲気も抜群です◎・生ビール（アサヒスーパードライ）330円・名物！お造りおまかせでお造り3種盛り880円＋たこをリクエストして4種にしてもらいました。ぷりぷりコリコリしててここの名物イチオシはお造りだと言い切っても過言ではない。中央市場出身の店長が目利きして仕入れたお魚のお造りは新鮮でめちゃくちゃ美味しい♪鉄人おススメ◎・名物！特大ぷりぷりえびマヨネーズ680円は絶品！ えびのプリプリ感がめちゃくちゃ美味しい♪鉄人おススメ◎・一番札（麦）380円とりあえずオーソドックスに。お酒の種類も豊富◎焼酎の種類も豊富◎焼酎好きには嬉しい銘柄も…まだまだおススメはあるけどお腹いっぱいで…。とにかくメニューが豊富◎「めしピザ春巻」や「名物 鶏つくね（塩 or ポン酢）」などもおススメ♪行く度に変わってる「スタッフイチオシメニュー」や「今週のおススメメニュー」から注文していくのもいいかも？お造りは必食だよ♪店長に景気はどうですか？と聞くと「おかげさまで」と返事。三宮でもなかなか言えないよ、この言葉。どうせなら流行ってるお店に行きたいのは世の常。宴会で使うのもよし、デートで使うのもよし、同僚といくのもよし、家族でいくのもよし、ひとりで行くのはもっとよし◎どんなシーンでも使える、鉄人がチョーおススメするお店です！ご馳走様でした、めちゃくちゃ美味しかったです♪また来ます！チーム兵庫区のメンバーさんも行ってねv(≧∇≦)Ｏ イエイ！！神戸の安くて美味しいＢ級グルメ情報を発信！神戸の活性化を応援！料理の鉄人28号は今日も発進！GoogleやYahoo!から「料理の鉄人28号」で検索☆アメブロ→「料理の鉄人28号」↑鉄人の最新情報はココ！日記も毎日更新！！！☆twitter →「料理の鉄人28号」☆Google＋→「料理の鉄人28号」☆食べログ→「料理の鉄人28号」食べた物の記録として利用してます。整理されてて見やすいよん♪※注意「料理の鉄人28号」と同姓同名の方が複数いますが、上記なら間違いないです、ガォー！（笑）ＩＲＯＮ　ＣＨＥＦ　２８※消費税が増税により、実際の価格と違う場合もありますのでご了承下さい。＃神戸＃ランチ＃ラーメン＃うどん＃パスタ＃兵庫＃和食＃洋食＃中華＃韓国＃料理＃関西＃たこ焼き＃お好み焼き＃丼＃餃子＃カレー＃焼肉＃鍋＃居酒屋＃バー＃定食＃食堂＃つけ麺＃カフェ＃喫茶＃スイーツ＃パン＃ケーキ＃コーヒー＃日本酒
朝から満員まずは君の瞳に乾杯！ 朝から飲むビールは胃にキューっときて美味しいですね～ 至福のひと時です。いか豆腐イカのの旨み醤油・お出しがよくあって美味しいです。 豆腐はお出しがしみて美味しいです。 当然イカは柔らかいですよ。揚げシュウマイ・ウインナー僕、揚げシュウマイ好きなんですよね～しかもウインナーも付いていますよ。これはビールがススミますね。アテはテーブルの上に並んでいます。ワテはぶーです（笑）その他にまだまだ色々メニューはありますよ。お店は梅田食堂街にあります。 大通りの道沿いにあるので分かりやすいと思います。しかも朝からお店はほぼ満員です。 皆さん本当にお酒が好きですね～ 僕も人の事言えませんケド。 店内はカウンター・テーブル席があり落ち着いた雰囲気でですけど活気がります。お店のお姉さんたちもテキパキ動いていて見ていて気持ちがいいです。また飲みに来たいと思います。
駅近、朝から飲める立ち飲み☆マイレビュアーさんがこぞってレビューアップしている喜多屋さん。本日は大勢でのオフ会。人見知りの私は勢いをつけようと１人で０次会をすることにしました♪駅からの道順JR赤羽駅南改札東口を出たら、まっすぐ横断歩道を渡りとらふぐ亭の角を左折し、25mほど行った左手になります。路地にお店はあるのですが、女性には少し入りにくいお店が並んでいます（＾－＾；入口は左右2か所。どちらから入るか超迷いますね～。とりあえず、両方のぞいて空いていそうな左側に入ることにしました。入口には飲んべえの街赤羽らしく「よっぱらいの方はお断りします」の張り紙が貼られています(笑店内は中央に厨房があって、その両サイド２か所が立ち飲みカウンターになっています。厨房側に向かって立つカウンターと壁側に向かって立つカウンター2列が平行に並んでいます。平日の18時前でしたが、かなりにぎわっていました。厨房側のカウンターは常連さん席なんだろうと思って、ひっそり壁側に立つと、なぜか左右にいたお客さんが少しずつ離れていき、私の立ち位置だけ広々です(笑周りを見ると、すでに酔っぱらっているおじさま、スーツのおじさまと男性しかいません。私はすごく浮きまくっていましたね（＾－＾；カウンターの下には荷物入れがあるので女性でも安心です。また、テレビもあるのでおひとりさまも安心です。注文はどうしたらいいのかなと思っていると、厨房から女性の店員さん(女将さんかもしれません)が声をかけてくれました。この方はとてもてきぱきとされていて、大陸系の店員さんを指導されていましたね。そのあとの注文は、厨房の女性の動きを見て、タイミングよく声をかけました。立ち飲みには珍しくお支払いは後でまとめてでOKです。おつまみはジャンボやきとりが￥120、その他￥130～と￥100台が多いです。さすが赤羽。安いですね！注文したもの●自家製だし巻き卵￥140カウンターの上には作り置きのおかずが大皿にのせられておかれています。なので、てっきり冷たいのだと思ったら、ほんのり温められていました。甘みがあって優しい味。これはおすすめですね♪●まぐろさし￥160煮込みハンバーグやナポリタンなどの洋風料理を目当てにしていたのですが、この日は売り切れたのかその手のものはありませんでした。ってことで、なんとなく頼んだのがまぐろさし。私の中でまぐろは酒場の料理指標になっていますが、このお値段なので、こんなものかなという感じでした。●ホッピーセット￥320瓶ビールの大瓶が￥410と激安ですが、1人で大瓶は多すぎるので、ホッピーをお願いしました。とりあえず1杯目を飲み終わり、(中)￥160のおかわりを注文しました。すると、ジョッキの8分目まで焼酎が入ってます！あまりの多さに驚いていると、遠巻きに私を見ていたおじ様たちが一斉に声をかけてきました。(中)の量を撮影したかったけど、ちょっと無理でしたね(笑「中多いだろ？！コップをもらって少し分けて飲んだほうがいいよ」のようなことを何人もの方に言ってもらえました。ご指導ありがとうございました！ところが、1次会への時間が迫っていることに気づき、この2杯目を一気に近いスピードで飲むことに・・・。支払いは￥770。正当な0次会ですね(笑女性1人には少しハードルが高いかもしれませんが、女将さんらしき方がしっかりされているので、勇気を出して入ってみれば大丈夫だと思います。安いし、朝から営業しているし、駅にも近いしとても便利に利用できるお店です♪余談さて、南口から北口の1次会のお店まで、ストリートビューによると徒歩6分ですが、あと5分しかありません・・・・。とにかく走ることにしましたが、ヒールをはいているので思うように走れません。とりあえず、頑張ったかいがあって1分の遅刻ですみましたが一気に酔いが回ったみかりんこでした（＾－＾；
