大人数で飲むには内容とCPで良いお店「浅草 個室 居酒屋」で検索した中の一軒。8人の席のみで予約してお邪魔してみた。浅草駅のすぐ近くだ。店構えは趣があってちょっといい感じ。店に入ると、結構混んでいる。2階の個室に案内された。広めの部屋でなかなかいい感じだ。まずは皆生ビールで乾杯！その後は、基本的に焼酎ボトル。「地鶏とおでん」を売りにしているので、その辺り中心に色々と肴を頼んでみた。その中でも三品紹介。★馬刺し　赤身の馬刺しが旨い！さしが入っているよりも赤身の馬刺しが好きだ。★おでん　京風の味付けの上品な味。正直少し物足りない感はあるけどなかなか旨い。★焼き鳥盛合せ　美味しいんだけど… 地鶏を売り物にしているのを期待しすぎるとそれほどでもない。こういう大きめのお店にしては料理は美味しい。浅草、駅近、個室というロケーションを考えると全体的になかなか良かったと思う。2時間の予定だったのに大分延長してくれたしね。一人当たり5,000円弱だったので値段も手頃。残念なのは、2階にはトイレが2つしかない事。しかも一つは女子専用。ずらりと並んでいるのは男ばかりなのに…男女分けるのに意味あるのかな？ご馳走様でした。
大人数で飲むならお勧め、ビアガーデンにもなるし宮崎市役所の国道２２０号をはさんで向かい側のホテル７階にある中華屋さん「ｊａｎ」です。中華屋さんと言うより、宴会場ですね。単品はなく、コースオンリー見たいです。とっても広いので、３０～５０人の多人数でもＯＫですね。オープンテラスでのビヤガーデンもできるので、これからの季節はいいですね。ただし、大淀川がちかいので、結構風が強いです。今回は３５００円の飲み放題コースでした。料理は、サーモンのカルパッチョや、鶏や豚肉の炒め物、エビはエビチリとエビマヨ２種類あるのが珍しいですね。カレー風味の春巻きや、坦々麺、チャーハンとかなりのボリューム味もそれぞれ風味が違うので楽しいです（もちろんおいしいですよ）。飲み放題メニューも充実してましが、この雰囲気は、やっぱ生ビールでしょう！（ピッチャーは残念だけど）ハイボールも割と濃い目で私好みでした。これからの季節、職場のみんなとパーッと行くにはお勧めのお店ですね。
こちらは大人数でにぎやかに飲むのに向いています　相鉄線海老名駅を降りて駅舎沿いに左方向に進んだところにあるＶＩＮＡ２番館グルメ館の１階の道沿いにお店があります。　居酒屋さざんの２号店で、グループなど大人数でにぎやかに過ごすのに向いています。　おすすめは定番の手羽先唐揚げのほか、レアに焼き上げたレバーやメンチカツなどと言ったところでしょうか、結構メニューは豊富な印象です。ＢＧＭも当然サザンの歌のみという徹底ぶりは本店と同じです。あと同じ海老名駅周辺に姉妹店がいくつかあります。
大人数で魚をつつきながら、楽しく飲む。カウンターあり、個室ありで、色んな使い勝手の効くお店です。店内がわりと広いので、大人数の宴会を催したい時には特に良いでしょう。休日は観光客で中々ご飯（ランチ）にありつけませんが、ここなら無下に断られず、多少は融通効かせてくれる印象があります。（私も含め）観光客が対馬の料理を楽しむには、悪くないと思います。対馬のお魚もお酒もわりと揃えてますし、大将がサービス精神を発揮する時もあります。我々はヒラス一匹丸々格安で捌いてもらいました。更に頭は揚げてもらいました。美味しかった。夜の利用時には少々照明が明るい（蛍光灯全開）ですが。ご馳走様でした。
大人数でワインが飲めるバーが鳥栖にも出来ましたね。最近良く誰彼の送別会で使うワインバー。使った人からは、中々良い、という評価。数度Figaroは用事で行けずじまいだったが、親しい方の送別会で使うという。そうか！４時起で東京からとんぼ返りではあったが、午後はバリバリ仕事をこなし、送別会に突入した。■『とりで』でのゴハン　最初にでてきたフランスパン。　それがアツアツ、ガリガリで、ガーリックバターの香ばしさ。　冷えたビールで喉を鳴らしながら、夢中に齧ってスタートです。　後は呑み放題だったので、大呑みFigaroは恥ずかしながら、　美味しかったという感覚意外に、あまり覚えていません。　ただ、手の込んだお肉やお野菜の数々のお洒落さ。　更に、最後にできてきたトウモロコシのリゾットは、口中に　トウモロコシの甘味が広がる逸品！ついつい他のテーブルにも出没し　食べてしまいました。　このリゾットとワインがマリアージュ。大好きです。■ちなみに　色々な部屋がある様ですね。　我々は２階の大きな部屋でしたが、別に小部屋等もありますし、　ゆっくり話しながら飲む、でも良かったかもしれませんね。　また使ってみます。
大人数での宴会に効力を発揮するお店・・！！H26.11月中旬　広々とした店内には、大小様々なスペースがあり、５０名以上の団体客でも、余裕で対応出来そうです。フードメニューは、和洋中と充実の品揃え、ジャンルを問わない多彩なメニューは、「アレが食べたい、コレが食べたい」と言う、ワガママな人の希望にも、しっかりと応えてくれるでしょう。ちなみにこちらでは、きらめきポークが一押しのご様子。ただ、こちらのお店が真価を発揮するのは、大規模な合コンや大人数での宴会であり、少人数であれば、ワタシの選択肢は他店になります・・(^_^;)ちなみに、120分間、¥2,000円飲み放題（全ドリンク対象・・約140種類）は、スーパードライ プレミアムなども含まれており、会費を安く済ませたいという幹事の方には、重宝されるお店でしょう。さらに利点をあげるならば、空間が広いせいか、ワタシの天敵である、タバコの煙もあまり気にならず、トムマリカ（https://www.youtube.com/watch?v=MJinjpC4hjM）のようなヘビースモーカーでも現れない限りは、嫌煙家の方でも、大丈夫でしょう・・(;´∀｀)
大人数の飲み会や気軽に友達同士で入れるお店「一本気　海浜幕張店」今度、会社の飲み会があるために、どこかないかなと下見に来ました。なるべく広くて宴会ができるところを探していて、丁度良い「一本気」さんを見付けました！ＪＲ京葉線海浜幕張駅北口徒歩１分、商業施設【スーク海浜幕張】内３Fにある「一本気　海浜幕張店」完全個室・貸切宴会：掘りこたつ・ソファーなどあります。店内は、個室なので落ち着けますが、他のお客さんが宴会をしてると結構賑やかな感じではあります。私は、ここは会社の飲み会やちょっとした女子会などに利用しやすいかなと思います。☆キリンブラウマイスターやっぱり冷えたビールは美味しいね(^O^)皆で飲むと尚更だね～今回は、こちらのコースにしました。☆プレミア・周遊紀行と朝〆海鮮　紫陽花９品コース☆本日の海鮮魚介と夕採れ野菜のサラダこちらは、新鮮な海鮮たっぷり入って、ボリュームたっぷりで嬉しいね！和風のドレッシングもマッチしていい。☆神奈川・三崎漁港直送　本日のお刺身大漁盛り合わせおー凄い！色々食べれるのがいいね(^O^)特に海老がぷりっとしてて甘くて美味しかった！贅沢な盛り合わせで皆でワイワイ楽しいね♡☆大分郷土名物　地鶏の鶏天～柚子胡椒仕立て～以前大分で鶏天を食べてから結構ハマっている私です！鶏が柔らかくて、柚子胡椒を付けて食べると更に美味しいです。☆北海産・大粒イクラと湯葉合わせ贅沢なイクラに湯葉！いい組み合わせですね。サッパリと食べれるのがいいですね(^O^)☆鶏鍋からの〆の焼飯こちらは弱火でコトコト煮込んで、グツグツなったら混ぜあわせます！味は濃い目の醤油ベースで、鶏肉は柔らかく味が染みてていい！そして〆にご飯と玉子を入れて、焼飯を作ってくれるんです！えっ焼飯？と思いましたが柔らかめな焼飯に！意外とイケるんですよ～焼飯の写真は撮り忘れたのが残念です(；・∀・)☆名物　炙り地鶏炭焼きグリル～本日の５種盛り合わせ～いい匂いとともにやって来た地鶏さん！外がカリッと中がジューシーな地鶏がお酒がすすみますね！柚子胡椒を付けて食べると更に味が引き締まって美味しい！☆自家製本日のドルチェプレート可愛いドルチェが出てきて、テンション上がりますね！！パイナップル、ガトーショコラ、プリン、プチロールケーキと色々食べれるのが嬉しい♡特にパイナップルが甘くて、ガトーショコラが濃厚で美味しかったです(^O^)そしてここのお店では、お誕生日でしたら誕生日プレートなどもされているようです。ケーキの持ち込みもオッケーとのことです。嬉しいサービスですね♡☆まとめ☆私は、今回会社の飲み会に使えるお店を探していたらここに出会いました！大人数の個室があるのが凄く魅力的だと思いました。駅からも直ぐなのでとても便利です！スタッフさんも元気がいいのが良いですね。料理もリーズナブルな価格なのも行きやすいです！普段使いや宴会に是非！
大人数で入ることができるってのはなかなかポイント。ビール600円はちと高い。赤羽で新しくできた沖縄料理のお店に行ってきました。りっかさい 沖縄。赤羽は東口一番街シルクロードにあるお店です。沖縄といえばやっぱりオリオンビール。これを飲まないと始まりませんね。グラスもしっかりオリオンのグラス。まずはこれで乾杯です。まずはスナック菓子的な何か。ポリポリと食べながら料理を待ちます。海ぶどうは頼まなくてはいけません。食感と塩辛さがビールにはちょうどいいのです。おすすめのじーまみ豆腐。言わずと知れた落花生を使った沖縄の郷土料理。ほのかに香る落花生の香りと、甘みを感じるとろっとした味わいがいいね。そしてこれも王道のラフテー。三枚肉をお願いしようとしたらこちらをお勧めされました。そりゃそうか。脂身が甘くてねぇ…もちろん、ゴーヤチャンプルーもお願いしました。ゴーヤの苦みとビールの苦み。違うけどいいよね。赤羽のディープなお店の中では、割と清潔感のあるお店です。ま、開店したてということもあると思いますけどね。赤羽のこのあたりの飲み屋は少人数ではないとなかなか入りにくかったりします。そういう時に、こちらのお店は14人くらいはしっかり入ることができるのでおすすめかもしれません。赤羽で大人数で飲むときには覚えておきたいお店…そんなイメージです。
テラスで飲むビール、気持ちいい知り合いのオーストラリア人から教えてもらったお店。オーストラリアンが「結構いいよ」というのだから、まあそうなんだろうということで渋谷で用を済ませたあとに会社の同僚と合流して行ってみました。店内はいかにもパブ（そりゃそうだ）。奥にテーブル席がありますが、やはりこういうお店ではスタンディングでしょう。そしてCOD。カウンターで注文時に都度支払いです。ビールは定番ギネスをはじめとしていろいろな種類がありサイズも選べます。私はビールにこだわりはないので、モルツで全然OKですが、みんないろいろな種類のイギリスご当地ビールを飲んでいました。種類によってグラスの形も違ってました。で、ビールについてのレビューをまともに書けないので、お料理について。定番のフィッシュ＆チップスを注文。S・M・Lサイズあり、またお魚もタラ・サーモンとあともう１種類（失念！）からの選択。サーモンのMサイズ（1200円くらい?）にしました。少々時間がかかりましたが、もちろん揚げたて、衣さくさく、軽い食感ですごく美味しい！ポテトも大きくカットしてあってホクホクです。うーん、今まで食べたF&Cの中ではいちばんかな。ロンドンのパブより東京のパブの方が当然料理のレベルが上なのはわかっていますが、ロンドンで食べたものよりずーっとずーっと美味しい。ビネガーもついてくるのでこれをかけて食べるとますますおいちー☆。いけるよこれ！と言ってるうちにあっという間に完食。もう一品、トマトソースのパスタ（1200円）を食べましたが、こちらもそこそこのイタリア料理屋に引けをとらない出来。結構レベル高いですね。店内はそんなに広くはないですが、テラス席があって渋谷のビル群眺めながらビール、っていうのも気持ちが良い。そこそこ大人数で行って、いろんなビールを飲み比べながら料理も楽しめる良いお店だと思います。また行きたいので☆３つ半。
【再】カジュアルに大人数でワイガヤが最適▫️2016年6月再訪※写真追加やはりカジュアルに大人数でワイガヤ飲むには最適な店。週末は混んでます。やはり流行ってきてます。女性スタッフの相変わらず心のこもった接客が心地良い。今回初の"まるごと玉ねぎのピクルス"がシンプルだけど美味かった。こちらにきたら"コロナリータ"を是非。フローズンマルガリータにコロナビールのミニボトルが刺さったエンタメ度抜群なお酒。前回来た時はじめて飲んで感動。これ考案した人天才。きっと理系の方だと思う。もっと話題になって良いのにね〜と思う。▫️2016年1月首都圏で数店舗展開しているらしい2015年11月に柏西口にオープンしたスパニッシュイタリアンの新店に家族で初訪問。"Azzurro520 柏店"とにかく、スパニッシュとイタリアン大好物ファミリーにとってこの店は「ど」ストライクなパラダイス！食べて飲んで大満足。予約なしでふらりと立ち寄ったのですが、奥の個室のようなソファー席をご案内いただき、まるでホームパーティーをしているかのような感覚で寛げました。500円均一のタパスから"アンチョビキャベツ""山盛フライドポテト""プチトマトアヒージョ""パルマ産プロシュート"魚介料理の看板メニューから"オイスタープラッター""殻付き活ホタテのオーブン焼"肉料理の看板メニューから"ハラミのロースト""バックリブ"魚介料理も肉料理も人数によって数量が選べるので大変リーズナブル！その他、"バケット""炎のカマンベールチーズ""ジャポネーゼマルゲリータ"ドルチェで、"奥久慈卵の濃厚なめらかプリン""エスプレッソアフォガード"全体的にスパニッシュイタリアンに和テイストな味付けが加えられていて、盛り付けや提供手法にもエンタメ性があり、子供から大人まで揃って楽しめる豊富なフードメニューでした。ドリンクメニューも超充実。泡、白、赤はもちろん、女性向けのサングリアやカンパリ系、ノンアルカクテル、さらに、イェーガー、コロナリータ等の新物もセンス良くラインナップしてます。スタッフの皆さんもとても感じよく親切。特にフロアの女性はとても気が効く素晴らしいホスピタリティ。帰り際には手描きメッセージ入りのホッカイロ！しかもちょうど良く温まっているヤツ！うん、この店は間違いなく流行るでしょうね。
地元で飲むなら『かこ』朝まで飲むと決めたら迷わず『かこ』に行きます（笑）遅くまで営業しているので地元の友達もよく利用します。気さくに入れるし、雰囲気もいいのでついつい長居しちゃうお店です。『手羽』や『つくね』や『豚串』食べながらのビールは格別です！！串以外にもいろんなメニューありますよっ。小腹が空いたら『焼きおにぎり』を必ず頼むんですが、これもかなり美味しいです。昔はヤクルトラーメンがメニューにあって、〆に食べてたのがなつかしい（笑）
大人数での宴会に効力を発揮するお店・・！！H26.11月中旬　広々とした店内には、大小様々なスペースがあり、５０名以上の団体客でも、余裕で対応出来そうです。フードメニューは、和洋中と充実の品揃え、ジャンルを問わない多彩なメニューは、「アレが食べたい、コレが食べたい」と言う、ワガママな人の希望にも、しっかりと応えてくれるでしょう。ちなみにこちらでは、きらめきポークが一押しのご様子。ただ、こちらのお店が真価を発揮するのは、大規模な合コンや大人数での宴会であり、少人数であれば、ワタシの選択肢は他店になります・・(^_^;)ちなみに、120分間、¥2,000円飲み放題（全ドリンク対象・・約140種類）は、スーパードライ プレミアムなども含まれており、会費を安く済ませたいという幹事の方には、重宝されるお店でしょう。さらに利点をあげるならば、空間が広いせいか、ワタシの天敵である、タバコの煙もあまり気にならず、トムマリカ（https://www.youtube.com/watch?v=MJinjpC4hjM）のようなヘビースモーカーでも現れない限りは、嫌煙家の方でも、大丈夫でしょう・・(;´∀｀)
飲み放題の充実っぷりがすごい！！大人数でも個室対応でき、気軽な飲み会に丁度いいお店！◎スパークリングワインやベルモット、ワインも多種類の飲み放題の充実ぶりは特筆モノ！！○料理も美味しく、大人数対応の個室も多く、使い勝手のいいお店！新宿NSビル２９階。日本生命と住友不動産の頭文字をとってNSビルなんですって。昔、日本食堂の頭文字をとってNSビルって話を聞いたことがあったんだけど、ガセネタだったようですwその２９階にあるこちらのお店。夜景が見える席と全く見えない席がありますが、今回は３名で行ったためが、全く見えない席w　残念。それでも個室なのが嬉しいですね。税込５０００円のコース飲み放題付き。飲み放題はなんとスパークリングワインや、サングリア、ベルモット、數十種類のワインなど種類が超豊富。そして、ハイボールはウィスキーも濃かったし、かなりの満足感。料理は全体的には味も量も満足出来るレベル。１品１品の量は少ないんですが、品数は多く、最後はお腹いっぱい。チーズフォンデュは、チーズに味噌を入れているらしく、コクがあってすごく美味しい！牛すじ煮込みはトマトがベース。パンをディップして食べるという変わった趣向。そのためかなり濃い味付けですが、トマトの濃厚さがとってもいい感じ！！サーモンクリームパスタも、イタリアンレストランで出てくるレベルでとっても美味しい！５０００円の飲み放題付きとしては十分満足出来ると思います。大人数でも個室対応可とのことで、使い勝手のいいお店だと思います。
本郷三丁目付近で少人数で軽く飲むにはいちばんのおすすめ本郷三丁目駅からすぐの立ち飲み屋さん。立ち飲みが基本だが、何脚か簡易的な椅子があり、軽く座ることもできる。料理がどれもおいしい。オススメは「ハラミカツ」。豚ハラミを串カツにして、大根おろしとポン酢をかけてある。大変に美味。「びっくりポテトフライ」というメニューも、食感がよくとても美味しい。かなり量があるのだが、２～３人で行くと必ず２皿は頼んでしまう。串焼き、もつ煮込み、焼きそばなども、それぞれ美味。値段は立ち飲みとしては若干高い感じもするが、味がよいので納得できる値段。お酒はサワー類が300円台、日本酒、焼酎も何種類か揃っている。18時までに行くと生ビール（プレミアム・モルツ）が割引になるはず。酒類は全般に安い印象。カウンターと、３人ぐらいで使えるテーブルが４～５卓ほど。あまり大人数で行くには向かない。１人から最大でも４人ぐらい。２，３人で行くのがちょうどよい。お店の方はご親切で、気持ちよく飲める。支払いは最後にまとめて払う通常の居酒屋さんと同じ方式（立ち飲み屋さんに多いキャッシュ・オン・デリバリーではない）。クレジットカード使用可。お通しは２００円程度だったと思う。立ち飲みでお通しというのは少し珍しいが、いまの時期ならおでんとか、豚カツのカレー掛けとか、美味しい一品をすぐに出してくれる。本郷三丁目付近で少人数で軽く飲むにはいちばんのおすすめである。
地元で飲むのはここ割とこじんまりとしたお店です。駅からそこまで離れた場所でもなく、立地的にも○です。こじんまりとした店構えとは裏腹に料理の味はなかなか。お酒（焼酎）の品ぞろえもまずまず。地元ではなかなかいい居酒屋がないので地元の知り合いなどと飲む場合はかなりの頻度で利用します。ただ前述のように店自体はあまり広くないので子連れには不向きかな。（基本的に私は居酒屋に子連れで行くのはどうかと思いますし）大人数でワイワイという感じの店でもないですね。
ダーツあり、カラオケありの、大人数で利用できる自由な店店に入ると、正面にカウンター、左側にダーツマシンがある。右側には大人数（40人くらい？）が入れるラウンジ風の広間があり、カラオケもできる。正面奥には、20名ほど入れる個室もあり、そこでもカラオケができる。マスターが1人で切り盛りしている。2時間飲み放題 3000円大人数で利用する際は、ウイスキーの水割りをセルフで作って飲む。つまみは、果物やスナック類。カウンターでまったり飲むのもよし、少人数でダーツを楽しむもよし、そして大人数で訪れて、カラオケで盛り上るもよしな、自由に遊べる店。
大勢でわいわい飲むのに最適なバルです。　Bar Espana名駅に毎週行っているワインスクールが終わった後に、スクール仲間と立ち寄りました。名古屋で老舗のスペインバルです。地下のお店で、カジュアルな感じがいいですね。お店はかなり混んでいたので、地下に音が反響してかなりのボリューム。ちょっと大きい声でしゃべらないと聞こえないにぎわいぶりです。ワインは、スペインワイン中心の品ぞろえで、今回は、カバとリオハのテンプラニーニョを注文しました。生ハム、にんじん、イベリコ豚のパエリア、たこのアヒージョ、煮込み料理など大勢で、色々少しづついただきました。味も美味しいですし、リーズナブルで色々いただけるので、大勢で行くのがおすすめのバルですね。デートなどはちょっとうるさいのでおすすめできませんが、仲間とわいわい飲むにはおすすめのお店だと思います。もちろんスペインワインのお勉強にも最適です。
大人数で良いかも店内は結構広い。その分、雑然とした感じで雰囲気は今ひとつか？カクテルははまあその雰囲気のまま、ちょっと雑味、曖昧さが残る。繊細なカクテルではない？多くは二次会で使われているか？大人数には向くが、しっとりと少人数で飲むには向かない。でも日かくて安価で、カクテルの種類は豊富。二次会どうすると言ったときに、結構空いてて入れるお店として便利である。おつまみもそこそこ、バーとして多くは期待してはいけないが、コンビニバーとして選択肢として？少なくとも福島市で1番のバーではないと思う。
ゆっくり安心して飲めるお店です。銀座のクラブで初めて飲む方でも、気軽に楽しめるお...ゆっくり安心して飲めるお店です。銀座のクラブで初めて飲む方でも、気軽に楽しめるお店です。こんど新しいママが来るようで楽しみです。とってもチャーミングなママだとか・・・。大箱のお店ではないので、大人数では楽しめないかもしれませんが、気の合う仲間とゆっくりと過ごしたり、お店の女の子と仲良くなるにはもってこいのお店です。私の銀座でお気に入りのクラブです。ボトルが入っていれば1万5千円で、ラストまで。ボトルも好きなものをリーズナブル価格で入れてもらえますよ。※お店になければすぐ買ってきてもらえます。
宴会でビールをたくさん飲むならぴったりかも会社の年度末のお疲れ様飲み会で行った、居酒屋さん「Beer＆BBQ　KIMURAYA」です。場所は京急川崎駅すぐ横の雑居ビル4階です。コースは、食べ放題　BBQコース　3480円です。お肉や野菜等の15品以上の食べ放題と、飲み放題が付いたコースになります。飲み放題は、ビールの種類が充実しています。ドイツのビールを試しに飲んでみましたが、口当たり良く飲みやすかったです。ソフトドリンクも、種類がありそれなりにいいです。ドリンクバーの周りの掃除をがんばって欲しいです。食べ放題の内容は、生ラム肉・厚切り豚バラ・牛カルビ牛ロース・牛ハラミＢＢＱチキン・ウインナー・玉ねぎ・キャベツ・もやし・レタス・キムチじゃが芋・にんにくです。BBQを焼くのは、サムギョプサルで使うような丸い石皿です。まずお肉と野菜のセットがだされ、食べ終わったら追加でオーダーできます。気に入ったのは、牛カルビと厚切り豚バラです。カルビは、薄いですが、焼いても柔らかく食べやすいのがいいです。タレはバーベキューソースとジンギスカンソーの二種類でちょっと残念サムギョプサルで使われる厚切り豚バラは厚く大きなお肉が本格的です。残念ながらサンチュはついていませんが、キムチがあるのでサムギョプサルの雰囲気も味わえます。サラダバーも充実しています。ポテトサラダ、マカロニサラダもいいです。ドレッシングも種類がありましたが、業務用ペットボトルのままはちょっと残念ごはん、カレー、豚汁も食べ放題になります。カレーは給食のカレーのようでなんだか美味しく感じました。食べ放題・飲み放題の居酒屋なのでサービスは微妙ですが、とにかくたくさん食べたいと言うならCPは悪くない感じです。
　友人と初めて国分の夜で飲むことになりました。　　　　　何の情報もないまま...　友人と初めて国分の夜で飲むことになりました。　　　　　何の情報もないまま、飲む店を探すために国分の街中を歩いていたら、ひときわ目立つお店・・・　それが「若大将」でした。　引き込まれるように入口を開けると元気な声が（＾◇＾）　私たちは、一階のテーブル席に座りましたが、二階もあるようで宴会客がいました。　大人数でも大丈夫なようです。　注文したのは、まずは大根サラダ、唐揚げ、卵焼き、豚足を注文。　どの料理もボリューム満点でリーズナブル(*^^)v　料理を運んでくれたおばちゃんもにこにこしていて、ほんとに気分がよかったです。　これぞ「居酒屋！！」という感じ。　日替わりのお勧め料理もあるので、毎日行っても楽しめそうです＼(^o^)／
新宿で大人数宴会なら十分伊勢丹隣、無印良品の上。　大人数宴会でこちらを利用。　チェーン店、特に都心ではかなり行かないパターンの店。仲間とやるにも一人で飲むにもまずないし期待もしないで来訪。　やはりスタッフの対応はマズかった。送別会だと幹事も店に伝え済みだったはずなのに、始めから終わりまで場を全く無視して給仕。　円滑に時間内で終わらせるためにやっている、なんてどこの騒ぎではないくらい。主役がうるうるしながら挨拶する中でも｢スミマセ〜ン｣と元気に料理を運んできたし、花束贈呈時も｢灰皿交換しま〜す｣。　他のスタッフが｢今はダメ！｣と叱っていたが…ちょっと遅かった。　主役の直属の部下がお気に入りでセッティングもした店なので後日笑い話で済んだが。　飲み放題のラインナップや料理が、他のチェーン店とくらべ値段のわりに格段良かっただけに残念。　次回また10人〜の宴会なら利用してみたい。
少人数でも大人数でも！　焼酎好きな人にぜひ来てもらいたいお店です。3度目の訪問。最初は、このお店の常連さん主催の会に参加、2回目は、友人と2人で、そして今回は職場の飲み会で来ました。お店は、2階建ての一軒家。もともとは普通の民家だったのでは？という建物です。1階はカウンターと厨房（細長いです）、2階はお座敷。今回10人ぐらいで1室に入りました。コースは3900円で2時間飲み放題付。もうひとつ、安いコースもありましたが・・・一品目は、普通のお店の前菜のようなものではなく、酒好きにはたまらない、酒の肴系4種盛りです！・チャンジャとクリームチーズ・くじらの塩漬け（けっこう塩辛いです、とお店の方からも説明）・蒸し鶏・魚のカルパッチョそして、二品目は、お豆腐と梅、ジャコのサラダ。三品目はトリのから揚げ（竜田揚げに近いです。とろりとしたソースがかかっててあつあつで美味）もう2品ほどあったかもしれませんが、記憶が・・・あとは、ごはんものとしてチャーハン。そしてデザート。量もちょうどよく、どれもおいしいです。決して高い食材ではないですが、食べやすいお味です。そして、お酒ですが、飲み放題メニューから選びます。・生ビール・焼酎（黒霧島、白波、もぐらなど）・チューハイ、ソフトドリンクそして、こちらの一番のウリは、「黒チョカ」があることです！！焼酎を最初から水で割っておき、寝かせ、それを飲むときにあたためて（人肌ぐらいに）おちょこでいただきます。飲み放題に黒チョカがあるなんて・・・私もこちらのお店で初めていただきましたが、とてもまろやかで焼酎が苦手な人でもおいしく飲めます♪焼酎お湯割りとは全然違います。今回は飲み放題でしたが、コースや飲み放題ではない場合は、ほんとにたくさんの焼酎の種類から、お店のご主人にいろいろとおススメしてもらって飲めます。しかも、他店に比べてリーズナブルなんです。同じ銘柄でも・・・グラスにたっぷり注いでくれますし（笑）本当に良心的ないいお店です。ご主人の人柄でしょうか？（けっこう若そうな方ですが・・・）今はまだ、たぶん知る人ぞ知るお店ですが、人気が出すぎても困るかもー。
馬刺し盛が一人客にはありがたい久々に訪れた熊本、行こうと思っていたお店は日曜日のため休みだったので、下調べ無しにこのお店に入りました。頼んだメニュー　馬刺し3点盛1380円、辛子蓮根600円、馬肉天ぷら600円、酒２品※記憶が曖昧なため、値段は大体のものとお考えください。3点盛は馬刺し、ひも、レバーがそれぞれ5~6切れずつです。やや小ぶりですが、１人客でもいろんな馬刺しを楽しめますし、CP的には妥当なところではないでしょうか。辛子蓮根は揚げたてが１個丸ごと出されます。辛さが鼻腔から脳天に突きつける感じの正統派(?)という感じでした。ホントはここで締めるつもりでしたが、辛子蓮根の辛さとボリュームで酒が足りなくなり、天ぷらと酒を追加。天ぷらは馬肉の薄切りを揚げたものです。ボリュームもそれなりでしたし、他店ではあまり無さそうなメニューですので、大人数で訪れた際の追加の１品として良さそうです。以上で4000円弱、まあ妥当なところではないでしょうか。
大宮で飲むなら、、、、、初めて行ったのが半年ほどまえになりますが、会社の先輩に連れて行ってもらったがきっかけで、今では大宮で飲むなら和楽さんと決めています(^｡^)はじめて行ったのにもかかわらず、店員はものすごく アットホームな感じで初めて来た感じがしませんでした！料理の方も目の前で作ってくれるダイニングがあるので、安心して食べれます日替わりのオススメメニューも充実しており、新鮮お刺身も味わえます！今ではメニューにないものも聞いてくれますし、今では私も常連さんの仲間入りですo(^▽^)o大宮ではなかなかない個人経営の店のらしく、チェーン店の余所余所しくない感じが、またこの店に足を運ぶ理由なのかもしれませんね駅からもすごい近いですし、一度足を運んでみることをオススメします(^｡^)
大人数でも少人数でも個室が良いですね大人数の宴会や少人数での飲み会等、個室に数回お伺いさせていただいております。趣のある外観そして店内、府中の老舗の風格を感じながら、家族・友人等と飲むお酒はまた格別です。メニューもかなり豊富ですが、個人的意見で大変恐縮ですが料理は普通です。しかしそれを補う雰囲気が、酒をそしてつまみを美味しいくしてくれるのです。この日も個室と言う事もあり、時間を忘れ相当な時間飲んでしまいました。居酒屋でなく大人が落ち着いて飲める空間本当に素晴らしい。ごちそう様でした！
大宮で飲むなら、、、、、初めて行ったのが半年ほどまえになりますが、会社の先輩に連れて行ってもらったがきっかけで、今では大宮で飲むなら和楽さんと決めています(^｡^)はじめて行ったのにもかかわらず、店員はものすごく アットホームな感じで初めて来た感じがしませんでした！料理の方も目の前で作ってくれるダイニングがあるので、安心して食べれます日替わりのオススメメニューも充実しており、新鮮お刺身も味わえます！今ではメニューにないものも聞いてくれますし、今では私も常連さんの仲間入りですo(^▽^)o大宮ではなかなかない個人経営の店のらしく、チェーン店の余所余所しくない感じが、またこの店に足を運ぶ理由なのかもしれませんね駅からもすごい近いですし、一度足を運んでみることをオススメします(^｡^)
大人数でも少人数でも個室が良いですね大人数の宴会や少人数での飲み会等、個室に数回お伺いさせていただいております。趣のある外観そして店内、府中の老舗の風格を感じながら、家族・友人等と飲むお酒はまた格別です。メニューもかなり豊富ですが、個人的意見で大変恐縮ですが料理は普通です。しかしそれを補う雰囲気が、酒をそしてつまみを美味しいくしてくれるのです。この日も個室と言う事もあり、時間を忘れ相当な時間飲んでしまいました。居酒屋でなく大人が落ち着いて飲める空間本当に素晴らしい。ごちそう様でした！
角田市で飲む時はいつもこちらを利用しています。家族でもよく行きますが、まず個室...角田市で飲む時はいつもこちらを利用しています。家族でもよく行きますが、まず個室があるので周りに気を使わなくてもOKです。奥の個室にはテレビもありますので家で飲んでるみたいにゆっくりできます。料理も２００円台～６００円台が中心で特にパスタはお勧めです。店員さんに聞いたところ、パスタソースやピザなども冷凍は使ってないそうで手作りだそうです。海鮮のパスタがかなり美味しい～＾＾宴会コースも１５００円からやっていて人数が多い宴会もOKとのこと＾＾別館があり、８０人くらい入れるとか＠＠・・・まだ別館は入ったことないので機会があれば行ってみたいです～＾＾ノシ
上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。◆Homeグルメグルメ　飲み会◆Titlelist◆AlbumEntryTop上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。2014.09.24.00海鮮丼と一緒にビールをジョッキ１杯飲んだのですが全然飲み足りなくて、どこか安く飲めるお店はないかと探していて見つけたのがここ。沼津港海将沼津のお店だそうで、関東進出１号店がこの上野だとか。飲み放題３０分４５０円というのに惹かれました。サクッと飲めていいですよね。入ってびっくり！いきなりお酒の瓶がずら～～～と並んでいました。セルフでお酒を飲むお店でした。お通しはなく、好きなおつまみを一人二品選びます。なんてそそられるラインナップ。沼津らしく、生シラスや生桜海老などがお刺身にあります。カフェテリア方式でおつまみを選んだら最後に会計。ピザや揚げ物、焼き物は札を取ってトレイの上に乗せます。あとから出来立てのお料理をテーブルまで運んでくれます。飲み放題にはスパークリングワインも！！私はスパークリングワイン中心に飲みました。玉子焼きはちょっと甘かったけど、生シラスが新鮮でびっくり！！さすが店名に沼津港とついているだけあります。あん肝もおいしかった～～～！！唐揚げは普通だったけどほっけの干物はうまし！！飲み放題メニューはこんなにあります。飲み放題６０分でお願いしていたのですが、１０分前になると知らせてもらえます。延長は３０分５００円です。近所にあったら通っちゃいそうなお店です。
友人２人と横浜で飲む機会があり、行ってみました。お店は新しく駅前にオープンし...友人２人と横浜で飲む機会があり、行ってみました。お店は新しく駅前にオープンしたEQINIAというビルの一番奥にありました。どうやら店内でお店が２つに分かれているようで、私達は和風な雰囲気の杏を選びました。席までの案内も丁寧で、非常に好感が持てました。席も４人掛けの扉つきの個室で、すごく良かったです。飲み放題が生ビール付きで１５７５円とお得だったので、利用させてもらいました。飲み放題はカクテルの種類も多くて、特に女の人に喜ばれそうな感じでした。ビールを４、５杯と軽く串焼きなどを食べて、1人２５００円くらいでした。安くてびっくり。お店をでる時も笑顔で見送ってくれて、気分良く帰れました。お店の雰囲気がすごく良いので、会社の飲み会などでも利用できそうです。大人数になるとお座敷を貸し切ってもらえるそうなので、忘年会に使おうかな。ただ一つ残念だったのは、飲み放題にエクストラコールドだ入っていなかった事・・・次は飲み放題なしでこれを楽しもうかな、と思います。
大人数でも会社の飲み会で３０名程で利用しました。南口から近い所が良いですね。入るとすぐにガラスでできた床や、黒で統一された店内におっ♪っと思いました。席は２階に用意されていました。平日だと言うのに他のグループもおり、満席状態。飲み物の種類は多かったですが、かなりの人数をスタッフ数名で回していたので提供は遅かったです。直接カウンターに行くと早いので、呼んで待つよりも数名がオーダーを聞いて取に行っておりました。料理の品数はありますが、大皿？にての提供で、どんな割合になっているのか？？？っでかなり取ずらく、割り切れない数に切れていたり、乗っていたりで？？？ですが臨機応変に、あちこちで分けました。サラダ枝豆・チャシュー串カツいわしの大葉フライ焼きしゃぶお刺身三種鶏のクワ焼きスズキの西京焼きとろろそばパイナップルアイスお味は、そこそこ美味しかったです。スタッフの方は少人数ながらテキパキ動いて見えたので、大人数の酔っ払い相手に頑張っているなぁ~っと感心しました。少人数で利用させてもらうと、もっと色々とゆっくりと堪能できる店なんじゃないかな？っと思いました。
東京駅で軽く飲むならココ☆★友人と２度訪れたことがあります。シーザースサラダとイベリコ豚のパスタと、マルゲリータとクリームソース（？！）のピザをハーフ＆ハーフで頼みました。前回も含め、パスタは外れがない様に思います。そして、パスタとピザどちらを先に食べたいかも聞いて下さいました。ココはなによりもサービスが良いと思います。絶妙なタイミングで料理も持って来て下さるし、少しでもこちらがキョロキョロしていたら、すぐに飛んで来てくれて用件を聞いてくれます。料理もお酒も美味しいですが、特別美味しい！！と言う訳ではありませんが、心地よい空間を楽しむことが出来ます♪♪
大人数で行くならこっちですね。２店舗あるうちのもう１店舗のほう。こっちはモツ鍋メインですかね。店内も広く、居酒屋テイストです。メニューもほぼ同じ。料理も美味しいです。焼酎メインで置いてあるので、焼酎が好きな人にはよいと思います。大森駅北口からすぐなので、仕事帰りにちょっと一杯やってゆくにもちょうどよいです。厚焼き玉子とたこわさが好みです。これをつまみながら、お酒をちびちび飲むのにちょうどいいのです。席数も比較的多く、とりあえず迷ったらココ!!　という感じです。
大人数で長野の郷土料理が楽しめる♪地元の友人たちが松本に遊びに来ていた際に行ったお店。さすがに5人以上も集まるとなると、お店を探すのがちょっと難しい…普段は居酒屋とか行かないし…(´・ω・｀)さらに、「長野特有のもの（蕎麦以外で）を食べたい」とか言われても…そんなお店あんまり知らんし(∩゜д゜)アーアーきこえなーいという訳で、ネットでいくつか検索した上で、こちらのお店を予約。当日予約でしたが、なんとか確保できて良かった（´∀｀）時間通りに伺うと、２階の大きな席へ案内してもらいました。料理については、友人たちが「長野でしか食べることのできないおすすめメニューを注文してくれ！」と言ってきたため、定番の　・山賊焼き　・馬刺し　・ワカサギの甘露煮といったスタンダードメニューに加え、　・珍味三種盛りをこっそり注文。珍味三種盛りは、　・イナゴの佃煮　・蚕のサナギの佃煮　・蜂の子の佃煮という期待していた通りの構成＆ビジュアルにてやってきました(笑)友人たちは、「なんでこんなモノを注文するんだ！」と言っていましたが、「え？長野県以外では食べることができないメニューがいいって言ってたよね？」（・∀・）ﾆﾔﾆﾔと、軽く言い返してやったよ(笑)ちなみに、友人たちも最初はギャーギャー言っていましたが、無理やり口に放り込んでみたら「美味しい」と言っていました(笑)その他のメニューについては、及第点くらいの味だったかな。駅からも近いし、ネタ的な食べ物もあるので、長野県外からのお客さんを招く際には便利なお店だと思います。ごちそうさまでした。
北端の街で飲むウォッカは、ちょっぴり塩辛かった内装は一昔前な感じですが、普通のオーセンティックバーです。ラウンジとある通りボックスのソファー席があるので、大人数でも入れます。定休日は決まっていますが、連休となると変わることがあるので、電話で確認すると良いと思います。ここもドーミーインからならすぐ近く。全日空ホテルとかだと、辛いかもしれません。真冬とか。お店はマスターとマダムで営業しているようですが、マスターの方は話しやすいと思います。マダムは控えめな感じと言うか普通と言うか、まあマスターに話しかけておいた方が無難です。稚内と言うと漠然と漁業や海産物加工業が多いのかと思っていましたが、活カニ密輸防止協定ができてロシアからの船が入りにくくなったとのこと。おかげでクルマ関係も出せなくなって、今となっては観光地化しているそうです。稚内を拠点に、利尻・礼文へ行くツアーが多いとか。ただ、ウニの解禁の時期に合わせないと行っても仕方ないらしいですが。…と、そんな話を聞けるのは、バーならではだと思います。それに、お通しが充実しているのも嬉しいところ。新鮮なせいかホタテが美味しかったですが、こんなの出してくれるバーって、そうそうない気がします。変わった名前のお店なので不安に思うかもしれませんが、いたって普通のバーです。カクテルバーとしては普通なので、一人でも大勢でも、飲みながら話したいときにはオススメです。
お酒を飲むという事。木屋町でおそらくいっちゃんデカイ提灯を店頭に飾ってるお店ちょうちんスピカ。ここのお料理は種類もありガッツリ量もありリーズナボーで、3000円くらいでコースあったんちゃうかな？二階は結構な人数がすわれる座敷もあって団体さんにどすすめですね。まぁそない大人数で飲みませんよな人にも一階は、テーブル席で二人でゆったりできるボックス席もあるわでいろんな時使える感じやねしかしまぁ〜ゆうてもここの目玉は、なんといっても店員さんがええ感じの人柄でカウンターがないので基本的に話す事はないけど、彼は、いつもの定位置でいつものスタイルでニコニコ顔であたりを見回している。どないな人かは、わからんけどもええ奴な空気を振りまきまくって彼はそこに立っている。一度ご確認あれ。
軽く飲むにはいいお店店内は落ち着いた雰囲気で居心地は悪くないお店。個室タイプの席もある感じですね。まずはビールで乾杯してメニューを拝見。メニューはちょっと少ないかなと思いました。せめて居酒屋さんでの定番メニューはあってもいいんじゃないかと。おつまみ系も少ないのでちょっと悩んでしまいました。ただ鍋がウリのお店みたいで鍋は美味しそうでしたよ。お店を出た後に食べてみればよかったかなとちょっと後悔しました。この日はお酒飲むのがメインだったんであんまり料理は食べなかったのであんまり参考にならないかもしれませんが、おつまみの種類が増えればもっと使いやすいのになぁと思います。
新宿で飲むならこのお店！しょっちゅうお世話になっています。とにかくお店の雰囲気がとてもいいのです。親切、丁寧、きめの細かいサービス。料理にいたっては、定番メニューから今日のオススメまではずしたことは一品たりともありません。女性にうれしい野菜たっぷりメニュー。この野菜がこんな料理になるんだ！という新鮮な驚きも味わえます。食材を知り尽くしているからこその味を感じます。10色サラダとお子様(卵焼きです♪)は必ず注文してください。幸せな気分になりますよー。飲み物も各種豊富にあります。それぞれにあったおつまみもあるのでご安心を。シメにはねぎねぎうどんをどうぞ。あの味、家では出せないんです。デザートもお忘れなく。ここのデザートは盛りがいいです。ただ、人気のメニューは最初に予約しておかないと食べられないかも。要チェックです。
難波で飲むならここなのだ！！！にしやさんにはだいぶお世話になってます♪本当においしい！魚もお肉も野菜も最高！特に野菜がいっぱい食べれることろが女子には◎魚のあらも最高！！店が大きくないので、予約しないといけないのが残念だけご、難波で一番好きな店です★女子同士なら2000円とかで済むのがめっちゃうれしい！先払いのシステムも飲みすぎないで◎店員さん一人ひとりがプロ意識がすごくて、友達に「いい店知ってるよ♪」って思わずいっちゃうお店です！
大人数が入れて、安くて、秋田駅が近くて、宴会をしたいときにオススメ！秋田駅が近くて、大人数が入れる、安い居酒屋です。若くて大人数のグループにオススメです。飲み放題メニューの種類が豊富で、ガリガリ君とかドラえもんとか、オリジナルおふざけメニューがあり、味はともかくとして盛り上がると思います。安いコースの料理は、安いコースはこんなもんだな、といった感じです。しかし、レタス一玉が出てきて、剥がして肉を巻いて食べるものは、さすがにレタスの衛生状態が心配になりました。とはいえ、安く大人数が盛り上がれるお店は、なかなか秋田駅徒歩圏内にはないため、便利なお店だと思います。
★個室でまったり飲む時にはオススメ★鶴見駅から徒歩３分位で、地下にあるお店です。店内は照明が落としてあり良い感じなのでデートにも使えて便利！！奥のテーブル席などはわりかし静かなので、ゆっくり静かに飲みたいときは良いですよ！！席によってdocomoは圏外になるので注意です！！ウィルコムは圏外でした！入口を入ってすぐに靴を脱ぐお店で、テーブル席、掘りごたつ式のテーブル席、個室とあります。大人数の飲み会の場合はテーブルを数個使用する事になるので、背中合わせに座る事になったり、テーブルが離れていたりと、、、、、まとまらない感じになるので注意！！個室があり、この個室はかなりオススメ♪畳の掘りごたつ式で、家飲みのような感覚でマッタリできます！　他のテーブル席も仕切りがあるのでオススメです！スタッフさんの対応も良し！気持ち良くお酒が楽しめるお店だし、料理もお酒もデザートも豊富！シャカシャカポテトはアツアツで、味も選べて、ソースも選べるからオススメですよ！チゲちゃんこ鍋も美味しいのでオススメ！体も温まるし結構なボリュームなので満足でした！野菜、お肉などを食べてからシメは雑炊にしたのですが、チーズ雑炊セットがオススメ！キムチの汁とチーズがなにげにマッチして、チーズはトロトロで美味しかったですよ！！味が濃いのが好きな方必見♪デザートの豆腐アイスはサッパリしてて食べ易いです！黒豆が乗っかってて黒蜜がかかってます！！ヘルシーだしオススメ！！
府中で飲むならここ以外考えられない!!週に一度、府中で飲むなら府中店よだれ屋鬼瓦しか考えられないほど美味しい居酒屋さんなのです。断言しますがこれは決して大袈裟には言ってはおりません！皆、住んでる所や職場の場所が違うのですがこちらのお店でないと損をした気分になるからです!!こちらのドリンクはカクテルやワインも非常に美味しくて毎回オススメが違うので絶対に満足出来て飽きませんよ。料理は主に肉料理ですがワインに相性良く作られてる料理だと思いますー女性で行くなら絶対に府中店よだれ屋です♪スタッフもイケメン揃いなので若干女性のお客さんが多いかもしれない？和牛もつ鍋料理も美味しくて最近流行りのトマト味もつ鍋もありチーズをトッピングすれば絶品です♪最後にリゾットで〆れば言うことないくらいの満足度是非皆さん行かれてみれば！
大船で飲むならダントツでおすすめですね☆前々から気になっていた、大船の隠れ家に行ってきました！このお店は知り合いから評判を聞いていました。料理・スタッフの接客・お店の雰囲気全て総合的にいい！と知り合いの太鼓判があったのでぜひ行こう行こうと思いつつも、大船に行く機会自体が少なかった為、行けずじまいでいましたがついに訪問。お店はまさに隠れ家の名にふさわしく、場所が分かりづらかったですwww汗でも店内に入るとすごく良い雰囲気で、お店もお客もすごく楽しそうな雰囲気でした☆おつまみがすごく創作的で、思わずナイスアイデア！と言ってしまいたくなる幹事でしたね！お酒との相性ばつぐん！しいたけのしんじょ揚げや、作って美味しいチーズディップなどがかなりヒットでした！店員さんとも気軽に仲良くなれたので、また近いうちに行きたいと思います！大船で飲むならぜひ！オススメです！っていうかテンション上がって写真撮り忘れた・・・泣
週末はいつも満席の人気店です。クレアモールで飲む度に候補に上がり行ってみるの...週末はいつも満席の人気店です。クレアモールで飲む度に候補に上がり行ってみるのですが・・・５回中１回入れればラッキーだというくらい予約なしでは入れない人気店です。宴会なんかでも早めに予約しないとなかなか取れないんので、注意が必要ないお店です。でもそれだけのことはあってお料理が美味しいです。串焼きも本格的ですし、名物の釜めしは絶対食べてほしい逸品です。作るのに４０分以上かかるとのことなので、オーダーはお早めに(笑)
安くてメニューが豊富、大人数でも安心です♪PM23:30過ぎ・・・三ノ宮で急遽10人＋の人数で飲み会が決定し、入れるお店探し・・・お店の条件として、全体的にすべての値段が安く、AM3時くらいまで開いてて何か肉食えるとこ＆ビールが沢山飲めるとこ！？ということで思い当たる店舗に電話をしたり直接行ってみるものの、どこも10人＋が纏まって座れる席が空いてない・・・もうだめか・・・カラオケしかないのか！と思って検索してたら・・・！友人が 「さむらいの東門店！あそこならいけるハズ！」 ということで、調度近場をウロウロしてたこともあり直接突撃することに！そして・・・無事に入れました♪１階の入ってすぐ左にあるソファーの席を占領！座り心地も普通に良い感じ、ゆっくりできます♪・・・実は初訪問な私メニューを見てみると結構いろいろな種類が♪とりあえず人数も多いし大量に適当注文何かいろいろ料理が出てきたけど、飲むのがメインになってしまったので・・・あまりハッキリとは覚えてませんが、どれも普通に美味しく頂けました♪店員さんも気持ちよく対応してくれたし、また深夜に大人数で、行き場所に困ったら普通に行くと思います♪そういえば・・・会計後に 「さむらいゴールドカード」 というのを頂きました♪
新横浜で飲むならここ！！地下に降りる階段には鉄のサビれたオブジェに昔のポラロイド写真の数々。なんだか不穏な空気にワクワクさせられます！店内に入ると中も薄暗い。別世界のスイッチが入ります！！コンクリート打ちっ放しの無機質なイメージが好みです！◼料理バーニャカウダ京野菜が入ってかなり豪華。炙った金時ニンジンが抜群に美味しかったです！盛り付けもキレイで見た目も楽しめます。サーモンのスモーク自家製のスモークとのこと。レアスモークって感じ？です。スモークの香りはしっかりあるのにサーモンの鮮度も残ったまま。スーパーで買うようなのとは違いますね。さすがに、、美味しかったです！渡ガニのトマトクリームパスタしっかり渡ガニのダシが出た濃厚なソースが◎。イベリコ豚のグリル炭火焼これまた良い香りが楽しめます。オニオンソース、西洋わさび、塩がセットで出てきて味を変えながら食べれるのが嬉しいです！◼サービス迷っているとドリンクやフードはこれがオススメです！やこの料理にはこのワインが合いますよ  等の提案が嬉しかったです！◼雰囲気無機質な空間が好きです！ライオンの絵が飾られてかなり目立ちます！有名な絵？？か分かりませんが。。DJブースにレコードがたくさん積まれていて音楽へのこだわりも感じられます！◼CP3人で行って1人3000円程度！特別安い訳ではないですが周りのチェーンの居酒屋とさほど変わらないレベルです。◼お酒、ドリンク思った以上にワインが豊富！！グラス売りや低価格のボトルもあって安心して飲めます！
姫路駅周辺で飲むならここ姫路出張の際にはいつも利用させていただいています。何を注文しても、これまでハズしたことはないのですが、やはりタコなどの魚介類は特におすすめです。毎日書き換わる？手書きメニューも好感度高いですね。姫路という場所がらか、値段の安い割りに店内の高級感もあり、落ち着いて飲めます。冷房もきっちり効いていて快適。駅に近いので、帰りの時間もあまり気にしないで飲めるのが出張族には有難いです。唯一の難点は、姫路の銘酒「八重垣」がおいてないことでしょうか？
名古屋駅近で早い時間から飲むのならここで決まりです。安くて美味しいお店です。お勧...'2012/01 再訪今日は嘉文(名駅店)に行ってきました。久々に行ってましたよ。嘉文です。名古屋駅で早い時間にのんびり落ち着いて飲むならここかな～ってお店です。今回もいい感じで飲んできましたよ。嘉文(名駅店)の食べログのレビューはここで。嘉文(名駅店)の１回目の日記はここで。久々の嘉文の文字を見ましたよ。おひさ～って感じです。ブルーで書かれた文字がいい感じですよね。まずは、これからでしょう。生ビールでぷふぁ～しましょう。グビッ、グビッ、ぷふぁ～。旨い、最高！！メニューを見ていると、今日のお勧めは．．．．香川　かんぱち刺身　２００円ですね。ここの一押しの料理って激安なんですよね。では、これをオーダーしましょう。かんぱち刺身２００円です。これで、２００円ですよ。５切れ入っていました。ビックリですよね。何時もながら感動の商品です。食べてみると、いい味していますよ。名駅近くで早い時間に落ち着いてぷふぁ～するなら、ここで決まりですよね。今回も、とっても、くつろいだ時間を過ごす事ができましたよ。名古屋に行ったら、また、行かないとね。さあ、次に行きましょうか。今日は、まだ、まだ、行くお店がありますから。レッツゴー！！【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2012/01/post-41b0.html-----------------------------------------------------------------------------------------今日は嘉文（名駅店）に行ってきました。本年度最終の名古屋ツアーに行ってきました。お昼の部はまた後日書くとして最初に夜の部の第一弾です。（勿論、第二段、第三弾ってありますのでお楽しみに。）今回のミッションの条件は早い時間から飲めること。この１点に集約されます。名古屋のお友達に連れて行ってもらいました。さて、さて、どんな感じなんでしょうね。お店の看板です。鮪・活魚料理かもん嘉文ＫＡＭＯＮって書いてます。そして、魚の絵も描いていますね。この看板を見ると魚に自信ありって感じのお店ですね。特に鮪に自信があるのかな？店前にはこんな感じの看板もありましたよ。３色使って構成されています。店名の字体が力強いですね。お店の概観です。前面ガラス張りとなっています。中の様子はよく分かりますよ。ここはビルの地下１階にあります。まずは何時ものように生ビールからのスタートです。ここは一番搾りですね。さあ、乾杯！！今日も美味しく飲むぞ～～。さて、何を食べましょうか。魚が売りと言うことなので最初はこれを注文しました。天然ぶり刺身２００円です。石川で取れた物です。いい感じで食べれましたよ。沖縄もずく酢３８０円です。沖縄もずくはメニューで見つけるとオーダーしてしまう一品です。好きなんですよね。沖縄もずくの食感と酸っぱさが。健康にも良いですしね。スーパーでも沖縄もずくがあれば買っちゃいますよ。(笑)厚あげねぎみそ焼４８０円です。名古屋チックな料理もオーダーしてみました。普通の厚あげ３８０円っていうのもあるんですよ。でも、ここは、ねぎみそですよね～。折角、名古屋まで来ているんですから。名古屋と言えば味噌物をオーダーしないとね。ん～、うみゃ～。名古屋の味がするみゃ～。注：名古屋の人がみゃ～って言う事はありません。他府県のイメージがそうなっているだけですので。名古屋は都会ですから。大阪よりも。店内の風景です。結構大きな店舗でした。カウンター１２席、テーブル６４席、座敷４８席、小上がりテーブル４４席もあるんですよ。こんなに大きなお店とは思いませんでした。内装、テーブル、椅子などは落ち着いた雰囲気をかもし出しています。和風のお食事処って感じですね。センスの無い居酒屋チェーン店系とは大違いです。テーブルとテーブルの間隔も広いのでゆったりと寛ぐ事ができます。テーブルにはベルがあって押すと直ぐに着てくれます。サービス面もバッチリですよ。今回は少ししか食べませんでしたが次は色々と食べてみたいですね。まだまだ食べたい料理が沢山ありましたから。今回の滞在時間は約４５分でした。次のお店を予約していたからです。サクっと飲むのにも最適なお店ですね。お昼から通し営業しているので早い時間に飲むのにもここなら安心です。私達が行ったときには沢山の人がもう飲んでいましたから。やっぱり地元の人は色々と知っているんですね。私も名古屋で早い時間からサクっと飲みたければここに来ます。場所も名古屋駅から５分圏内と超便利ですから。これは重宝するお店ですよ。覚えておいて損はしないお店だと思います。【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2009/12/post-7bd2.html
川崎で地酒を飲むならココ！　炭火焼処 しろや現在、青森地酒祭りを開催中。なかなか関東では飲めないような銘酒が揃ってます。同時に、北海道の食材のフェアもやってます。その他、本日のオススメで魚の刺身があるときは是非頼みましょう♪上記、2008.08更新各種串焼きは珍しいものも。その他丸干しイカの姿焼きなど酒にあうつまみが揃っている。食べ物はとてもリーズナブルだがおいしいものが多く、樽生ビールはじめ、こだわりの日本酒・焼酎や梅酒が楽しめる隠れ家的居酒屋。2007.8月の初訪問以来お気に入りで、できれば他人に教えたくないお店。ここで公開することで、日本酒の回転がより良くなってさらに種類が豊富になることを願って一念発起。常時10種類以上の地酒・焼酎のほか、とても貴重なものに出会えるかも！？梅酒もあります。店長はじめスタッフも感じの良い方ばかりで一人でも気軽に入れます。
