キャノンデールのＢ級食べ歩記: 佐倉で人気上昇中。予約の取れない創作イタリアン「...「すごく美味しくてお得なイタリアン」という妻の情報です。このエリアでは評判のイタリアンカステッロで働いていたシェフが独立して開いたお店、プレゼンテスギ。地中海風の一戸建ての一階がレストランと厨房になっています。昼も夜も一回転なので、予約が先々まで埋まっています。三男の就職内定祝いを兼ねて、今回ようやく訪問することが出来ました。１１時半の開店まで、ドアはクローズされています。ダイニングルームは白を貴重とした明るい空間。全部で２０席。綺麗に整えられたテーブルセットに期待が高まります。ドリンクメニュー。妻にハンドルキーパーを任せて、息子と飲むことにします。生ビールはアサヒプレミアム。「内定おめでとう！」ようやくこれで子育ても終了。肩の荷が下りました。今日のお料理メニュー。「お散歩」「寄り道」「お出かけ」の三コース。「１，８００円の『お散歩』で十分満足」と妻が言うので、それを頼みました。最初に出てきたのはトマト飴。「シェフからの最初の贈り物」という副題です。中はもちろん生のプチトマト。「こぼれるので、一口でお召し上がりください」と、ホールを一人で取り仕切る美人の奥さん。ご夫婦からの想いのこもったメッセージカードが添えられています。お店の名前は、杉岡さんから取ったものでしょう。イタリア語で「プレゼンテ」とは「現在」の意味。続いては、フォアグラとトリュフ香るマッシュパフェ仕立て。滑らかなクリーム。濃厚なフォアグラに、トリュフの味が見え隠れ。ラスクが添えられています。それぞれに細かい仕掛け。熱々のパルミジャーノフォッカッチャが出てきました。白のグラスワインを頼みました。カステロシャルドネIPG。続いては千葉県産カツオのプレコット大葉ソースとニンニクオイルのパウダー。低温で調理したカツオは旨味が閉じ込められるそうです。大葉のソースと一緒に添えられている黒いツブツブは球体状のバルサミコソース。ベビーリーフも特殊な調理法を使って、カツオ出汁で煮たもの。この白い粉がニンニクオイルのパウダー。これも一緒にいただきます。創作イタリアン、とでもいうべきジャンルのお店ですが、調理方法まで含めての創作力には脱帽です。Sugi畑の野菜を使った採れたてサラダ。自家菜園というこだわり。もちろん器もそんな野菜に相応しいもの。既に１時間２０分経っています。今度は赤のグラスワイン。マンモスジンファンデル。ようやく本日のパスタ。私は地鶏のプッタネスカヴェルデ。プッタネスカと言えばトマトの赤いイメージがありますが、それを敢えて緑色で作ったからヴェルデ。妻が頼んだハマグリとキャベツのガーリックオイル。既に何回も来ている彼女によれば、この店は貝の調理が上手いとか。息子はモッツァレラとトマトのジェノベーゼ。少しずつ交換して食べてみました。どれも本当に美味しい。ここでデザートタイム。メロン＋マスカルポーネ＋泡＝Buono。お店に入ってから２時間が経っています。メロンとマスカルポーネの風味が冷たいアイスのような状態で封じ込められています。中のふんわりとした食感はまさに泡。その名の通り、buono（ボーノ／おいしい）。桃のズッパに透明ニョッキを忍ばせて・・・セロリのソルベ添え。この泡にはセロリの風味。泡の下から出てきた抹茶のアイス。透明なものがニョッキ。食感はまさにニョッキですが、実際は葛粉で作ったもののようです。食後のお飲み物はアイスコーヒーをお願いしました。外は３０度を超えているはずですが、ダイニングルームは快適な空調です。おしゃべりのひと時。。。。とメニューに書いてありました。食後のお飲み物の後、おしゃべりをお楽しみください、という意味かと思っていたら、これがそれ。アマレッティを使ったクッキーです。ゆったりとした時間が流れていきます。美味しい食事とおしゃべりを楽しみ、ふと時計を見れば１４時を回っています。もう２時間半。お酒を除けば、２，０００円でお釣りが来るお値段で、こんな充実したランチとデザートが食べられるのですから、近郊の女性たちに人気があるのも肯けます。お会計の時にオーナーご夫妻とお話。美味しいイタリアンを通じて佐倉を盛り上げるために、日々メニューにも調理法にも創意工夫を重ねるご主人と、それを支える奥様の仲睦まじさを感じました。「プレゼンテ」という店名は、「常に進化する今」という「未来」も含めた意味なのかもしれません。プレゼンテスギ関連ランキング：イタリアン|佐倉駅、京成佐倉駅↓　クリックお願いします(^^)/Ｂ級グルメブログランキングへにほんブログ村
明石屋茶寮｜ＣＲＥＡ’Ｓ ＲＯＯＭ-息子とグルメ 時々ワンコ-August27,2013明石屋茶寮テーマ：【グルメ】鹿児島市・伊集院鹿児島市民なのに今まで知らなかった喫茶店。明石屋茶寮。（茶寮って喫茶店って意味らしいですねー。）山形屋近くにある、地元のお菓子かるかん等を売っている和菓子屋さん明石屋の２階にあります。お店を入って右手にある階段を上って行くと２階にあるんだけど、お茶時だったのか満席。店員さんもバタバタされていたんだけど、食べ終わってそうな方もいたので待たせて貰うことに。階段横はお客さんの通りでご迷惑になるので１階で待っていてくださいとのことだったので、１階にある椅子で待たせて貰って呼びに来て頂きました。店内はシックな感じで、相席の丸テーブルだったし最初は５歳の息子連れだったので気にしていたんだけど、割とみなさんガヤガヤ喋っていらしたので良かったかな。注文をしてから店員さんが少ないのもあるんだろうけど、２５分近く待たされて（汗）抹茶グラッセ（アイス付）が到着。一緒に添えてあったお菓子も美味しかったようで、抹茶グラッセも息子がゴクゴク美味しそうに飲むので一口飲ませて貰ったけど、上品で程よい苦みのある美味しい抹茶グラッセでした。シロップも付いていましたよー♬そして主人と半分個することにして注文した宇治ミルク金時。とってもお上品な味で、下の方に入っていた白玉もモチモチしていて美味しかったなー。氷もフワフワで、鹿児島は某店の白熊が人気だったりもしますが私はこっちが好きですねー。多分スタッフさんも１～２人しか居なくってバタバタされていたから待たされたけど、美味しいお抹茶や美味しい和菓子を頂く穴場な喫茶店としていいお店だなーと思いました。また、山形屋帰りにでも立ち寄りたいお店です＾＾鹿児島県鹿児島市金生町4-16099-226-0431大きな地図で見る
昔はホスト居酒屋と呼ばれてた！10年近くあるのでは？ 昔、友人が板さんのことをたいそう気に入っていて、一緒に来てました。そのころはカウンターにずらっと女の子のグループが来ていて、板さんを奪い合うように喋ってました。ホスト居酒屋って呼ぶ人もいたくらい。この日は息子と飲むことになり、魚真トライでダメ、牛タンたんたんもダメ、で、ここに来ました。久々でしたがメニューが昔から殆ど変わってない。生野菜のゴロゴロスティック。まぐろとあじのお造り。パクチーとベーコンのサラダ(。。。これはネーミングに虚偽あり。パクチーはほとんど入ってないです)、きのこバター炒め、砂肝とニンニクの芽の炒め。鉄板焼きの店だからさすがに炒めものは美味しい！常連さんは相変わらず多いようでした。1人でも入りやすい店だと思います。
搭乗までの時間にゆとりがない時はやめましょう。息子と娘と搭乗前の訪問です。そこそこイイお値段ですが、席も広く配置もゆったりしています。私は肴になりそうな松花堂弁当、娘は天せいろ蕎麦御前、息子はかき揚げ丼にもり蕎麦をセットにしました。京都の神聖　水のしらべ300mlを息子と飲むことにしました。お酒も結構な値段設定です。(笑)まあ、空港で飲んだくれる人も多くはないでしょうしね。松花堂は、まずは刺し盛りとゴマ豆腐が出されました。二人の分はまだなので、何となく食べにくい。そうも言ってられないので、食べ始めましたが息子は摘むものもありません。なにか肴になるものを頼まなくちゃいけなかったのですかね？？お箸もないので、チョット摘んでと言うわけにもいかず。・・。しばらくして松花堂の残りと、二人の分が運ばれてきました。なるほど、どれも天ぷらが付いているから同時になったのですね。松花堂弁当と天せいろ蕎麦御前のご飯は鯛飯でした。どれが特別美味しいというわけではありませんが、落ち着いて食事が出来るので良しとします。搭乗するまでの決められた時間の中でキチンと食事がとれますので、多くを期待しなければ充分満足できますね。チョットお高めのお値段やお店の雰囲気は、若い人向きではないようですね 。やっぱり年配のお客さんばかりでした。http://akame.blog.jp/archives/49996257.html
割烹の技が冴える！素晴らしいコスパ！(^^)■2015/12/26■この日は、家人のバースデイかく田さんを訪問先週も三次会で訪問して迷惑をかけてしまいました^^;貸切の個室も含め満席良く二人で回していますね。この日のメニューは、おでんの味噌仕立てをメインに頂きましたが、どれもレベルの高い一品でした。お酒も酎ハイでスタートして焼酎を3杯づつ飲んで二人で7700円でした。(^^)内容見合いでむっちゃリーズナブルかと。(^^)■2015/12/18■久々の訪問です。実は、この日、3軒目です^^;もう、すっかり酔っ払い（笑）かく田さん、ご迷惑かけました。ここの付き出しは、いいですね。〆鯖、椎茸、赤海老、ほうれん草味噌和えほうれん草冷静スープ これだけで、2杯はいけます。深夜3時迄営業で結局、3時半頃までこちらにいました。かく田さん本当にご迷惑かけました。^^;■2015/07/24■先週は、満席で断念し、この日は早めに訪問。この日も、宴会が入っていたがなんとか。冷製おでんをメインにオーダー付き出し、冷製スープ冷製おでんピーマン、茄子、たこ、糸こんにゃく、豆腐ポン酢ジュレアボガド山葵醤油湯葉チーズ入りだし巻きだしの効いた一品です。綺麗に焼かれています。漬物盛り合わせどれも美味しく頂きましたご馳走様でした。(^^)■2015/07/04 ■先週 に引き続き当店を訪問(^^)今回は、パートナーはnaba息子です。息子と二人で飲むのは久しぶりです。ドリンクは、ハイボールでスタートこの日の付き出し〆鯖、えんどう、椎茸、ほうれん草胡麻和え&えんどう豆冷製スープこれだけで、2杯は行けるかも(^^)刺身盛り合わせからカツオ、赤海老、栄螺、いさき まずまずです。中々のロックでスタートさせました。中々が無くなり、閻魔、もぐらとつないで。。。ちょっと飲みすぎました^^;伊賀牛味噌仕立てステーキ 800円何故、伊賀牛をあえて提供しているのか聞いてみた。お父さんが、伊賀上野市に勤めているらしい。なんだか、伊賀牛のメニューを見て嬉しくなった^^;ここ何年かの内で日本一にもなっている伊賀牛ですが、もっとメジャーになってほしい。冷製おでんトマトの冷製をオーダー、以前 分田上を任されていた時からお店で出していたらしいです。(^^)なめろうハマチのなめろう  お酒のあてににぴったり天婦羅盛り合わせ万願寺、茄子、するめげそ天、鱧衣は薄く、カラッと揚がっていいね！番外編3Fの宴会場を見せていただきましたが、5名以上で貸切できるとのこと。お酒、ソフトドリンク飲み放題です。会席 飲み放題付きで4500円から 5名以上で貸し切れる。(^^) お酒はセルフで置いてあるドリンクは全てフリーですが、2Fに置いてあるお酒よりはグレードダウン(当然か(^^))次回は歓迎会で利用しよう。(^^)■2015/06/27■大和西大寺の北側にレベルの高い、アットホームなお店を見つけました(^^)路地を入った2F、3Fは個室らしい。単なる おでん屋では無い！(^^)おでんはもちろん美味しく、一手間かけて提供！お出しがうまい(^^)料理人は、大将一人で聞けば、老舗料理旅館の菊水楼で修業の後、川波で修業し、分田上を任されていたらしい。まるほど、納得ですね(^^)一品料理レベルの高い一品料理をリーズナブルな価格で提供している。イメージとしては、料亭級の料理を居酒屋料金で頂けます。(^^)本日のオススメからかつおのたたきオーダー後、かつおを捌き、素早く炙ってたたきに。手際の良さにも感心しました。(^^)もちろん、絶品ですね。茄子の揚げびたしこれは、出汁が美味しく絶品ですね。まだ、これを食べた時は、大将の経歴を知らずに、どれも美味しいねってnaba嫁と話していました。おでんそのまま提供するのでは無くて、一手間かけて提供！大根、豆腐、牛すじ、どれも美味しく、牛すじはトロトロ(^^)  冷製のトマトもうまい！冷製の出汁も飲める出汁です。これは、いいお店を見つけました(^^)ご馳走様でした。(^^)
湯本駅はホームで足湯につかりつつ、インターホンでドリンク注文しながら電車が待てる...こちらはJR常磐線湯本駅構内にあるお店です。先日、息子(3才)と男旅から帰る途中の電車待ちで利用しました(^.^)考えてみたら、新しくなった湯本駅に来るのは初めてだったんですね^^;改札横には立派な階段ができ、上に大きく湯本美食ホテルという名前が見えます。どうも小名浜にある美食ホテルの系列店のようです。ホテルと名前がありますが、実際はキオ○クをちょっと大きくしたような売店になっています(笑)小名浜美食ホテルのHPによると、”美食ホテルは「宿泊施設」ではありません。いわきのおいしいごはん、テイクアウト、お土産などをお楽しみいただく「飲食と物販の施設」です。ホテルの語源は、ラテン語で旅人やもてなすことを意味する「hospes」からきています。お客様を心からもてなす場所をめざすため、「ホテル」という名前をつけました”ということで、「お・も・て・な・し」の気持ちがこもった名前なのですね^^お土産も品揃えこそ小名浜美食ホテルに敵いませんが、いわき市のB級グルメかじきメンチをはじめそこそこのラインナップを誇っています(笑)今回はアンデスベリーのフレッシュジュースを購入して、息子と一緒に飲む事にしました♪■アンデスベリ―￥400…はじめに息子がゴクゴク飲んで「美味しい～♪」と言っているのでどんな味なのかと飲んでみると、甘さがほとんどなくてかなり酸っぱい…(笑)砂糖をほどよく足してくれるのかと勝手に想像していましたが、ストレートなんですね^^;(苦笑)でも、そこは日頃から酢の物が大好きな息子ちゃんなので、ゴクゴクと一気に半分近く飲まれました(^_^;)改札を通ってホームに行ってみると、足湯のそばにインターホンがあり美食ホテルに注文できるようになっています！足湯につかりながらインターホンでドリンク注文できる駅って、きっと珍しいですよね～( ^^) おかげ様で電車が来る時間まで飽きずに過ごせました♪湯本駅で乗車の際はまたお世話になります！ごちそうさまでした(^O^)／
キャノンデールのB級食べ歩記: 旨い魚を食べさせてくれる与力町の小料理屋は、寡黙...最終訪問日更新　2016.6５ヶ月ぶりの大阪ナイト。あまたあるお気に入りの店から選んだはしご酒②　魚が旨い酒房「竹うち」http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2016/06/blog-post_61.html[b:2014.7写真が上限の200枚に達したため投稿できなくなりました。詳しくはブログをご覧下さい。2014.11急に冷え込んだ大阪。ふらりと寄ったお気に入りの居酒屋、与力町「竹うち」で常連さんたちと http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/11/blog-post_65.html2014.10パリから来阪の友人と一年ぶりの一献。与力町「竹うち」で素晴らしい魚料理を http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/10/blog-post_20.html2014.9飲み友達のご夫妻と、共通のお気に入りの居酒屋、与力町「竹うち」で名物のさば棒寿司とうなきゅう巻http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/09/blog-post_26.html2014.9残業帰りに同僚を誘って地元与力町のお気に入りの居酒屋「竹うち」で仕事の話。仕上げは一人で南森町「ホワイトラベル」 http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/09/blog-post_18.html2014.9お気に入りの居酒屋でゆるりとひとり酒。地元与力町「竹うち」で旨い魚と名物鯖棒寿司 http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/09/blog-post_19.html2014.8グルメ情報繋がりでサイバー時代ならではのオフ会。与力町「竹うち」～南森町「ホワイトラベル」をご案内 http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/08/blog-post_4.html2014.7 妻もお気に入りの魚の旨い店、与力町「竹うち」でアカッポと炙り鯵の棒寿司来阪した家族と吉本を観劇。息子は京都在住の友人と飲むと言うので、梅田で別れて別行動。デパートで法事のお供えなどを買い、お気に入りの与力町竹うちには20時と遅めのチェックイン。午後からずっと出歩いていたので、ゆっくり腰を据えての生ビールは格別。とりあえず一品からいくつか。ずいき煮。里芋の葉柄を干し海老と一緒にしんなりと煮てあります。お出汁が滲みて実に旨い。いわし生姜煮。これは妻もかなり気に入りました。せっかくですから大阪らしいものを。水茄子。浅漬になっています。生姜醤油でさっぱりと。いわしとはもちり。いずれも旬のもの。いわしはよく脂がのっています。はもちりも大阪の夏の風物詩。梅肉で。私はキープしてある三岳をロックで頂きます。アカッポというハタ科の魚。紀州出身のご主人ならではの仕入れが楽しいお店です。「塩焼きでもいいですけど、味が淡白だから煮た方が美味しいかもしれませんね」というお勧めに従い煮魚で。私はもちろんほっぺから。プリっとした白身が、甘辛い煮汁と合い、実に美味。あまりお酒を飲まない妻のために、予約してあった炙り鯵の棒寿司は早めに出してもらいました。前回ここに連れてきた時は鯖の棒寿司を食べさせたのですが、これもまた絶品。厚みのあるさっと炙った肉厚の鯵が酢飯によく合います。私はもう一品、ほうれん草を。たっぷりのしらすが添えられています。うなきゅう巻がありました。土用の丑の日も近いですから、ちょっと鰻を食べましょう。これまたペロリと平らげました。明日は朝から京都の長岡まで墓参り。天気予報では37℃となっています。熱中症対策が必要です。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/07/blog-post_0.html2014.7 週末はお気に入りのお店で気の置けない飲み友達とゆったりと。与力町「竹うち」～南森町「ホワイトラベル」今日は金曜日。どこでひとり人酒をしようか、とフェイズブックで何気なくつぶやいたところ、飲み友達のHさんからお誘いがありました。誰かと飲みに行くためにつぶやいたのでは無かったのですが、渡りに船。二つ返事でご一緒することにしました。待ち合わせは、お互いにお気に入りの居酒屋、与力町の竹うち。「今日は３人だし、色々食べられるかな」と黒板のお品書きを眺めているうちにHさんがやって来ました。奥さんはお仕事で遅れていらっしゃるとのこと。とりあえず生ビールで乾杯です。一品をいくつか。いわし生姜煮。八尾の枝豆。釜上しらす。高野豆腐。一品が出揃ったところでHさんの奥さんも合流です。私はキープしてある三岳のロックに切り替えました。３人の希望のお造りを少しずつ盛り合わせてもらいました。３人で分けられるように数を考えて切ってくれていました。かつおタタキはおろしポン酢で。もちろんにんにくと生姜も一緒に。はもちり。浪速の夏の風物詩は梅肉で。たこぶつ。コリッとした歯ごたえがいい。剣イカ。滑らかな触感の後に、甘みが口に広がります。一品を追加。小芋ゆず煮。ポテトサラダ。ここはじゃがいもそのものの味がいい。キスの天ぷら。一人だと多くて頼めないのですが、今日は３人なので普段我慢していた料理が色々食べられます。天つゆでも塩でも食べてみました。淡白なキスと衣の油のコントラストが美味。私が気になったがっちょ唐揚。広義のコチの一種で、正式名はネズミゴチ。大阪南部ではがっちょと呼ばれています。実物はユニークな魚体。頭を落として身を開いて唐揚げにしています。塩でいただきます。程よく脂ののった白身と骨がカリッと揚がって、酒のアテにぴったり。この店はマスターが和歌山出身ということもあって、紀州の珍しい魚が時々入ってくるのも楽しみの一つ。〆はもちろん名物の棒寿司。今日は鯵の炙りです。売切御免の人気の料理なので、いつも最初に取り置いてもらいます。脂ののった炙り鯵は酢飯と見事なハーモニー。納得の味です。久し振りにH夫妻とご一緒し、楽しく会話。ひとり酒も良いですが、仕事を離れ、気の置けない友人と飲むのもまた良し。２時間ほど飲んだ後、相変わらずお安いお会計を済ませて、いつもの止まり木へ。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/07/blog-post_18.html2014.6 ツーリングの疲れは地元の止まり木のひとり酒で癒す。与力町「竹うち」～南森町「ホワイトラベル」一泊二日の鳥取までのバイクツーリング。二日で682キロ、オフロードバイクでの高速ツーリングは身体に堪えます。自宅に帰って荷解きをして、シャワーを浴びてから遅めのチェックインは、与力町の竹うち。大好きな居酒屋です。乾いた身体に生ビールが滲み渡ります。小松菜のお浸し。油揚げと鶏肉が入っています。水茄子の浅漬け。今日は大好きな三岳を持参。持ち込み料を払って置かせてもらいました。かつおタタキとさばきずしを盛り合わせでお願いしました。かつおタタキはおろしにんにくで。さばきずしは生姜で。脂ののったさばを浅く締めています。アブラメ新子唐揚げ。アブラメとは関東で言うアイナメのこと。カサゴの親戚にあたります。一見グロテスクなようで、なかなかキュート。脂ののった白身は柔らかく、さっぱりしたと胡麻ポン酢の相性も良し。ここは一人で飲みたい時に、そっとしておいてくれるので、そんな気分の時にぴったり。旨い肴をアテにゆるりと三岳のロックを舐めれば、ツーリングの疲れもじんわり溶けていきます。ほろ酔い気分になったところで、仕上げにもう一軒。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/06/blog-post_21.html2014.5 週末の労働の対価。自分へのご褒美は地元のひとり酒。与力町の居酒屋「竹うち」～南森町のバー「ホワイトラベル」のゴールデンコース今日はよく活動しました。朝からシーツなどの大物を洗濯して布団干し。そのまま梅田に出かけてジムでスイミング。梅田で買い物を済ませ、帰宅して衣替えと掃除。家の中もすっかり綺麗になって、気分も爽快。自分へのご褒美は地元のお気に入りの店でひとり酒です。今日はまだ明るい18時から与力町の竹うちへチェックイン。カウンター席はまだ一組だけでしたが、この後たちまち満席に。今日はお孫さんを連れた三世代のご家族連れが二組もいらっしゃいました。小さいうちから、こんなに美味しいいお店に連れてきてもらえるとは、羨ましい限りです。まずは生ビール。冷えたジョッキに綺麗な泡。奥さんのビールサーブはとても上手。目の前の黒板を眺めます。まずは一品から。はちく煮。筍の一種で旬のもの。程よい柔らかさ。出汁加減も絶妙。ずいき煮。里芋の葉柄です。干し海老と一緒にしんなりするまで煮含めてあります。美味しい出汁がよく滲みていて素晴らしい一品。大阪弁では「ええお出汁がようしゅんでる」 とでも言うのでしょうか。幸せの瞬間です。お刺身を頼みました。さばきずしとクエ昆布〆を半分ずつ。ここは絶妙の浅〆なので、素材の味が活きています。名物鯖棒寿司にも使われる肉厚のさばきずし。クエ昆布〆は脂ののった身の旨味をうまく閉じ込めています。モチっとした食感が堪りません。ちょっと箸休め。おでんの大根。ここのおでんはとてもツユが美味しく、しかも一つ100円からとお値打ち。今日は鯖棒寿司が無かったので、出し巻しで締めることにしました。大阪で散々出し巻しを食べた私が、間違いなく一番旨いと思う出し巻しがここにあります。卵を三個使い、ユルユルの一歩手前まで一番出汁を加え、綺麗に巻き上げています。かなり難しい技のはず。お皿に出汁が滲み出していますが、玉子にはきちんと火が通っています。絶妙の焼き加減。ふんわり、しっとり、しっかりと。2時間ちょっと、ゆるりとひとり酒。かわいいお子さん連れのご家族もお帰りになり、店は少し静けさを取り戻しました。いつも美味しいお料理と気持ちのいい接客をしてくれるご夫妻にお礼を告げて店を出ました。 【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/05/blog-post_3483.html2014.5 ツーリング帰りの休日の夜は止まり木でまったりとひとり酒。与力町の居酒屋「竹うち」～南森町のバー「ホワイトラベル」今日は葛城山の山懐にある奥水間温泉までバイクツーリング。16時半に帰ってきたので、この店の前を通りかかった時に、まだ仕込中の店を覗いて、黒板にお品書きを書いていた奥さんに18時に来る旨を告げました。与力町の居酒屋竹うち。まだ明るいうちから飲める幸せ。冷えた生ビールが身体に滲み渡ります。小鉢からそら豆とばい貝煮。つるりと引っ張りだして。ひらめとヨコワのお刺身。キープしてある芋焼酎の水割りに切り替え。聞きなれないウオゼという魚。マスターに聞くと、エボダイのこと。まだまだ魚の呼び名には戸惑います。唐揚げにしてもらいました。プリっとした白身をすりゴマポン酢でいただきます。頭も食べられました。〆はあじ炙寿司。鯖棒寿司がここの定番ですが、今日は代わりにこれでした。脂ののったあじが軽く炙られて美味しさが閉じ込められています。ゆったりと２時間ほどひとり酒。もちろんこの後はお決まりの止まり木へ。 【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/05/blog-post_3.html2014.4 今日はゆるりとひとり酒の気分。そんな時は与力町「竹うち」で春の肴をアテに自分だけの時間会社帰りに梅田で用事を済ませてブラブラと自宅へ。時間も比較的早いし、どこかで一杯飲って帰ろうかと歩きながら思案。行きつけの４、５軒が頭に浮かびましたが、今日は黙ってひとりで旨いものを摘まみながら飲みたい気分。「それなら、与力町の竹うちだな」と電話してから向かいました。生ビールで喉を潤し、黒板のお品書きに目をやります。小鉢から高野しいたけ。春らしいえんどう玉子とじ。口の中に甘い春の香りが広がります。キープしてある芋焼酎を水割りで。おでんをお願いしました。ここのおでんは実にいい出汁の味付けと、滲み具合。玉子の黄身の色が濃いのも嬉しい。いかなごくぎ煮。これも明石の春の風物詩。「今年は１キロを三回炊きました」とマスター。今日の〆はさわら。魚へんに春と書く、まさしく今が旬の魚。それほど食べたわけではありませんが、ゆっくり２時間、ほとんど黙って肴をつまみ焼酎のグラスを傾けました。若いご夫婦が切り盛りしていますが、店主は寡黙、奥さんは程よい距離をお客と保ってくれるので、大阪の居酒屋にしては珍しく自分の世界で飲める店。まだ２０時半なので久し振りにホワイトラベルで仕上げて行こうかな、と思いましたが天気予報通り雨が降り始めたので小走りに自宅まで。これで今年の桜は週末まで持たずに散ってしまうんだろうな。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/04/blog-post_3.html2014.3 奈良県月ヶ瀬梅渓へのツーリングから戻ってお気に入りの居酒屋で旅の仕上げ。与力町「竹うち」もっそり起きた三連休の最終日。思いのほか暖かいので、ちょっと出かけてみようという気になりました。去年は早すぎて見ることが出来なかった奈良県の月ヶ瀬梅渓を見に行こうとバイクにまたがり昼から出発。まさに満開。全山淡いピンク色の見事な景色でした。帰りは夕暮れ時たったので大阪の夕景を見ようと、久しぶりに国道308号線の暗峠越え。道が狭く勾配が急なのでバイク野郎以外はめったに車が通らない道です。暮れなずむ大阪の夕景。バイクを車庫に止めて向かったのはお気に入りの居酒屋。与力町竹うち。暖簾をくぐると、なんとカウンターには近所のバーホワイトラベルでいつもご一緒するH夫妻。ちょうどその隣が一席だけ空いていたので、ご挨拶してそこへ。相変わらずの繁盛ぶりです。とりあえず小鉢から。 ほうれん草ともずく。キープしてある芋焼酎のロック。黒板にかますご焼がありました。先日、南扇町の居酒屋旬味ひげでも食した一品。これは是非。今が旬のいかなごの成魚。三杯酢で頂きます。脂が乗っていながら淡白な白身。皮のカリッとした焦げ目も嬉しい一品。やはり旬のホタルイカ。もちろん酢味噌で。ちょっと腹持ちがいいものを、とおでんを。大根とたまご。玉子は黄身の色が濃く、大根はしっかり味が滲みています。実に美味しい。この店の隠れた名物だというのが私の意見。鯖棒寿司がこの店の知られた名物ですが、今日は鉄火巻で締めようと思ったので、寿司ではなくあえてきずしで。早くから来ていたH夫妻はお先に帰られました。私は名物の鉄火巻を。本来は太巻ですが、一人前だと細巻で作ってくれます。そこらの寿司屋より絶対に旨い。2時間以上ゆるりと旨い料理と酒でまったり。今日の楽しかったツーリングのいい仕上げとなりました。明日は月曜日。朝イチで会議だから早く寝ないと。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/03/blog-post_23.html2014.2転勤仲間の同僚たちを連れてお気に入りの居酒屋与力町「竹うち」～南森町のバー「ホワイトラベル」で深い話3月に入ると忙しくなるので、その前に景気をつけようとM部長とY君の二人を連れて残業後にタクシーを飛ばして与力町の竹うちへ。私のお気に入りの居酒屋で、いつもは一人酒で使いますが今日は三人でテーブル席。私はいつも来ているので、注文も偏りがち。今日は二人にオーダーを任せました。Y君が選んだたいの子。M部長は高野しいたけ。奥さんのオススメから若ごぼう煮。お造りは彼らの希望で三種盛り。剣イカ、サヨリ、赤貝。とにかく魚は何を食べても旨い店。Y君希望の白子天ぷら。炭水化物ダイエット中の私なら絶対選ばないメニューですが、せっかくなので一切れ。ふんわりした白子がカリッとした衣の中から現れて、食感の変化の妙。旨い！M部長チョイスのカマス塩焼。Y君が注文したわかさぎフライ。やっぱり人に頼んで貰うと自分が頼まない物が食べられていいな。好き嫌いはないから何でもOK。金目鯛味噌漬け。絶妙な漬かり具合で甘みが引き立っています。あらかじめ取り置いてもらっていた名物の寿司。鉄火細巻き。鯖棒寿司。もろに炭水化物ですが、ここに来たら食べないわけにはいきません。焼酎のお湯割りを飲みながら3人で転勤生活を振り返ります。私は2年2ヶ月、M部長は1年9カ月、そしてY君は5ヶ月。Y君が最近始めた山歩き、M部長のお寺巡り、そして私はバイクと食べ歩き。本社でも机を並べていた仲間たちとの飲み会はお酒も進みます。そろそろ河岸を変えよう、といつものバーに二人を誘いました。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/02/blog-post_3373.html2014.2 ツーリング帰りの日曜日はお気に入りの与力町「竹うち」で旨い肴をアテに一人酒で心地よい疲れを癒す奈良の當麻寺で残雪の冬ぼたんを楽しみ、下市温泉の露天風呂で長湯。充実したツーリング帰りの日曜日、片づけを済ませて、お気に入りの居酒屋へ宵の口から足を向けました。与力町竹うち。金曜日も覗いたのですが、満席で振られてしまったので久しぶりの訪問です。生ビールの小で自分にお疲れ様。さすがに開店間もない時間なのでメニューに品切れはまだ無し。定番の釜上しらす。ポン酢で頂きます。もう一品さっぱりともずく。疲れた身体が酸味を欲しているようです。芋焼酎はお湯割りで。お造りを盛り合わせてもらいました。ヨコワとさばきずし。今日は〆の棒寿司を鯖ではなくひらめにしようと思っているので、あえてこういう展開で。浅締めの脂ののったさばきずしは抜群の旨さ。本当に活きの良い魚を仕入れています。以前から頼んでみたかった好物のだし巻。黄身の色が濃厚な気がします。マスターに聞くと、卵３個で作っているそうです。出汁が多めなのか、お皿に滲み出しています。もちろんその出汁も抜群の旨さです。今日の〆はひらめ棒寿司。いつもは無いメニューなので、鯖棒寿司ではなくこちらにしました。寿司は売り切れ必至なので、最初に注文して取り置いてもらうのですが、ちょっと多かったようです。半人前と言っておけば良かったな。浅締めのひらめが美しく輝いています。中に何かが仕込んであるようです。どこに行っても気になるとすぐマスターに聞くのが私の癖。これは大葉と椎茸を味付けして細かく刻んで仕込んであるそうです。冬期は寒さもさることながら、どこに行っても積雪や凍結が怖いのでなかなかツーリングにもいけません。今日は比較的近い所でのんびりと時間を過ごすツーリング。早い時間に家に戻り、宵の口から一杯飲める幸せをしみじみと感じました。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/02/blog-post_7094.html2014.1 年始の地元挨拶回り④　浪速の初春風物詩「十日戎」の宵宮。地元堀川戎で景気回復祈願の後、人間ドックの好結果を祝し与力町の居酒屋「竹うち」で一人酒今日は浪速の風物詩、十日戎の宵宮。昨年は今宮戎に行ったので、今年は地元の堀川戎でお参り。いつも歩く道もすっかりお祭り仕様。馴染みの居酒屋旬味ひげも屋台に囲まれています。名物の飾り熊手を売る屋台。宵宮なので、一昨年の本えびすに来た時のように鳥居の外までの行列はありませんでした。とは言えそれなりの人出ですから、なかなか行列は進みません。景気回復を祈願した後、向かったのは与力町の居酒屋竹うち。新年は今日から営業。相変わらず賑わっていますが、私は電話で予約をしておきました。なんとカウンターには、東天満の居酒屋美尋でご一緒する常連さんが。もっとも既に新年のご挨拶は美尋で済んでいますが。今日は人間ドックの好結果の祝い酒。この年で好きなように飲んで食べて、それでも健康でいられる頑丈な身体に生んでくれた両親に感謝。マスターご夫婦は和歌山のご実家でのんびりお正月を過ごせたようです。お年賀をお渡ししてから、黒板のメニューを眺めて品定め。いわし生姜煮。今日は日中に霙が降りました。かなり冷え込んだので、芋焼酎はお湯割りで。あじきずしと赤貝の造りを盛り合わせてもらいました。いつもは鯖のきずしですが、今日は仕入れの関係のようです。もちろんこれも美味。温かいものを身体が求めています。おでん。もちろん好物の玉子とノンカロリーのこんにゃくで。もろこ炙り。琵琶湖が産地のコイ科の淡水魚。とはいえ臭みやクセはありません。頭から尾びれまで丸かじり。〆は取り置いてもらっていたあじ棒鮨。いつものさば棒寿司は今日はありませんが、この可愛らしいお寿司も実に旨い。「今年も宜しくお願いします」とご挨拶して、もう一軒。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/01/blog-post_21.html2013.12止まり木バーの常連さんと地元飲み。与力町「竹うち」～南森町「ホワイトラベル」昨夜、止まり木バーのホワイトラベルでご一緒したＨさん。いつもは仲睦まじくご夫婦でいらっしゃるのですが、翌日は奥さんが別の会合があるため一人になってしまうのを嘆いておられました。そこで私がご一緒する事に。18時半に地元与力町の酒房竹うちで待ち合わせ。時間ぴったり店の前で遭遇しました。まずは乾杯。Ｈさんとは今週早くも三度目です。黒板のお品書きから品定め。Ｈさんのチョイスはゆり根玉子とじとたいの子。私は春菊白あえを。お造りを盛り合わせてもらいました。Ｈさんが好きなシマアジと、私の希望で剣イカ。鮮度がいいので輝きが違います。冷えるので焼酎のお湯割りに変えました。Hさんがお好きなサワラ味噌漬。二人でシェア。身がプリプリとしていて美味しい。もちろん〆は鯖棒寿司。無くならない様に、お店に入った時にキープしておきました。肉厚のきずしがのった名物の一品。脂の乗った浅〆の鯖と酢飯の相性が抜群。一時間半ほどでサクッと仕上げました。Ｈさんは気の置けない方なので、楽しいお酒。私は竹うちに来るのは年内最後となるので、マスターご夫婦に一年の謝辞を告げて店を後にしました。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/12/blog-post_8187.html2013.12 寒さが身にしみる夜。お気に入りの居酒屋でお湯割りと旨いアテで一杯。与力町「竹うち」五十肩の治療で同心町の整骨院へ。だいぶ肩も動くようになって、良くなってきました。治療の帰りに立ち寄ったのは、お気に入りの居酒屋与力町竹うち。小さな店は10人以上の忘年会でほぼ貸切状態。あらかじめ電話で予約を入れてありましたので私はカウンター席へ。とりあえず生ビール。一品からきんぴら。黒板にクエ刺しの文字が。ハーフで造ってもらいました。和歌山出身のマスター夫妻の店らしい紀州名産。大阪に転勤して初めて知った味。やっぱり旨い。キープしてある芋焼酎に切り替え。寒いのでお湯割りで。おでんで温まりましょう。厚揚げと玉子。後からカウンター席のお隣に、東天満の居酒屋美尋でお会いする常連夫妻もいらっしゃいました。これが地元飲みの楽しいところ。この店の名物は鯖の棒寿司。しかし炭水化物ダイエット中なので、すし飯抜きのきずしにしました。肉厚の脂ののったきずしは口の中でとろけるよう。これこそ浪速の味。温かいものを食べたいな、と思いサワラ味噌漬けを頼みました。魚の旨いこの店は何を食べても間違いありません。程よい漬かり具合のサワラは味噌漬け特有の身の締りと風味が感じられます。アテに最高の一品。どちらかと言うと腹側の方が脂がのって私は好き。そろそろ酔いも回ってきました。お会計を済ませて店を出ようとすると、奥さんからお土産を渡されました。ご夫婦の地元有田のみかんです。家に帰って早速一つ頂くと、とても甘いみかんでした。もうお正月もそこまで来ているな、と思いました。 【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/12/blog-post_9188.html2013.11支社の飲み仲間と鯖棒寿司を食べる会＠与力町「竹うち」。「天神橋サンボアバー」～南森町「ホワイトラベル」で仕上げ過ぎて轟沈マイブームの居酒屋、与力町竹うちの名物鯖棒寿司の画像をフェイスブックにアップしたところ、支社の後輩が是非行きたい、と言うので「鯖棒寿司を食べる会」を企画しました。メンバーは同期のM部長、後輩のK次長、同僚のM部長と私の四名。まずは小鉢をいくつか。ほうれん草にはたっぷりのじゃこが。肉じゃがは優しい味。居酒屋の実力がわかるポテサラ。下足ヌタ。好物のたら白子。堪らないなぁ。今食べないと。かき酢。この店は魚が美味しいんです。活けコチと剣イカのお造りを盛り合わせで。キープしてある焼酎がちょうど無くなったので追加しました。カレイ唐揚。パリッと揚がって、もちろん頭も骨も全部食べられます。金目鯛の煮付け。酒が進みます。そろそろ締め。売り切れない様にあらかじめキープしておいたお寿司をいただきます。鉄火巻き。たっぷりのまぐろ。極太で巻き寿司のよう。お待ちかね、本日の主役、鯖棒寿司。皮の模様が美しい。一切れ一切れがボリューミー。この肉厚な〆鯖が最高。脂がのって、しかも程よい締め具合なのです。一同大感激！情報通のK君、M君から支社の今昔物語を聞くM部長と私。大いに盛り上がります。今日はもう一軒ご案内したい店があるので、お会計を済ませて店を出ました。ブログからの投稿です。http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/11/blog-post_19.html2013.10来阪の家族を連れてお気に入りの居酒屋、与力町「竹うち」で旨い魚と鯖棒寿司。仕上げはもちろん「ホワイトラベル」留守宅の妻と三男が来阪しました。恒例の私のお気に入りの居酒屋巡り。今回は与力町の竹うちです。若いご夫婦が切り盛りする魚の旨い店。 生ビールで乾杯！メニューは黒板。その日の仕入れで変わります。　とりあえずの一品。ポテサラ。黒枝豆。見栄えは悪くてもホクホクして、甘いんです。小松菜煮。私はいつも居酒屋で野菜を補給。奥さんにお刺身のオススメを聞きました。今日はヨコワと鯛が良いそうなので、盛り合わせでお願いしました。「ヨコワって何？」と妻。「クロマグロの子供だよ」「ああ、メジマグロのことね」私も2年前に体験したことです。妻の好物、南蛮漬。私はキープしてある芋焼酎に切り替えました。息子が頼んだ目板カレイの煮付。鮮度が良いので身がプリプリしています。同じく息子の注文、カマス塩焼。なかなか立派な魚体です。名物の鯖棒寿司。今日は20時の予約だったので、あらかじめ取り置きを頼んでいました。分厚い〆鯖がのった豪快な寿司。脂ものって、抜群の食味。もうちょっと食べれると言う息子と二人で小海老の唐揚を摘まみました。今日はいつもホワイトラベルでご一緒するＨ夫妻の他に、美尋でお会いするご夫婦が二組もいらっしゃいました。妻は以前に美尋で会っているのでご挨拶。そういえば今日は木曜日。美尋がお休みだからここに全員集合になっていたのです。ブログからの投稿です。http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/10/blog-post_6802.html2013.10嵐の前の静けさ。お気に入りの居酒屋、与力町「竹うち」で居合わせた常連さんとゆるり一杯大阪は夕方激しいにわか雨が降りました。雨上がりの合間に帰宅。ちょっと軽く引っ掛けていこうと、与力町の居酒屋竹うちの暖簾をくぐりました。電話をしておいたので、カウンターに私の席が拵えてありました。ふと目をやると、カウンターの端によく見かける顔が。やはりお気に入りの東天満の居酒屋美尋の常連Oさん。今日は美尋の定休日だからこちらで飲んでいるのでしょう。いつもはご夫婦で見かけるのですが、今日はお一人です。生ビールでご挨拶。カウンターの奥にかかる黒板に目をやります。まだ19時過ぎなのに消されたメニューがいつもより多いのは、台風の影響で仕入れが難しくなっているからだそうです。そんな中からたいの子とかき酢を頼みました。好物のアテをツマミながら、マスターご夫婦やOさんと会話。キープしてある芋焼酎を水割りで。今週も後一日。グラスを重ねるうちにじんわりと疲れも取れていきます。本ししゃもがありました。味の深みが違います。仕上げははもなべを。たっぷりと鱧が入って850円。本当に安くて旨い店。暑かった大阪の夏の終わりを感じる一品です。旨い肴と楽しい会話。知らず知らずに酒が深くなりました。今日は早く寝よう、といつもの止まり木には寄らず真っ直ぐ帰りました。ブログからの投稿です。http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/10/blog-post_24.html2013.9連休明けは与力町「竹うち」で一杯。名物さば棒寿司で締めた後「ホワイトラベル」で軽く仕上げるつもりがいつもの結果に梅田で買い物を済ませ、環状線で天満へ。さて晩ご飯はどうしようか、と思いながらとりあえず南森町方面へ。竹うちで軽く一杯、というのが良かろうと与力町へ足を向けました。まだ残暑の厳しい大阪。生ビールが身体に沁み渡ります。カウンターにかかる黒板に目をやります。一品からにしんなす煮。いい味がしっかりと滲みています。黒枝豆。丹波の紫ずきん。大粒で甘みがあります。キープしてある芋焼酎の水割りへ。新子の刺身。ハーフサイズで。新子といっても小肌ではなくマグロの稚魚。大阪流の呼び名です。おでんを頂きました。この前品切れだった大根と玉子。「しゅんでる」という大阪弁を使う人も今は少なくなりました。今日のお目当てはさば棒寿司。丸ごとだと12個ですが、3個にしてもらいました。人気の品なので売り切れることもしばしば。脂ののった肉厚の鯖を浅めに締め、それをしっかりと棒状に巻いています。口の中が幸せで一杯に。すっかり満足。連休明けに相応しい一人飲みだったな、と思いながら、相変わらずびっくりするようなお安いお会計を済ませて店を出ました。ブログからの投稿です。http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/09/blog-post_24.html2013.9会社帰りに美容院に寄ってから与力町の居酒屋「竹うち」で遅いスタート。仕上げに寄ったバー「ホワイトラベル」で轟沈ブログからの投稿ですhttp://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/09/blog-post_5.html。魚と小鉢が旨いマイブームの居酒屋、与力町「竹うち」。若いマスター夫婦と旅行の思い出話に花が咲く止まり木のバーホワイトラベルで親しくしていただいているH夫妻のご紹介で最近通い始めた与力町の酒房竹うち。四国一周のバイクツーリング前に寄りたかったのですが、その日はあいにく満席。お盆休みの確認がてら電話すると、営業は今日までだというので早速1名予約をお願いしお店に向かいました。相変わらず繁昌していて、私のカウンター席だけが空いていました。会社から早歩きで来たので汗だく。冷えた生ビールを一気に流し込みます。喉の渇きを潤してからカウンター奥にかかっている黒板を眺めます。この店は魚料理と小鉢が中心ですが、通年でおでんもあります。その日の仕入れからお料理が決まりますが、売り切れ御免の限定仕入なので、次第に黒板から料理の名前が消されていきます。まずはすぐ出るものを、と小鉢からチョイス。いわし生姜煮。こう暑いとつい頼んでしまう冷奴。味付海苔が大阪らしいです。ほうれん草。たっぷりのじゃこと摺り胡麻、ポン酢仕立てが夏に相応しいさっぱりした一品となっています。いわし生姜煮も梅干しが一緒に煮てあるので、口がさっぱります。キープしてある芋焼酎を水割りで。高野しいたけ。これは私にとってはお袋の味。好物の料理です。ホワイトラベルの常連Mさんから「是非鉄火巻食べてみて下さい」と勧められていましたので、トライです。この店はさばの棒寿司が人気で、居酒屋にしては巻寿司や棒寿司を出すのがユニークです。鉄火巻は胡瓜の入った太巻。しかもかなりのまぐろの量。ちょっと一人で食べるには多かったですが、とても美味しかったです。「棒寿司は半分でも出来ますよ」とマスター。「ありがとうございます。いつも一人なので今度はお造りも盛り合わせで色々混ぜて作ってください」とお願いしました。私のブログを読んでくださっている奥さんが「四国旅行は楽しかったですか？」と話しかけてきました。お店のお客さんもピークを過ぎ、少し手の空いたマスターを交えてお互いの旅行の思い出話となりました。普段は黙々とお料理を作るご主人ですが、今日は奥さんと一緒に談笑。笑顔の素敵な和歌山出身の若いご夫婦との会話は尽きませんが、お腹も膨れたのでそろそろ切り上げることにしました。また良い店と出会った喜びを感じながら、蒸し暑い中を自宅へ帰りました。竹うち関連ランキング：居酒屋|扇町駅、天満駅、大阪天満宮駅↓　クリックお願いします(^^)/にほんブログ村Ｂ級グルメブログランキングへ
名古屋の手羽先の元祖と言われるお店ののれん分けです。【２０１４．０７　息子とデスマッチな夕ご飯は高くつきました：汗】嫁と娘がなんちゃらっていう歌手（アーティストって言えと怒られています）のコンサートとか？「息子と二人で外食しといて」って言われて、最初は息子を運転手に鰯料理でもと思ったんですがせっかくなんで二人とも飲めるように電車で出掛けて青山駅（半田市です）まで出てきました：笑途中魚菜に空きを確認しましたが満席で、確かこの辺りにも風来坊があったはずと食べログで探し無事カウンターに２人分の席を確保♪（小さな店で後ろのテーブル席は宴会グループで満席でした）バイトが午後までで腹ペコだった息子は食う気＆飲む気満々だったようで下記のつまみをガッツリ付き出し：（価格不明×２）ナルム、枝豆、切り干し大根の煮付ポテサラ：（３６０円）結構ボリューミー♪刺身盛り合わせの小サイズ：（６００円）２人以上なら普通サイズが良いですね。鶏ささみの霜降り：（４５０円）手羽ぎょうざの唐揚げ：（５７０円）手羽先の中に餃子が入っています。ラー油が欲しかった。手羽先：（４５０円×２回）こちらのチェーンの看板料理です。〆サバ：（４６０円）本日のおすすめ料理でした♪酢もつ：（３４０円）ゆず胡椒をたっぷりいただきました♪ネギマ：（４００円）生姜醤油で頂きました。つくね：（３８０円）ややジューシーさが不足かな？砂肝：（３００円）やや小ぶり？焼き鳥：（３４０円）タレで♪鶏皮：（３００円）タレで♪鶏なんこつの唐揚げ：（４００円）スパイシーです。まめあじ南蛮漬け：（３２０円）七味唐辛子絵尾たっぷりかけて：笑豚キムチ炒飯：（４８０円）ガッツリつまみを食べたので、二人でシェアしました：爆※つまみ＆付き出しで、６，６００円＋突出し更に飲む方もハイピッチで下記のごとく（お前はザルかと聞きたくなりました）生ビール：４８０×３（息子が二杯：汗）芋焼酎：４４０円　自分が飲んだ、、一番安い焼酎黒霧島：５２０円　オヤジが安い芋焼酎なのに息子は黒霧：汗焼酎は何杯飲んだのかは不明、、、二人で６、７杯？※飲み物だけで８，０００円くらい、、安い居酒屋のはずが２人で１５，０００円超え(゜o゜)こいつと二人の時はもっと安い酒場を探すか、自宅でビールを３缶くらい飲ませてからだなと大いに反省したデスマッチでした(-_-)余談：ピッチ良く焼酎を呑んじゃってる２人に、店のスタッフの発言『ボトルの方が安いですよ』そんなことは分ってるけど飲みはじめてから言われてもねな発言、、、あと、ここの焼酎水割り、水？って思えるくらい薄いんですが、女の子にそれを言ったら『濃い目が良かったですか？』って濃い目も薄めも同じ値段というか？、２杯目は”超濃い目”って頼んだけどスルーされたような：汗
            どちらも楽しめる♪          ☆２０１５年８月☆   ３回目息子と楽しくランチした後、美味しいコーヒー飲みに行こう♪っと、カジタさんにやって来ました♪いつもは開店と同時に入店するんですが、今日は土曜日の午後。休みだと行けないので、ちゃんと休日チェックしてから訪問しましたが（笑）ショーケースには、既に完売のケーキもありましたがまだまだ選べる程に残ってまして、直ぐに席にも座れました。後が詰まっている事も無かったので、コーヒーとケーキを楽しむ事が出来ました♪コーヒーは、相変わらずのマンダリンを頼みました。普段最近は、エスプレッソの濃いものばかりのんでますがカジタさんのコーヒーは、あ〜美味しい♪っと飲めます。息子も気に入った様です。時間がとれて、お休みじゃなかたら夫婦水入らずでのみに来る事でしょう(^^♪ケーキは、チョコレートタルトとチョコレートブラウニー、ティラミスをチョイス。甘い物がそんなに得意ではないですが、私が居ればいくら頼んでも、それは杞憂で終わります（笑）其々味を確かめて、味わって真似して作れるか考えているようです♪食べないのに、作るのは好きなんですよね（笑）ティラミス気に入った様なので、寄せて作って2人で食べる事でしょう♪他のコーヒー専門店だと、クッキーやパウンドケーキが多くて、コーヒーも美味しいんだけど今一不完全燃焼(^^;;毎度カジタさんに来ると、どちらも美味しくて♪尚且つコーヒーの芳香に包まれて、コーヒーをたてる流れをまじかで見られて至福の時です。人気店なので、慌ただしくなる時もありますがやっぱりまた来たいと思うお店です。今回違う夏季のケーキも堪能しました♪息子は家にお土産用に、ベイクドチーズケーキとティラミス、杏仁豆腐を選んでました(^^)★２０１５年２月★   再訪問あれれ書いたのに消えてぇ～ら(^^;)再度φ(..；)メモメモまた来たいとずっと思っていて、営業日のカレンダーを見て愕然とした１月。にゃにぃ～ずぅぅぅぅぅぅぅぅっとお休みじゃにゃいですか((+_+))ぶぅ～いける日は２月！　自分の手帳にぐりぐりぐりぐりして待ってました(笑)待つのは嫌いなので早めに行きまして、開店と同時に入店しました。席にはすぐにつけたのですが、長期休みからの開店日とあって待っている人がたくさんいるので、長居はできないですね(^^;)今回深入りのイタリアンブレンドにしようかと思っていたのですが、結局マンダリンを注文し、ケーキは２個でやめておきました(笑)淹れてくれている所を見ながら、香りを楽しんで♪今回は、どのカップで入れてくれるのかな？っと見ていたら、前回と同じオレンジの絵のカップでした(笑)　しかし。。。味は前回と違うような。。。酸味を強く感じます(-_-)何でかなぁ？チョコタルトとチーズタルトと一緒にいただくと、気にならなくなるんですが。。。まぁともあれ美味しくいただけました♪前回と違ってゆったりと飲む事ができなかったのが残念かな。会計を待っている間に、ショーケースを覗いて、前回無かったモカクリスプをテイクアウトしました。夕飯後のコーヒータイムに息子からもらったバリコーヒーとともにいただきましたがシナモンの香りとフィアンテーヌの食感が美味しかったです♪最近バリコーヒーに慣れちゃって、ペーパードリップじゃなくて、そのまま飲んでしまおうかなって(笑)　コーヒー豆食べられるんだから♪最近口に残ってもショリショリ噛んで楽しんでたりして(笑)★２０１４年１２月★検索してて気になっていたお店。今日は朝から寄る気満々で、用事を一件済ませてから向かいました。行くと店の前に車が２台止まってまして、んっ？まだお店は開店前ですよね。もしや今日は休みとか？！　慌てて調べると、お～何てお休みの多いお店なの！！！↑事前に調べてから行けよって、毎度自分に突っ込みいれるんですが；；；今日は営業してて良かった♪良かった♪店の前のコインパ－キングに１台空きがあったので、即入れてお店に。私の前の方々は、コ－ヒ－豆を買いに来られていたようです。イ－トインは一番乗りだ(笑)ケ－キのショ－ケ－スを一度覗き込み、席に着きました。マスタ－に酸味の少ないコ－ヒ－を聞くと、ブレンドの深入りかマンデリンを薦められ、マンデリンを選択。ケ－キを再度ショーケ－スに見に行きまして、チ－ズ系が２種類あったのでチ－ズスフレを除くケ－キの名前を羅列したら「お持ち帰りですか？」っと。。。いえ；；；食べていきます；；；毎度、毎度の事ですが、みんなその場で食べたいんです(^^;)コ－ヒ－って入れるの難しいですよねぇ。自分で入れると左程感動しないので、いつも１カップのドリップ式で入れてます。これならいつもそう味は変わらない。でも携帯マグカップに入れて会社に持って行くと、味は激減に悪くなるし。。。コ－ヒ－どりいむなる漫画で(笑)コ－ヒ－の事をちょっと知りましたが、とてもとてもそんな知識を覚えるキャパがないし、手間も器具も揃えられないし。じゃ美味しい店で入れてもらえばいいじゃない！！！っとの結論になるわけでず。マスタ－の入れ方を見ていると、蒸らして香りをたてて小分けについで、カップを事前に暖めて。。。香りを確認しながらついでみえました。ガン見してたから、やりにくかったろうなぁ；；；豆の選び方、挽き方、使う水や温度、入れ方。。。美味しいコ－ヒ－を飲みたかったら自分で入れるより専門店へ(笑)あ～もっと近くにあって、寄れる機会が多かったら嬉しいのに。入れていただいたマンデリン、香りよくて酸味なくて、味わい深いのに飲みやすかった。今度はブレンドの深入りイタリアン？を飲もうと思います。ケ－キは、パリブレストは、皮の所のチョコのパリパリ感もよく、仄かに苦味がマッチ切れ目が入っていて食べやすく美味しかったです。モンブランは、ちょっと今までに味わった事のない感じ。カシスが入ってるからかな？　不思議なモンブラン。リンゴのタルト。いつもリンゴで失敗するのに、またまた頼んでしまった(笑)しかしながら、おっ！このタルトは好き♪　表面に薄いリンゴがある感じなのですがちゃんとリンゴの香りも酸味もしつつ、嫌なリンゴ感がないです♪チ－ズタルトは、上に乗っている生地のレモンの酸味とちょっと硬さがチ－ズクリ－ムと相まって面白く美味しい♪そして画像で見てて食べたかったチョコタルト♪ちょっとチョコが思っていたより固めだったので、きれいに断面作なかったですが甘さ少なめのクリ－ムで美味しかったです。マンデリンも美味しいですが、もっと濃いめのコ－ヒ－で頂きたいかな♪いやいやしかし、コ－ヒ－って奥が深いなぁ。。。また営業日に違う種類でいただきたいと思います♪
息子と久しぶりに焼肉食べ放題♪先日休みの息子がお昼は焼肉が食べたいとしかもいっぱい食べたいとえっ昼から焼肉と思いながらも私も焼肉は大好きなので買い物がてらに行ってきました春日部ララガーデン内にある焼肉　おもに亭ランチメニューもあったけど気分は食べ放題なので焼肉食べ放題スタンダードコース　　2,780円（税抜）全95品が食べ放題！よく友達と食べ放題にいっている息子・・息子との焼肉の食べ放題は思い出せないぐらいかなり前かしらまずはやっぱりドリンクバーそして野菜この玉ねぎが目にしみて苦い・・・わかめスープ大きな器に入ってきてひとりで飲むには多いかもとビックリ牛タン、カルビを中心に注文私は食べないけどホルモン、ハラミ、ボンジリは息子が注文ほとんどが好みのタレか塩でお肉に味が付いています～私は味が付いていなくて焼いてから自分でタレをつけるのが好きかも・・・デザートはラストオーダーにおひとり様1品なんですよぷるぷる杏仁豆腐＆ゆずシャーベットとさっぱりアロエのシトラスゼリーゼリーが固かった・・・　食べた食べた・・・しばらくはお腹がいっぱいでした
【再訪】練馬駅近辺で旨い蕎麦を食べるなら2014年10月再訪かれこれ8年ぶりの再訪。なぜか縁遠くなってしまった。今回は息子と2人で訪問。8年経過してさてどうか。インテリアは以前のイメージの通り。経年変化も感じられず、良く手入れが行き届いているのがわかる。13時近い時間に入店。先客は4組。窓際のテーブル席に着座する。隣りのお客さんは日本酒を頂きながらつまんでいて、何ともうらやましい感じだ。早速メニューを見て決める。息子はいつものせいろ。自分は本日の天ぷらせいろにすることにしてみた。本日の天ぷらは「キス」あまり待たずに蕎麦が出てきた。麺線がしっかりとしていて艶やか。実に良い感じだ。つゆをつけずに食べてみる。蕎麦の香りも良く、蕎麦独特の硬さがあって出来栄えは良い。つゆの出来栄えも良く、ダシ感が強い。蕎麦は専門店にしては比較的多めかもしれない。そして天ぷらは、キスの独特の香りと味、そしてサクサクとした衣が良い出来栄えだ。蕎麦好きの息子は完食するかと思ったが、少し残してしまった。恐らく息子の好みではなかったのだろう。とは言え練馬駅付近の蕎麦屋では間違えなくここが一番かと思う。また行く機会があれば立ち寄りたい。*************以下過去レビュー　***************2006年10月訪問１７６の意味は郵便番号が１７６、住所が練馬１－７－６を元に付けたとのこと。場所は練馬駅から中村橋方向に5分ほど歩いた西武線ガード脇のマンションの１Fにある。インテリアはかなりこだわっており、カウンターの他テーブル、座敷がある。カウンターの中に蕎麦を回す鉢や製粉機がある。雰囲気的には蕎麦屋と言うよりお酒を飲むようなダイニングバーと言った感じ。好き好みは色々だろうが、個人的にはちょっと暗すぎる印象だ。バーならまだしも蕎麦屋ならもう少し明かりの工夫が欲しい。今回頼んだのは野菜天せいろ1050円。天せいろがこの値段で食べられる事を思えば、コスト的に合格点。せいろは750円なので割安感がある。季節の野菜天せいろはハゼの天ぷらとの事だった。さて蕎麦だが、2:8の食感、のど越し。出来栄えはなかなか。但し自家製粉をし、新蕎麦を使った風味はあまり感じなかった。時期的に蕎麦の香りがあまりにも少ないのは不満。蕎麦だけの評価なら玄蕎麦野中の方が断然上だと思う。つけだれは鰹節風味が強く、角立ちが少ない。出来栄えはここ最近食べているなかでは良いと思う。日本酒、焼酎のメニューも充実しており、蕎麦と酒を楽しむには良い店だと思う。さらにサービス面を充実させればより良い感じの店だけにもったいない印象だった。
息子と二人でステーキ三昧滅多なことでは食べないステーキ。私にとっては大々贅沢。しかも大学生の息子と二人だけという、こちらも滅諦になりシチュエーションです。店はとても落ち着いた雰囲気です。私達は２月の終わり頃ですが、３月の限定メニューの「幸せ祝い膳」（税込 5940円）を注文。メインは黒毛和牛の120gです。前菜の小鉢をアテに芋焼酎をロックで。いやぁ、家で飲む焼酎と違って、なんと旨いんだ。前菜は小鉢がひとつ。一応、料理の説明をしてくれるのですが、右から左状態。ひとつがタコとなんとか。もうひとつがなんかの肉。ま、私なんてそんなものです。しかし、旨い。レベルが高いっす。次に、ホタテと白身魚をソテーしたものが登場。これまた旨いです。すみません、旨いというしかないので。サラダは２つのドレッシングが出てきたので、両方で味わいました。味噌ベースのドレッシングがユニークです。さて、いよいよ肉の登場です。緊張します。直前に、ごはん、味噌汁、漬物が出てきました。ごはんはお代わりできるそうです。実はそういうことがとても嬉しかったりします。（笑）肉の焼き加減はレアを指示しました。もうちょっと生肉っぽいのを想像しましたが、結構火が通ってますね。いや、とても柔らかくておいしかったです。冒頭にも書いた通り、滅多なことでは高級な肉を食べることはないので、大変感動しました。息子なんて、ごはん３杯食べてしまったくらいです。（笑）デザートの濃厚なプリン、キャラメル味のアイスクリームも美味しかったです。とても贅沢な時間を過ごすことが出来ました。ご馳走様でした。
息子と二人で～平成２２年夏、北海道遠征編その２１～　（天空の彼方、雲海の中…）　オーチャードグラスを、出発致しますと、一路、ハイランド小清水７２５を、目指しました。　朝から、阿寒湖、摩周湖と、それぞれ、展望台におきまして、その眺望を、満喫致しました。　次は、内陸の湖と致しましては、北海道最大の湖、屈斜路湖の眺望を、楽しみます番でした。　屈斜路湖を、臨みます、眺望地点は、何箇所か、御座いますが、その中から、私が、目的地に、定めました場所が、ハイランド小清水７２５でした。　事前に、ＨＰを、拝見致しまして、その名の元となりました、標高７２５ｍの地点から、屈斜路湖だけでなく、知床まで、見渡せます、雄大な眺望や、爽やかそうに、思われました、ソフトクリームが、楽しめますように、感じられましたことから、選んでおりました。　川湯温泉駅を、出発致しまして、国道３９１号線から、道道１０２号線へと、入りました。　暫く、走りますと、上り坂となりまして、標高が、上がって参りました。　車窓から、屈斜路湖が、見られますように、なって参りましたが、同時に、雲も、頭上に、迫って参りました。　嫌な予感を、覚えましたが、今更、引き返しますつもりも、御座いませんでした。　ハイランド小清水７２５に、到着致します前に、簡単な、展望所が、御座いました。　その、展望所に、到着致しました辺りで、完全に、雲の中に、突入してしまいました。　屈斜路湖どころか、目の前すら、見えません。　視界約２ｍ、運転致しますのも、危険な状況の中、取り敢えず、ハイランド小清水７２５に、到着致しました。　状況に、全く、変化は御座いませんし、駐車場に、車を停めましても、屈斜路湖はおろか、レストハウスすら、見えません。　息子が、駆け出しますと、息子の姿も、直ぐに、消えてしまいます。　更に、猛暑の夏とは、思えません位、気温も、下がっておりますように、感じられました。　予想外の事態ですが、折角、ここまで、参りましたので、レストハウスには、訪れたく思いましたし、一刻も早く、暖を取りたく、思われました。　文字通り、手探りで、辺りを、探りますと、漸く、建物が、姿を現しました。　これだけの、悪天候にも、関わらず、営業されておられましたし、他に、お客様が、１組、いらっしゃいました。　展望を、第一に考えられました、建物ですので、円形状の造りと、なっておりまして、大きな窓が、その円形の、２７０度位、配置されておりました。　ただ、申しますまでも御座いませんが、窓から、見られます筈の、屈斜路湖の、雄大な風景は、全く、望めません。　ただただ、雲の中の、真っ白な景色が、建物を、覆い尽くしておりますのみでした。　考えてみますと、この旅に、出ました際は、北東北地方を、台風が、通過致しておりました。　天候につきましては、常に、運不運の、境界線上に、立たされておりましたのかもしれません。　その運も、摩周湖が、見られました時点で、使い果たしてしまいましたように、感じられました。　こうなりますと、この雲海を、楽しみますしか、御座いません。　当初、こちらでも、ソフトクリームを、頂きますつもりでおりましたが、体が、温かいお品を、欲しておりました。　そこで、ホットコーヒー（３００円）を、注文することに、致しました。　カウンターで、お店の方に、注文致しますと、６分位、掛かりますとのことでした。　急ぎます旅では、御座いませんので、雲海を、眺めながら、ゆっくりと、待ちますことに、致しました。　なお、息子はと申しますと、お店の中心部に、御座いました、大きめの座席で、ゴロゴロしておりました。　何時の間にか、先に、いらっしゃいました、お客様も、お店を、後にされまして、私どもの、貸し切り状態と、なりました。　コーヒーの出来上がりを、待ちます間に、雲が、晴れますことも、期待致しましたが、そのような気配は、一向に、伺えません。　お店の方に、お尋ねしますと、この日の天候は、絶望的とのことでした。　やがて、コーヒーが、出来上がりました。　ここ、ハイランド小清水７２５には、長命水と、名付けられました、清水が、湧いております。　店内で、自由に、飲むことが出来まして、コーヒーも、そのお水で、淹れられておりますようでした。　お味は、酸味などは、少々、抑えめに、感じられまして、薄めにも、思われましたが、コクは、十分に、感じることが、出来ますように、思われました。　何よりも、湧水で、淹れておられます為でしょうか、とても、円やかな、口当たりに感じられまして、口に合いました。　屈斜路湖の眺望を、望みますことは、出来ませんでしたが、幻想的と、感じられなくも御座いません、雲海の中の、真っ白な光景を、眺めながら、熱いコーヒーを頂けましたことは、旅の思い出の一つとして、忘れられないものとなりました。　次の機会には、雄大な、屈斜路湖や、知床連山の風景を、楽しみながら、ソフトクリームを、頂きたく思います。　御馳走様でした。　いくら、幻想的とは申しましても、雲海の中に、それ程、長居は、致しかねます。　この後の予定は、日が暮れますまでに、この日の、車中泊場所に、選んでおりました、道の駅「うとろ・シリエトク」に、到着することでした。　今から、出発致しますと、思っておりましたよりも、早めに、到着してしまいます。　息子に、意向を聞いてますと、オーチャードグラスを、出発致しまして、すぐに、目に留まりました、ポニーが、放し飼いになっておりました、牧場が、気になるとのことでした。　逆戻りとなりますが、時間も御座いますし、その牧場に立ち寄りましてから、道の駅「うとろ・シリエトク」を、目指しましょう。　
温かな常連さんに囲まれて息子と2人の夕食。休日の19:00。子連れ外食にはやや肩身が狭い時間帯です。お目当ての居酒屋さんが満席で、いつも割と混み合っているこちらのお店の前にやってきました。運よく入り口近くの席が2席空いています。でもちょっと躊躇していると息子が勝手にドアをガラッと(@_@)私たち以外はみなさん常連さんのよう。とりあえず、常温で飲む日本酒と、息子に鉄火巻を頼みました。息子は場所見知りするので私と2人の外食では大抵おとなしいのですが、今回は、いつもに増して石のように固まっていました。すると大将や常連さんがおとなしいねぇと声をかけてくれました。私たち以外はみなさん孫がいる年代の方々。「5歳なら、うちの孫と一緒だわ～。うちの孫はうるさいからすし屋には連れてこれないけどこの子なら大丈夫よ！」どうやら受け入れていただけたようです…。いつもはおとなしくて、はきはき答えないとイラッとしますが、この時ばかりはしゃべらない息子に感謝感謝です<(_ _)>こんな会話を聞きながらもくもくと鉄火巻を食べた息子が、隣りの人のあさりを見て食べたいというので追加注文。こちらは女将さんが作ってくれました。出汁醤油の味が程よくて、分葱の香りが良かったです。隣の方が、飲んでいた菊水の辛口をどうぞとお酌してくれました!(^^)!スッキリしていて飲みやすいですね。私が常温の日本酒を注文したので、通な人が来たのか!?と驚いたそうです…体が冷えないように常温にしただけだったのですがwそして、これが日本酒に合うんだよ～とおつまみを小皿で分けてくれました。とろっとしていて塩辛のような…ばくらい(＝ほやの塩辛)でした。最初は貝独特の食感と熟成した塩気が来て、後味にほやの風味で、いくらでも日本酒が飲めちゃいそうな、キケンなおつまみでしたwww息子にはししゃもを分けてくださり、お店の方からはヤクルトのサービス。至れり尽くせりで恐縮しました<(_ _)><(_ _)>上寿司は、\1,150とかなりリーズナブルながら、とろっと柔らかな中とろが2貫。ほたてが大きくて甘味が濃くておいしい♪いくらは塩いくらで、シャリとの間にきゅうりが敷いてあります。シャリはきりっと酢がきいていてやや柔らかめでした。常連さんと、平井は雑誌映えするような店はあまりないけど、飲食店のレベルは結構高いよねヽ(^。^)ノと盛り上がりました。お店の方の心遣いと常連さんの温かさで、親子共々良い時間を過ごさせていただきありがたかったです!(^^)!
        やきにく！      二週間前に友だちとごはんをたべにいきました。なにたべる？となり、やきにくにしよう！と急遽ワンカルビさんへいきました。着いてみると、金曜日の夜だからか、一時間半待ちでした。ただやきにくの気分になってしまったので、待ちました。待ち時間はながかったですが、その分お腹がすいていたので、すごくいっぱいたべれました！味も、食べ放題のお店だと僕的には1番じゃないかとおもいます！...
【駅前でサクッと飲むなら・・・「駅前屋」（山梨・甲府）】今まで何度となくお店の前を通っていて少しは気になっていたのだが何故だか1度も出没したことのないお店に（今更ながら）初出没してみたのである！！出没したお店は【駅前屋】（甲府市丸の内）さん！！甲府駅南口より徒歩2～3分と利便性の良い場所にあるこちらのお店は「牛モツと肉豆腐」と書かれた大きな看板とずらーと並べられた「キンミヤ焼酎」のボトルが目印である！！しかも嬉しいことに平日は11：30～23：00まで土曜祝日は15：00～22：00までと早い時間から飲むことの出来る（県内では）貴重なお店なのである！！店内はカウンターとテーブル席があり30人ほど収容できるほど広い！！この日は17時前に出没したのだが若者（大学生？）や県外から来たであろうサラリーマンの方たちで結構な賑わいをみせていた！！（takezoは）ひとりで出没したのでカウンターに座ろうかと思っていたのだが何故かカウンターではなくテーブル席に案内された！！その後サラリーマンの方がひとりで入店してきたのだがやはりカウンターではなくテーブル席に案内されたようで余程満席ではない限りカウンターには座らされないのだろうか・・・？いつも独り呑みの時にはカウンターばかりなのでテーブル席に座らされるとどうも落ち着かない（汗）！！早速着物を着ている女性スタッフの方が注文を取りに来たので先ずは「生」を発注！！こちらのお店の制服女性スタッフは着物のようである！！「生」と「お通し」！！こちらのお店「お通し」は無料だということである！！店内をグルーっと見渡してみるとカウンターの上に所狭しと貼られている料理メニューがあり種類が豊富なので何を食そうか迷ってしまう！！しかも値段設定も嬉しいことに値段設定も安めである！！厨房では親子であろうか？親父さんと息子さんがセカセカと忙しそうに料理を作っている姿が見える！！「何を食そうか・・・？」しばし考えた後「当店名物」と書かれているメニュー（「牛モツ煮」「肉豆腐」「レバカツ」）を発見！！「よし！！それでいこう！！」（看板にもデカデカと書いてあったしね！！）【牛モツ煮（豆腐付）】よーく煮込まれているようで柔らかい！！【炙り大トロ〆サバ】「〆サバ」は「名物」ではなさそうだがあるとどうも頼んでしまう！！【100ｃｍレバカツ】こちらも「名物」の一つである「レバカツ」！！結構な大きさで味も良く美味しい！！あれだけ「キンミヤ」をプッシュしているので「ホッピー」にしようかと思ったが・・・「超炭酸角ハイボール」というのが非常に気になったのでそれを発注である！！【超炭酸角ハイボール】「超シュワシュワーって感じ♪（笑）」そして日本酒へ！！（こちらの「富久娘」オンリーである！！）「お酒つけますか？」といきなり聞いてくれたので「お願いします！！」一合キッカリ入った常温で置かれている日本酒の蓋をポンと開けその下にはお湯が張られているのでその中に瓶ごとチャポンとつけしばらく待つと燗酒の出来上がりである！！ほぉ～このシステム面白いなぁ！！都心の昔からあるようなお店にならありそうだが県内では初めて見かける！！【肉豆腐】3品目の名物料理である「肉豆腐」！！味は全体的に濃ゆいがtakezoは濃い味付けが好きなので好みである！！他にも食してみたい料理があるのでまたいつか早い時間から呑みたくなった時にでもフラ～ッと出没してみたいものである！！ごちそーさまですた。。◎いつもありがとうございます◎来月の定例会は3/5に開催（予定）です！！参加者募集中！！グダグダとタイムリーな呑みネタ＆ブログに掲載していない呑みネタをupしているtakezoのFBページは→こちら←(*友達オンリーの公開です！！）Facebookで純米狂ページ作ってみますた！！100いいねありがとう御座います！！→日本酒の美学純米狂
        意外と種類のある・・・      夜９時前に二人で訪問。実は遠方の友人が忘年会と称して来たので１軒目で飲んだあと。腹はほとんどいっぱいなのだが気分はお寿司。暖簾をくぐって店内に入るとカウンターが８席ほどの小さな店。でも奥に小さな座敷があるような雰囲気。本日は結構な雨とあって先客はなし。カウンターの一番いい席に座って瓶ビールを注文しました。さてアテは・・・見るとホワイトボードに書かれた...
肉厚かつおの塩たたきに土佐鶴のおかわりを連発　「子供と酒を酌み交わすまでは死ねん」父親が幼い私によく言っていた言葉です。おかげで私は立派なのんべえに育ち、父親と酒を酌み交わし、大酒飲み親子として親戚一堂に名を馳せるまでになりました。　私の息子も成人したので、のんべえとしては酒を酌み交わすのが楽しみなのですが、お互い転勤族のため機会に恵まれませんでした。今回、息子の勤務先が酒処の高知市となりましたので、息子の休暇前夜を狙って高知市内に出没です。　息子から「車の運転があるので地元の肴で酒を飲むことがない。」と聞けば、のんべえの血が騒ぎます。私が高知市内で飲んだ経験則から地物の肴をリーズナブルにいただけるお店を選択し、退社した息子と合流してお店に突入です。　あまり酒を飲まないカミさんと息子に飲み放題をつけると元が取れないところですが、こちらのお店は120分980円の飲み放題をやっていますので、のんべえの私が奮起すればいい勝負になると判断しました。　まずは生ビールで乾杯し、メニュー表から地元の肴と満腹になりそうな炭水化物系を矢継ぎ早に注文して完成を待ちます。　ロケットスタートが身上ののんべえは酒の肴が到着するのを待てず、「生おかわり」発言してしまいます。　生ビールの２杯目途中で注文した品が続々運ばれてきます。厚切りの「カツオの塩たたき」は身が大きいため薬味のニンニクやネギ・たまねぎも通常より多く載せていただきます。　脂ののったかつおにニンニクの風味が加わるとお酒が恋しくなります。「魚はやっぱり日本酒」と思い立ち、一気にビールを空けて地酒「土佐鶴」の熱燗を注文です。　「海苔の天ぷら」は海苔の風味が強く、こちらも熱燗によく合います。カミさん・息子ともこの天ぷらは初物でしたので喜ばれました。　「牛すじ煮込み」（480円）も、カミさん・息子とも初物でした。すじの脂ともつの甘味はまさに酒の肴。おかげで土佐鶴のおかわりが連発されます。　お腹が太る料理として炭水化物系から、「とんこつチャーハン」（680円）、「男のナポリタン」（680円）を、豆腐系から「豆腐ステーキ」（480円）を注文です。　「とんこつチャーハン」は、通常のチャーハンよりコクがありますので、ついおかわりしてしまいます。「男のナポリタン」はスープスパゲッティのようで、スープが跳ねないよう気遣うのに苦労しましたが、のんべえにとってこれも立派な酒の肴です。王道の「豆腐ステーキ」は王道のステーキソースで味に間違いありません。　息子との会話も盛り上がり、飲み放題の時間はあっという間に経過してしまいました。生ビールより単価が高い土佐鶴を飲み続けましたので、やはり飲み放題にしておいて正解でした。　今回は、かつおの巻き寿司である「土佐巻き」が提供されなかったのが残念でした。かつおの濃厚な味に大葉とニンニクの薬味が程よく絡み合う逸品だけに、カミさんと息子に何とか味あわせたいと思い、翌日、地元のスーパーで買い求めて食べさせました。　高知では飲み始めの時点で土佐巻きなどの炭水化物系をいただきながら日本酒を飲みますのでアルコールの吸収が妨げられるとともに、辛口でキレのある日本酒は飲みすぎても翌朝の悪酔いが少なくて済みます。さすが酒処の食文化。のんべえの肝臓に優しい街です。　とりあえずカミさんと息子に高知の地物を色々紹介できました。今後、息子が居酒屋で飲む際に参考となれば私の苦労も報われます。　
飲み放題のシステムが良い！私の両親と　夫と息子と　妹家族の組み合わせで行くことが多いのですが、父と夫は　めちゃくちゃ飲むんですけど、女性陣は　子供もいるので　飲まないんです。よく　飲み放題って　人数分　頼むように言われること多いですけど、ここは　アルコール飲む人だけの人数分でいいんです♪グラスと交換で　飲み放題の飲み物を頼むというシステムです。アルコールを飲まない私たちは　飲み放題をたのまずに　ソフトドリンクを頼めます。財布に優しいシステムで　毎回　ありがたいです♪それに　幼児は無料が　ホント　ありがたい！年長児は　結構　お肉食べるので　特した気分です♪いつも　混んでるので、必ず　予約してから行くようにしています。
コーヒー先進地ブルックリンからの刺客！大阪で旋風を巻き起こせるか！？巻き起こして...<2015年9月>COOL　OSAKA巡り♪北浜界隈は素敵なお店がたくさんありますね◎前回ご紹介したMOTO COFFEEさんや女性に大人気のノースショアーさん、そしてELMERSGREEN CAFEさんや北浜レトロさんなどなど。そしてこの日はBRC。この時期のテラス席は最高に気持ちがいい(^_^)vそして、眺めもね☆中之島公会堂も見る角度が違うと表情が違うんだな～夜ラテ最高(^_-)-☆<2015年8月>最近アイスラテが気になります。暑いからってわけじゃありません。ボクは基本は夏でもHOT派なんで◎エスプレッソとミルクが混じり合う構図が堪らないんですよね～お気に入りのBRCの川床で、夕方の時間帯の中之島を眺めながらのアイスラテは最高に美味しいです（●＾o＾●）<2015年3月>そろそろ川床が気持ちのいい季節になってきましたね(^^♪そうそう。風の噂では、何やらもうすぐ新展開が！？楽しみです♪♪<2014年7月>なついあつは川床でアイスラテが定番でしょう◎くぅぅぅ～～～～～旨い（●＾o＾●）これから益々川床が流行りそうだ♪♪<2014年4月>この時期が一番気持ちがいいんじゃないでしょうか♪これから競争率が高くなりそうですよ！何処が？もちろん川床です☆カプチーノ最高に旨いね～（●＾o＾●）今月発売された大阪のカフェ本。ボクのレビューでも度々登場するお店がいっぱい載ってました。当事者じゃないのに嬉しくて嬉しくてニヤニヤしながらカフェ本を見るボク。たぶん気持ち悪いオッサンやったんじゃないかな（笑）<2014年2月>寒すぎて寒すぎてテラス席に行くガッツがないイチローです。。。店内でカプチーノを。店内で飲んでも旨いね～（●＾o＾●）でも、やっぱりテラス席がいい。春が待ち遠しい・・・<2013年11月>寒くなってきましたね～テラス席も気合を入れないといけません（笑）でも、夕方間近になると空の色の変化を楽しみながらのカプチーノも捨てがたい。だから少々の寒さは気合で乗り切ります！素敵なロケーションでのカプチーノはやっぱり旨い（●＾o＾●）そうそう。コチラに置いてるパンや焼き菓子はタカギさんのだったんですが、最近はウェストウッドベーカーズさんのに変ったようです。多分・・・<2013年8月>2号店ができるとの情報をゲット！！！場所は靭公園近く、サウス・スウェルさんを改装して2号店にするとか！？なるほどね♪2号店もロケーションとしてはナイスです☆しか～し！！！確認したところ、2号店という位置づけではないようです。あくまでBRCさんの豆を使うってことだそう・・・お盆前の土曜日。この日ママ有休で妻が友達とランチに行くということで、朝から息子とデートです♪まずは朝カプチーノ♪でスタート！ってことでBRCさんへ☆暑い日でも、朝のテラス席はなかなか涼しげ◎船に興奮して手を振る息子をやさしく見つめるパパはゆっくりカプチーノを楽しむのでした～♪♪<2013年6月>BRCさんにはよく通ってます♪週末は息子とテラス席で朝カプチーノ。普段は休憩使いでお一人様。その時その時で飲むものも変わります。ある日はこんな感じ。。『カフェラテ　450円』カプチーノよりもさらに大きなカップにたっぷり入ってます。かなりのお得感。もちろん（●＾o＾●）この日座った席の机はドラム缶を上手く使った作品。なんかカッコいいな～欲しいな～でも、置くとこないな～（笑）またある日はこんな感じ。。『グァテマラ　（ハンドドリップ）　450円』この日コチラで置いてる豆の中で一番深煎りのをチョイス。くぅ～～～いいね～旨い（●＾o＾●）真ん中のテーブルにはコンセントがあるので、PCされる方や携帯の充電などに役立つでしょう♪BRCさんはもうボクの定番ですね☆<2013.4.21>もしかすると息子が今まで行ったお店の中で一番テンション上がったかも！？前回、ブルックリンからの刺客が大阪で旋風を巻き起こせるか！？と初訪問レビューをしましたが、すでにイチローの中では旋風は巻き起こってます（笑）この日、息子とメンズデート♪高島屋で息子のセカンドシューズの二足目を購入してからコチラへ☆少し肌寒かったですが、ナイスな空だったので川床で楽しみました♪♪オーダーしたのは『カプチーノ　400円』『もちもちパン　250円』『クロワッサン　150円』この日確認したところ、コチラで提供してるパンや焼き菓子は全てブランジェリー　タカギさんのモノだそうです。だから味は間違いないですよ♪パンも温めてくださいます。息子ももちもちパンを美味しそうに食べてました！それよりも、目の前のグッドロケーションに息子はナイスリアクション！！ずっと笑顔で「おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ～～～」とか「わああああああああああああああああああああああああっ～～～」とか言ってました（笑）極めつけは、目の前を通る水上バスにむかって息子が手を振ると、水上バスに乗ってるおばちゃん達が息子に満面の笑みで手を振ってくれるので終始ご機嫌♪♪水上バスが通る毎に繰り返してました。貴方は韓流スターですか（笑）帰り際、スタッフのお兄さん達にも愛想振りまく息子。お兄さん達に可愛い可愛いと言ってもらいまたまたご機嫌♪あまりのご機嫌ぶりに、「これからパパに何処か連れて行ってほしい時はブルックリン　ロースティング　カンパニーに行きたい！って言うねんで～」と営業される始末・・・もちろん、これからも通わせてもらいますよ～～～(^O^)<2013.4.12>大阪のセーヌ川の畔に素敵やん♪なコーヒーショップが誕生しました！先日、紹介したモトコーヒーさんの並びにニュー・オープン♪しかも朝7時30分からオープンと嬉しい限り！（土・日・祝は10時オープンです）BROOKLYN　ROASTING　COMPANY　KITAHAMAさんの紹介です☆東京では先行でオープンされてるコチラ。大阪では初のようですが、調べてみるとコチラを手掛けた方は靭公園近くのカフェ＆サーフショップ　サウス・スウェルさんのオーナーさんのようです。アーバン・サーフという新しいムーヴメントを提唱されてるようです。ゆったりとした店内は無骨でオサレ☆もちろん川床もあるので、暖かい日は気持ちがいいでしょうね♪スペシャリティコーヒーを深～中深煎りで上質の豆を約10種揃えているそうです。ＦＯＯＤも美味しそうなパンが数種類置いてました。（どちらのパンか未確認ですが）この日オーダーしたのは『カプチーノ　400円』『フィナンシェ　130円』ボクは酸味より苦味を感じるコーヒーの方が好み。さらにガツンと濃い目がより好み。カプチーノでこんなにも苦味を感じれるなんて・・・コーヒー豆も結構使ってるのかな♪♪美味しい（●＾o＾●）しかも目の前は大阪のセーヌ川が一望できるグッドロケーション！！！！！！！めっちゃ得した気分です☆これは旋風が巻き起こるでしょうね～～～♪少なくともイチローの中では（笑）
陽子の手作りヨーグルト（小野市）濃厚ヨーグルト、バカ息子です。小野市西脇町にある、『陽子の手作りヨーグルト』へ行って来ました。山陽自動車道「三木小野」ICから車で約20分、中国自動車道「滝野社」ICから車で約25分、JR加古川線・神戸電鉄・北条鉄道「粟生」駅の近くにあります。吉田牧場の吉田陽子さんが生乳100％から作る、「陽子の手作りヨーグルト」の製造直売店。大手乳製品メーカーだと、脱脂粉乳から作られることの多いヨーグルトを自家製の生乳100％からこだわって作っているそうで、兵庫県内で唯一、個人で乳製品の製造許可を取得しているそうです。ヨーグルト500g入り（大） 400円飲むヨーグルト180g 150円こちらで製造している商品は、ヨーグルト（大・小）と飲むヨーグルトの2種類のみ。ヨーグルトは、独特の酸味が少なく、クリーミーで牛乳の味がします。マスコミに取り上げられることが多く、はなまるマーケット、痛快エブリデイ、ちちんぷいぷいなどにも。どっちの料理ショーの特選素材にも選ばれたそうです。お邪魔したのは、今回が2回目。今回もとっても元気な陽子さんが迎えてくれました。最近、ちょっと足が痛いそうです。【神戸の金庫屋4代目バカ息子のblog】『陽子の手作りヨーグルト（小野市）』http://kobeblog.net/u/50589a/2jhQdEw1amuKG5JMRnB7/
老舗酒場のコの字カウンターで飲む今夜はマイレビュアーPさんの地元を荒らすべく松戸にやって来た。松戸にはラーメンを食べに何度か来てはいるが飲むのは初めてなので何軒か行ってみたい。という事で今夜は松戸三本勝負なのだ。JR常磐線松戸駅のホームに降り立つ。予め調べてきた一軒目の開店時間に合わせる為に早歩きで階段を登り東口へ。ん？なんか変！改札はあったが新京成への乗換専用改札であった。再度ホームに降りてまた登り中央改札を出て東口へ。う～む、嫌な予感が。。開店時間を少し過ぎてしまったので小走りで向かう。が、店に到着するとシャッターが閉まっていて貼紙が。「お肉完売の為、本日は臨時休業させて頂きます」嫌な予感的中（笑）。しかし昼営業している訳ではないのに何故に完売？今日も仕入れしてちょーだいよ（泣）。二軒目の開店まではまだ一時間近くある。三本勝負なのでどこか適当に入ろうかとも思ったが、松戸の後、八丁堀で飲みの予定があるしこういう時は無理に店に入ると失敗する事が多々あるので今夜は二本勝負ということで松戸駅周辺を散策することに。そして二軒目の開店時間になったのでお目当ての店へ向かう。松戸駅西口から歩道橋を渡りメインストリートを西へ。直ぐに印度というそそられるカレー屋さんが右にあるのでそこを右折。1、2分歩けば右側に店がある。開け放たれた入口を入るとお父さんとお母さんが向かえてくれた。渋いコの字カウンターが15、6席、奥に小上がりがあり4人卓が5、6卓。開店直後なので先客は無くカウンターの手前側に座る。酒はレモンハイをオーダー。すると焼酎一合（450円）、炭酸（150円）、レモン（100円）、ロックアイス（200円）のセットが出てくる。自分で作るスタイルのようだ。このセットだとギリギリ3杯取れる。ただ、3杯で終わりにすると氷が半分以上余って勿体無い。更に酒を追加するか二人以上で飲むのが良いかと。お通しに大根と胡瓜の漬物が出てきた。アテは豚もつにこみ（290円）をオーダー。具はシロのみで臭みもなく濃厚味噌スープで美味い。この老舗酒場の雰囲気に浸りながらレモンハイを傾ける。早い時間なので客は私一人だ。とても贅沢な時間が流れる。だが、こういう大きなコの字カウンターの場合、ワイワイガヤガヤと賑やかな方がもっと好きだ。さてアテを追加しよう。壁のお勧めメニューからかつお刺身（600円）をオーダー。するとお母さんが階段のところへ行き、二階に向かって「かつおだよ～」と叫ぶ。暫くして二階から息子さん？が降りてきて厨房へ。魚は息子さんの担当のようだ。凄く綺麗なかつおで鮮度も良い。上品な甘さでとても美味い。かつをを出すと息子さんはお勧めメニューに〆鯖を追加した。うわ～　かつおも良いけど〆鯖はもっと良かったな。注文しようかどうしようか考えているとササッと息子さんは二階へ上がってしまった。またお母さんに叫んでもうらうのも悪いので今日はここまで。小一時間の滞在で〆て1870円。ということはお通しは80円か？この店はオムレツも美味しそうだし〆鯖も食べないといけない。次回はこの2つを頂きたいと思う。外に出ると三毛ちゃんが店前にちょこんと座っていた。晩ご飯でも貰いに来たのだろうか？頭をナゼナゼさせてもらって次の店へ向かう。
天然海老の出し汁をそば湯で飲むと美味しさ抜群!・2016.6.5息子と二人で12時半くらいにランチに。息子は、私が前回食べた海老せいろを。「海老の味がしっかりしていて、蕎麦も美味しい」と絶賛でした。私は今回はせいろで。蕎麦そのものの美味しさ堪能いたしました。「今度は夜連れてきて」というリクエストがありました。(^_^.)・2015.12マンションの確認会の後、11時半くらいにランチをと思い、この店へ入店。靴を脱いで上がるという洒落た雰囲気の店です。私たちはカウンター席で。私は、海老せいろ1240円を注文。女性の店員さんから、「海老の天ぷらはついてませんけど、よろしいですか?天然えびの出汁を楽しんでいただくせいろですが。」と言われて、好奇心が募りました。かみさんは、好物のつけとろ　1190円。メニューの間に入っていた店主のこだわりのメモが、そのまま出ている感じの雰囲気です。季節のメニューも美味しそうなものが。蕎麦が細くて美味しいですが、やはりこの出汁が凄い。海老の味が口の中にじわーっと来ます。いっしょに添えてある海老の衣を追加投入して、蕎麦と絡めるとこれまた美味しい。かみさんもつけとろ美味しい。メニュー見ると、蕎麦前も良さそうで日本酒も色々とありそうなので、引っ越ししたら、夜来てみたいと言ってました。「そば屋さんのお茶漬け」が気になりました。夜来たら、是非試してみたいです。来年から年越しそばはここのになるかも。)^o^(マンションから歩いて、6,7分のところにこんなお店があるのは、嬉しいですね。
どちらも楽しめる♪☆２０１５年８月☆   ３回目息子と楽しくランチした後、美味しいコーヒー飲みに行こう♪っと、カジタさんにやって来ました♪いつもは開店と同時に入店するんですが、今日は土曜日の午後。休みだと行けないので、ちゃんと休日チェックしてから訪問しましたが（笑）ショーケースには、既に完売のケーキもありましたがまだまだ選べる程に残ってまして、直ぐに席にも座れました。後が詰まっている事も無かったので、コーヒーとケーキを楽しむ事が出来ました♪コーヒーは、相変わらずのマンダリンを頼みました。普段最近は、エスプレッソの濃いものばかりのんでますがカジタさんのコーヒーは、あ〜美味しい♪っと飲めます。息子も気に入った様です。時間がとれて、お休みじゃなかたら夫婦水入らずでのみに来る事でしょう(^^♪ケーキは、チョコレートタルトとチョコレートブラウニー、ティラミスをチョイス。甘い物がそんなに得意ではないですが、私が居ればいくら頼んでも、それは杞憂で終わります（笑）其々味を確かめて、味わって真似して作れるか考えているようです♪食べないのに、作るのは好きなんですよね（笑）ティラミス気に入った様なので、寄せて作って2人で食べる事でしょう♪他のコーヒー専門店だと、クッキーやパウンドケーキが多くて、コーヒーも美味しいんだけど今一不完全燃焼(^^;;毎度カジタさんに来ると、どちらも美味しくて♪尚且つコーヒーの芳香に包まれて、コーヒーをたてる流れをまじかで見られて至福の時です。人気店なので、慌ただしくなる時もありますがやっぱりまた来たいと思うお店です。今回違う夏季のケーキも堪能しました♪息子は家にお土産用に、ベイクドチーズケーキとティラミス、杏仁豆腐を選んでました(^^)★２０１５年２月★   再訪問あれれ書いたのに消えてぇ～ら(^^;)再度φ(..；)メモメモまた来たいとずっと思っていて、営業日のカレンダーを見て愕然とした１月。にゃにぃ～ずぅぅぅぅぅぅぅぅっとお休みじゃにゃいですか((+_+))ぶぅ～いける日は２月！　自分の手帳にぐりぐりぐりぐりして待ってました(笑)待つのは嫌いなので早めに行きまして、開店と同時に入店しました。席にはすぐにつけたのですが、長期休みからの開店日とあって待っている人がたくさんいるので、長居はできないですね(^^;)今回深入りのイタリアンブレンドにしようかと思っていたのですが、結局マンダリンを注文し、ケーキは２個でやめておきました(笑)淹れてくれている所を見ながら、香りを楽しんで♪今回は、どのカップで入れてくれるのかな？っと見ていたら、前回と同じオレンジの絵のカップでした(笑)　しかし。。。味は前回と違うような。。。酸味を強く感じます(-_-)何でかなぁ？チョコタルトとチーズタルトと一緒にいただくと、気にならなくなるんですが。。。まぁともあれ美味しくいただけました♪前回と違ってゆったりと飲む事ができなかったのが残念かな。会計を待っている間に、ショーケースを覗いて、前回無かったモカクリスプをテイクアウトしました。夕飯後のコーヒータイムに息子からもらったバリコーヒーとともにいただきましたがシナモンの香りとフィアンテーヌの食感が美味しかったです♪最近バリコーヒーに慣れちゃって、ペーパードリップじゃなくて、そのまま飲んでしまおうかなって(笑)　コーヒー豆食べられるんだから♪最近口に残ってもショリショリ噛んで楽しんでたりして(笑)★２０１４年１２月★検索してて気になっていたお店。今日は朝から寄る気満々で、用事を一件済ませてから向かいました。行くと店の前に車が２台止まってまして、んっ？まだお店は開店前ですよね。もしや今日は休みとか？！　慌てて調べると、お～何てお休みの多いお店なの！！！↑事前に調べてから行けよって、毎度自分に突っ込みいれるんですが；；；今日は営業してて良かった♪良かった♪店の前のコインパ－キングに１台空きがあったので、即入れてお店に。私の前の方々は、コ－ヒ－豆を買いに来られていたようです。イ－トインは一番乗りだ(笑)ケ－キのショ－ケ－スを一度覗き込み、席に着きました。マスタ－に酸味の少ないコ－ヒ－を聞くと、ブレンドの深入りかマンデリンを薦められ、マンデリンを選択。ケ－キを再度ショーケ－スに見に行きまして、チ－ズ系が２種類あったのでチ－ズスフレを除くケ－キの名前を羅列したら「お持ち帰りですか？」っと。。。いえ；；；食べていきます；；；毎度、毎度の事ですが、みんなその場で食べたいんです(^^;)コ－ヒ－って入れるの難しいですよねぇ。自分で入れると左程感動しないので、いつも１カップのドリップ式で入れてます。これならいつもそう味は変わらない。でも携帯マグカップに入れて会社に持って行くと、味は激減に悪くなるし。。。コ－ヒ－どりいむなる漫画で(笑)コ－ヒ－の事をちょっと知りましたが、とてもとてもそんな知識を覚えるキャパがないし、手間も器具も揃えられないし。じゃ美味しい店で入れてもらえばいいじゃない！！！っとの結論になるわけでず。マスタ－の入れ方を見ていると、蒸らして香りをたてて小分けについで、カップを事前に暖めて。。。香りを確認しながらついでみえました。ガン見してたから、やりにくかったろうなぁ；；；豆の選び方、挽き方、使う水や温度、入れ方。。。美味しいコ－ヒ－を飲みたかったら自分で入れるより専門店へ(笑)あ～もっと近くにあって、寄れる機会が多かったら嬉しいのに。入れていただいたマンデリン、香りよくて酸味なくて、味わい深いのに飲みやすかった。今度はブレンドの深入りイタリアン？を飲もうと思います。ケ－キは、パリブレストは、皮の所のチョコのパリパリ感もよく、仄かに苦味がマッチ切れ目が入っていて食べやすく美味しかったです。モンブランは、ちょっと今までに味わった事のない感じ。カシスが入ってるからかな？　不思議なモンブラン。リンゴのタルト。いつもリンゴで失敗するのに、またまた頼んでしまった(笑)しかしながら、おっ！このタルトは好き♪　表面に薄いリンゴがある感じなのですがちゃんとリンゴの香りも酸味もしつつ、嫌なリンゴ感がないです♪チ－ズタルトは、上に乗っている生地のレモンの酸味とちょっと硬さがチ－ズクリ－ムと相まって面白く美味しい♪そして画像で見てて食べたかったチョコタルト♪ちょっとチョコが思っていたより固めだったので、きれいに断面作なかったですが甘さ少なめのクリ－ムで美味しかったです。マンデリンも美味しいですが、もっと濃いめのコ－ヒ－で頂きたいかな♪いやいやしかし、コ－ヒ－って奥が深いなぁ。。。また営業日に違う種類でいただきたいと思います♪
ビールの注文には気をつけたほうがよいかも父の日ということで、家内と息子の3人で来店しました。息子は回転寿司は初めてで、とてもはしゃいでいました。一皿105円と考えると、お寿司に関しては十分満足出来るレベルだと思います。ただ、お寿司とともにビールを飲む人は注意したほうが良いと感じられる出来事がありました。日曜日の夕方5時前に来店して、約30分待ちで着席、すかさずパネルから生ビールを1つ注文。システム上もすぐに受け付け済みになり、オーダー後2,3分で、プレミアムモルツの刻印入りのグラスで持って来てもらえて、ここまでは良かったです。1杯目を飲み干してから、今度は瓶ビールを注文したのですが、5分以上待ってもシステム上で受け付け済みになりません。その後にオーダーした数皿のお寿司のほうが先に受け付けされて、出て来ていたのですが、ビールが出て来ないとせっかくのお寿司を口に出来ません。5分以上待っても受け付けされることなく、仕方がなく、店員さんを呼びました。話がスムーズに進むように、パネルに注文履歴画面を表示して、具体的に指差して説明をしたのですが、たった1つの未受け付けの瓶ビール注文について、どれが受け付け済みになっていないのかを理解してもらうのに、まず、一苦労してしまいました。その後、瓶ビールと無地のグラスが運ばれて来たのですが、テーブルに置いてすぐに店員さんは「グラスを間違えました」と言って、グラス交換に行かれ、さらに待たされることになりました。そして持って来られたのは、生ビールの時と同じ、プレミアムモルツの刻印入りのグラスで、一抹の不安を覚えました。私の知る限り、飲み放題のお店以外で、生ビールのグラスと瓶ビールのグラスが同じであったことはありません。食べ終わって会計ボタンを押した後、やって来た店員さんは、瓶ビールを持って来た例の店員さんと同じ人でした。不安は的中し、テーブルの上のプレミアムモルツのグラス2つを指差して「生ビールが2つ」、瓶を指差して「瓶ビールが1つ」と数えられていました。もちろん、その場で指摘して訂正してもらいましたが、私が席を外していたり、違う店員さんが会計処理に来ていたりしたら、間違った金額で支払わされていたり、カウントの仕方で一悶着になっていたりしたかも知れません。（うちの家族での外食の支払いは、家内が管理する家計の財布からなので。）もし、大人数のグループで来ていて、複数の人が生ビールや瓶ビールを複数注文していたとしたら、おそらくは過大請求になっていたと思います。そもそも、「瓶ビール1本、グラスはn個で」と注文されることもあるでしょうし、瓶ビールの注文に対して生ビールと同じグラスを使えるわけがないのです。結果的には、店側と言い争いになることもなく、食べた分を支払うという形で退店しましたが、せっかくの父の日、息子と一緒の初めての回転寿司の機会と思うと、正直、後味が悪かったです。今後しばらくは、息子に強くせがまれるとか、よほどの動機がなければ、このお店に来ることはないでしょう。
昭和の香りの天麩羅屋年末最後の蕎麦を楽しもうと、阿佐ヶ谷の蕎麦屋に来たのだが休み。事前に営業日を確認していたのにどうなっているのだろう。店の表には張り紙もない。仕方なしに駅に向かって歩き出す。歩きながら、こういうのは商売の姿勢として如何なものか、と憤りを感じる。さて、どうしたものか。阿佐ヶ谷には行きたいタイ料理店もあるが、蕎麦からタイ料理では…今一気分が乗らない。では、と食べログをググる。さすれば街場の天麩羅屋が引っかかった。では此方に行ってみようと、歩く方向を定める。店は直ぐにわかった。表は相当古い感じがする。引き戸を開け脚を踏み入れる。するとそこは昭和の世界。カウンターに中年のカップルと女性が1人。そして年季の入った店内と初老の主人。女将にそくされ、私もカウンターに腰を下ろす。店に昭和の匂いが漂っている。中年のカップルは天丼を食べている。うん、旨そう。メニューを渡され目を通す。天丼、掻揚げ丼にも心が惹かれるが、休みだ、休み。まずはビールだ。取りも直さずビールだ。ビールなら丼ものではなく天麩羅。これが私の流儀だ。特上天麩羅定食に目が行く。車海老と掻揚げが入っているからだ。うん、これにしよう。年末だ、少しばかりの贅沢もいいだろう。最後に掻揚げ丼が食べたいので、丼にして貰えることを確認し、注文する。珍しく生ビールがないので、中瓶を貰う。冷奴がビールと共に供されるが、これはビールに付いてくるのか、天麩羅定食の方？ビールをグビッと飲む。喉を冷たいビールが駆け下りる。この喉越し、旨い！何で休みのビールはこんなに旨いのか。喉越し最高。喉が喜んでいるうちに冷奴に箸をつける。木綿の割としっかりした豆腐だ。再度ビールを喉に流し込む。美味い。カウンター越しに、初老の御主人が天麩羅を揚げる音を聴きながら飲む。天麩羅好きには、パチパチという弾ける揚げ音は、幸福の鈴の音にも等しい。カウンターの中には息子と思しき中年男性がおり、サービスは女将が担当だ。家族ならではの温かい雰囲気が店内を満たしている。年末の心が緩んだ私には心地良い。1人の女性が店主と会話を楽しんでいる。安らぐな、この遣り取り。また、心が一段と解けていく。凛とした雰囲気の天麩羅屋もいいが、こういう店も悪くない。天麩羅は一品一品揚がる毎に供されるのかと思ったが、そうではなく皿に盛られて供された。これには内心苦笑い。街場の店らしいと言えば、そうだろうが…海老の頭も姿が見えない。レモンもない。まあ、しょうがない。皿の上には、海老、鱚、茄子、南瓜、ピーマンが並んでいる。海老から手を付ける。塩で食べるが、塩は岩塩か？火入れは適度で、海老の甘みが感じられるところで止まっている。油切れも良く、衣は軽やかである。思った以上にご主人腕がある。こりゃ失礼な物言いか。年季のなせる技なのだろうな。油を尋ねると、サラダ油だけという答えが返ってきた。胡麻油を入れると嫌がられるからだそうだ。以前は確かにそんな風潮だったが、最近はそういう人ばかりでもないと思うが…南瓜も仄かな甘みがある。冷めないうちにと、次々に天麩羅に手を伸ばす。正直、少し忙しない。鱚は天汁で食べるが、これも良い揚げ具合だ。この天麩羅なら一品一品出して欲しいと思う。ビールが瞬く間になくなり、グラスの赤ワインを貰う。グラスが小さいのが多少不満な私。どれだけ飲兵衛なのかね(笑)。茄子も天汁で食べる。何時も思うが、茄子と油の相性は嫁に食わすなだな。この主人の腕なら、アスパラや小玉ねぎを食べてみたいと思う。皿の上が綺麗になったので、ご主人に「掻揚げ丼にしますか」と訊かれる。一呼吸考えるが、もう少し呑みたい。「追加で穴子をお願いします」と私。赤ワインも追加だ。穴子は直ぐに揚がって出てきた。これは穴子が小さく、脂と旨味が今一つであった。腕ではなく素材の問題だ。まあ、しょうがない。飲みモードに入った私は、最後の掻揚げでもう一杯飲むことにする。ご主人に「丼はやめて、掻揚げだけにして下さい」と言う。訝しげなご主人。「もう一杯呑みたいので」と言うと、苦笑している。直ぐに掻揚げを揚げて出してくれる。海老、葱、三つ葉の掻揚げだ。揚げたてを口に放り込む。サクサク、サックり、掻揚げの醍醐味。いいね〜。掻揚げ。年末の一時、店主と客、女将と息子、何時しかその輪に入っていた。癒しのひと時、心が身体から解放される。昭和の天麩羅と雰囲気の効用、堪能させて貰った
キャノンデールのＢ級食べ歩記: 留守宅に帰省して長男と地元の居酒屋「みのひろ」で...業務出張に合わせて留守宅に帰省。かねてから気になっていた長男の将来について、本人からじっくり話を聞くために、地元の居酒屋で一杯飲むことにしました。自宅では、母親や弟たちの手前話しにくいこともあるでしょうし、父と息子のサシの方が本音で話せるだろうと思ったからです。最寄駅の京成臼井はそれなりに古いとはいえ、昭和の終わりの新興住宅地。東京の下町のような味わい深い居酒屋があるわけではありません。最初に行こうと思った駅前のふぐ作は季節柄ふぐちりの予約客で満席。イオンの裏の焼鳥屋たけよしはまだ開いていなかったので、どうしようかと思ってあたりを見回したら、目についた看板で思い出した店がありました。彩り和食みのひろ。向かいにあるリフォーム店にお世話になった時に、この店は美味しいと聞いていたのを思い出したからです。地元の人の口コミなら間違いないだろうと、初めての店の暖簾をくぐりました。カウンターと小上がり。私と息子は小上がりの掘り炬燵席へ。先客は若い男性二人連れ。釜飯がお勧めのようです。お決まりのメニューはこれだけ。出来るまで30分ほどかかると聞きました。後は壁に掛けられた短冊と黒板の本日のおすすめ。とりあえず生ビール。銘柄はエビスでした。突出しはナマコ酢。生かき酢としめさば刺を頼みました。脂ののった鯖は浅締め。私が大阪で好んで食べるタイプのものでした。大きなカキは殻付き。レモンを絞り、お醤油を垂らしていただきます。今の時期だけの楽しみ。今年は大阪ではもちろん、広島でも岡山でも北海道でも随分食べました。出し巻き玉子。頼もうと思っていた矢先に息子から食べたいと言われました。想像よりも大きな出し巻き。一つ一つに大根おろしがのっていました。関西風の淡口の出汁で、しかもかなりふんわりと柔らか目。千葉の郊外の駅前で、こんな味の料理を出してくれる店があったとは知りませんでした。意外といってはお店に失礼ですが、なかなか旨い。いつも東京で飲んでいるので意外と地元のことはわからないものです。お酒は角ハイボールにチェンジ。鶏つくね大串焼き。みっしりと詰まった感じの大きなつくねが４つ。タレ味です。今度はちょっと目先を変えて山崎ハイボール。息子の夢は、生半可なことでは到底実現できるものではありませんが、フリーターをやりながらでも目指したいと言います。覚悟のほどがあるならば、いつまでもこんな田舎の自宅暮らしのぬるま湯で親の脛をかじっていないで、東京に出て一人で死ぬ気でやってみろ、と。人生は一度きり。若い時にしかできないことをやらないと一生後悔する、と50歳も半ばの私は痛切に感じるからです。鯖棒寿しがメニューにありました。赴任先の大阪天満のお気に入りの居酒屋竹うちでよく頼む料理。先ほどのしめ鯖が美味しかったので期待して注文しました。奥さんから「30分ほどかかるんですけど、お待ちいただけますか？」どうやら締めるところから作るようです。これは期待できます。出し巻きやつくねを摘まみながら話しているうちに、釜飯も頼もうか、ということになりました。カウンターのお客さんが頼んだ釜飯からいい香りが漂ってきたからです。しかし、奥さんは「鯖の棒寿しはかなり大きいですから、食べられないと思いますよ」と言ってくれました。客の立場を考えて断ってくれるのは親切。30分ほどして出てきた鯖棒寿しは期待以上のサイズと色艶。かなり肉厚の鯖。まだ中の部分はレア。かなり浅い締め具合は私好み。確かに二人でこれを食べたら、もう釜飯は食べられないでしょう。お客さんはいつの間にか私たちだけになりました。お会計をお願いすると、カウンターの向こうからご主人が「お近くにお住まいですか」と声をかけてきました。「ええ、最寄駅がここなんですよ。このお店はいつからやってるんですか？」「7年になります」「そうなんですか、私はもう20年以上住んでるんですけど、初めて伺いました。美味しかったです、ごちそうさま」確かこの町に引っ越してきたとき、私は32歳、彼は2歳だったはず。そんな事を急に思い出しました。みのひろ関連ランキング：割烹・小料理|京成臼井駅にほんブログ村Ｂ級グルメブログランキングへ
        チェーン店系居酒屋さん、破れた椅子の座面は要修繕！      水曜夕方、ちょい呑みで利用しました。16時開店ですので、早めの呑みにはありがたいお店です。（お隣の「魚民」さんも16時開店のようでした）入店しても、接客スタッフさんが自分に全然気付いてくれません。こちらからスタッフさんに歩み寄ってようやく気付いていただきました。来客に心配りをしないなら、せめて入口に人感センサーでも設置してチャイムでも鳴らしては？8人掛けの大テーブルに案内されます。...
ここまで出てこないのは初めて！ 鶴屋町 器色｜まいまい♪のブログママブロネタ「晩ごはん」からの投稿★本文はここから先日息子とダ～リンッ♪とこちらへ行ってきました！わたしはコシヒカリのビールとやらにしたのだけれど全然こしひかりってわからない、普通のビールでしたお通しは白菜の煮物　イイね～いいね～この味これはなかなか期待できそうな予感北海道産帆立のカルパッチョうん、うん、これもイケル刺身カルパッチョも帆立でここでまた帆立はいらないここでわたしエビスビールにしたらえらい変わった味するのなあにこれ？って言ったらダ～リンッ♪が、だよね？これ違うよね？って・・・さっきのコシヒカリのビールとやらは普通の味したけどこのエビスはおかしいで。ここからま～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～料理がこないず～と待って揚げたてガーリックポテトこんなの3人だものすぐないでしょ？ここからまたず～～～～～～～～～～っと待って豚ロースのから揚げこのわたしがくどいな～って感じるほどの脂の量ってどんな？そしてまたず～～～～～～～～～～～～っと来ないやっときた、かきとマッシュルームのアヒージョ！で、またまたず～～～～～～～～～と来ない※息子に注文したのこれだけ？って何度聞いたことか！！！！！そのたびに、いや他にも頼んでるっていうからずっと待ってるとくるから確かに注文は通ってるってことなのよね？気の長～～～～～～～～～～～～～～～いダ～リンッ♪までもがお怒りモードに入りかけていて我が家で1番になるくらい！？腹黒くなってきた（大人になってきた）息子がすいません、注文したのってこれだけでしたっけぇ～って聞いたらカウンターの中に戻って注文書いた紙もってきてまだありますね？って（だったら早くもってこいっつうの）息子は、そうですか？じゃあお願いします！だって（ありえない～、普通ここでもういらないですってお店出るでしょ）しかたな～くふてくされながら（顔には出さず、といっても出てたと思うけど）待ってやっとやっと国産豚のグリルもう、いい加減気分悪いし食べたくもないって思ったのだけれど二人が、ウマイウマイ、これは食べないと損だよ～いいの～？とかいうから食べたらおいしかった(笑)メニューダ～リンッ♪以前パルくんと行ったらしくてその時は空いていたから料理がおいしかった印象しかなかったらしいの！息子も21歳になるしおいしいお店も覚えておかないとって行ったのだけれどいやいや、こんなに提供遅いお店お酒飲むのにお新香とお刺身だけでいいとかいうくらいじゃないと無理だからぁ～わたしもだいぶ落ち着いて！？気が長くなってきたけれどそれでもここはいくらなんでも遅すぎるここまで提供が遅いなら最初にきちんと言うべきよお店のスタッフさん、時間かかってるって思っていないのかしら？今まで行った食べ物屋さんで一番提供が遅いお店でした※ちなみにテーブル席に五人くらいと三人のグループとわたしたち、カウンターに二人組のお客様だけ！クリックお願いします↓
RYU-RYU Primo....スパゲッティ専門店のパイオニア的存在ですね。(2016年3月再訪)久しぶりに息子とリュリュへ。今回は、珍しくディナーセットにしました。パスタの他にドリンク、前菜、デザートが付いてます。ドリンクは、ワインもオッケーなので白ワインにしました。小さなサイズですが、アルコールもありと言うのは、嬉しいですね。他店のリュリュと比べてもこちらは、安定の美味しさ。さすがは、本店ですね。もう30年以上、通ってますが、息子にも引き継いでゆきたいお店です。(2014年7月再訪)久々に家族揃っての夕飯外食。ガーデンズでの買い物で遅くなり、食べて帰ることにしました。我が家の定番中の定番は、ベーコンとバジルのバターライス。大盛りで頼んで、これをシェアしてパスタは、個々にオーダーするのです。ジェノベーゼソースとベーコン、バターの相性が良く、私も息子も大好き。いつも奪い合って食べてます。笑私は、何年ぶりかで懐かしの和風しそのスパゲティをオーダーしました。若い頃は、こればっかり食べてたような。昔と変わらず、アッサリしてて海苔海藻系好きの私にはたまりません。息子がオーダーしたボンゴレビアンコは、かなり塩が効きすぎて、濃い味が好きな若い息子でもげんなり…。魚介系は、素材自体に塩分が多いからパスタの塩加減や調理の時の塩は、控えめにしてほしいところですが、他の食材と同じ感覚で塩を入れられた感があります。ちょっと味見してくれたら良いのに。支店では、よくあることですが、本店でもこんな事があるとは…。他のお料理は、すべて美味しかったのに非常に残念。次回以降は、改善されていることを祈ります。（２０１３年６月再訪）会社帰りにちょこっと寄ってみました！カウンターは、女性のおひとりさまが、２名ほど座っておられました。こういう光景、最近よく見かけるようになりましたが、このお店なら安心です。今回は、サク飲みした後の２軒目使い。パスタよりも飲みなおしって感じだったのでグラスワインと前菜３種盛り合わせをオーダーしました。他の支店と違い、本店は、こういうワインのアテになるような一品をいろいろメニューに取り入れられておりパスタでお食事だけでなく、お酒飲みにも使えるなあとあらためて実感。カウンターにはお酒が並んでいてバーさながらでした。前菜は、キッシュが焼きたてでとっても美味しかったです。また飲みなおしに使わせてもらいます！（２０１３年３月再訪）かなり久々にRYU-RYU本店に親子で行ってきました。このお店は、私の青春時代の思い出のお店。もう通い出して数十年という月日が経ちますが、昔から今も変わらずの人気店。今も外で行列ができることもしばしば。今や阪神間を中心に支店がたくさんオープンしてますが、正直、パッとしない味が？？なお店もあって、私をガッカリさせますが、この本店だけは、昔と変わらぬカジュアルながら美味しいと感じるお店です。この本店も当時からは、ずいぶん雰囲気も変わってシックな内装になりました。お隣りに昔は、ラーメン屋さんがあったのですが、閉店後に拡幅されて広くもなりました。狭かった当時は、昼の顔と夜の顔があって、バーボンウイスキーのボトルキープなんかもやってて、ちょっとしたツマミをアテに飲むことだってできました。懐かしい～。独身だった私も今や中学３年生の息子とデートに利用するとはいろいろ感慨深いものがあります。さて、今回、オーダーしたのは、息子の大好物　ポテトサラダとカルパッチョ。ジェノベーゼのバターライス、牛すじのカプボナーラ、酒粕とサーモンのクリームソースのパスタです。ポテトサラダは、ペッパーが掛かってお酒のアテにもなる一品。カルパッチョもハーブが乗ってオシャレな仕上げでした。バターライスは、他の支店では品揃えが少なかったり無かったりしますが、この本店のバリエーションは、多いので嬉しいです。これも昔からのメニューでスパゲッティに続いて人気ですが、最近は、ずっとジェノベーゼ。カリカリッとしたベーコンが、たっぷり。バターライスもパラッと仕上がってとても美味しかったです。メインのパスタは、息子がカルボナーラ、私が、季節限定の酒粕とサーモンクリーム。カルボナーラは、他のお店ではちょっとコクが無く、味が決まらないイメージがあるのですが、本店のは、なかなか良かったです。とっても寒い日だったので酒粕を選んだものの、ちょっと不安でしたが、適度な酒粕の量で濃厚というほどでもなく、サーモンがたっぷり。食べてるとホコホコあったまりました。クリームソースと酒粕の相性が良くて意外でしたが、なかなか美味しい一品でした。やっぱ、RYU-RYUは、Primo。本店が一番ですね！また利用させていただきます。ごちそうさまでした！
蕎麦１００選　「草庵」！【再訪】　H25.01息子が帰省・・・お蕎麦が食べたいと言うので「草庵」さんへ・・・４ヶ月ぶりです・・・(^O^)／注文したのは、　●　三昧そば　＋　小茜（鴨南）　　＝２　　息子と私　●　茜三昧　（変わり蕎麦×２、小茜）　　奥様三連休初日なので、　●　【吟醸】　鶴の友　　初めて飲むお酒ですが、希少酒みたいです・・・(@_@)鶴の友は、ほぼ消費が地元（新潟）で占められているため、定価販売であるが各地まで中々商品が行き渡らない。東京・神奈川では3店舗のみ扱っている。超々こだわりを持った蔵元のようです。樋木酒造（株）おつまみは、　●　板わさ本日の「変わり蕎麦」は、　　１枚目が、「松風そば」・・・松の実を練りこんだ蕎麦です。　　２枚目が、「柚子切り」・・・柚子の皮をすりおろして練りこんだ蕎麦です。　　３枚目が、「中抜き」・・・蕎麦の実の芯の部分だけを使った蕎麦です。　※、茜三昧は無しそして、　　「小茜（鴨南）」　　長野の小布施の「せきざわ」に勝るとも劣らないのですが・・・(*^。^*)デザート、　　「むらくも」これは、同等ですね・・・(^_-)-☆　　　　御馳走様でした・・・m( _ _ )m・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・こちらは、お客様が来た際に、昼食で利用させて頂いております。　　もう少し景気の良かった頃は、月に何度か利用させて頂きましたが・・・　　　　最近は、数ヶ月に一度位の頻度です（泣）　　　　　店内に入ると、　　　元気の良い、女将さんの甲高い声が響きます・・・( ^ ^ )/　　　　　　「いらっしゃいませ！」いつも決まったメニューで、　　お客様からのリクエストが無ければ、　　・三昧そば　＋　（小）茜　※特注　　※通常は茜三昧　　を注文致します。季節によって、蕎麦の種類が変わりますが・・・　　・　葛切り・・・白いお蕎麦。更科みたいですが、つなぎに吉野葛を使っているとの事です。　・　中抜き・・・蕎麦の実の芯の部分だけを使った蕎麦です。　・　シソを練り込んだ蕎麦。緑鮮やかで、見た目も綺麗です。どれも、喉越し良く美味しいお蕎麦です。　　　　季節により、蕎麦の種類も変わり　　　　　柚子を練り込んだ「柚子切り」や、春菊、山葵、桜　等々色々楽しめます・・・( ^ ^ )/三昧そばは、ここまで・・・まだ腹八分目・・・も無いか・・・(ー_ー)!!そして、追加で注文した、「小茜そば」・・・　　こちらは、温かい蕎麦です。　　　　鴨肉と、葱が乗っています。・・・七味唐辛子を少々かけて頂きます。色々なお蕎麦屋さんで、鴨汁そば等を食べて来ましたが、　　こちらの「鴨」ほど、ジューシーで甘く美味しい「鴨」は食べた事がありません・・・(・へ・)蕎麦を食べ終え、汁まで飲みほすと、満腹に・・・)^o^(本日のデザートは、そば粉を使った 「アイスクリーム」！　　かかっている「カラメル？」が美味しい・・・( ^ ^ )/　　　　甘さ控えめで、暑い日に最適！！秋になると出る、栗羊羹？（そば粉入り？）も、また美味しい・・・( ^ ^ )/　　御馳走様でした　m(_ _)m※、今や、長野（小布施町）の名店　「せきざわ」の御主人も、こちらで修業されたと聞いております。　　 「せきざわ」が、高崎にあった頃は、良く伺いましたが・・・・　　 長野に移られてからは、まだ伺っておりません・・・（泣）
再訪：高知の数少ない鉄板焼きのお店　☆　不二楼【2013.8】不ニ楼さん　随分と長い間ランチは止めていたんですが、どうやら再開したようです。よさこい祭りの真っ最中　店前を通るとランチの案内が出てたので思わず入店。メニューを見ると昼は・・日替わりのセットとカレーの2種類のようです。シェフが一人しかいないんで効率を考えるのは分かるけど昼も　もう少し選択肢があると有り難いんですけど。。。それと・・以前ランチをやってた時にお気に入りだった　ちょっと贅沢な「牛丼」が無いのは　とても残念。当時はあれ目当てで寄ってたんですけどね。この日は仕方なくカレーをオーダー。コチラも牛の端肉をふんだんに使ったカレーで、肉気分の日には良いカレーだと思います。カレー自体はマイルドであまり辛さを感じない欧風カレー。カレー気分の日だと少し物足りなさを感じるかもしれません。これはサラダとドリンクが付いて８００円だったかな。帰り際　牛丼はやらないんですか？　と聞いてみると・・今は予定が無いんですがもしかしたら始めるかもしれません・・とのこと。これからは　たま～に寄って牛丼やらないんですか？　と聞いてみようと思ってます。再開を期待して。ごちそうさまでした。【2011.7】小学校6年生の息子の誕生日祝いに息子の「肉を食べたい」とのリクエストに応えて久々の不二楼訪問です。この店は中の橋通りと帯屋町商店街の交差点の少し北側にあります。コースメニューは６種類で３６７５円のカジュアルセット～１１５００円のシェフコースまであります。今回は７歳の娘はカジュアルセット。私と妻と息子の３人は不二楼コースで肉５０ｇ増量です。ここは全てのコースの肉の量が少なめです！　サーロインで１２０ｇ・ヒレだと１００ｇです。食べざかりの息子と来ると、もう少し肉の量が多いコースが欲しい気もします。さて肉の産地ですがカジュアルセットとシェフコース以外の４コースは同じ肉を使っており銘柄は固定せず、その時に良いと思える肉を仕入れているとのこと。今日のお肉はヒレが長野産・サーロインは土佐牛でした。シェフコースはグレードが高く佐賀牛とのこと。妻と一緒でなければ間違いなく佐賀牛のコースにするんですが・・・う～ん無念。妻が一緒だとついついセーブしてしまう気の弱い私です。生ハムのオードブル・サラダ・ホタテ焼からスタートです。２人の子供は鉄板焼きの雰囲気にワクワク感一杯の表情です。私はその表情を肴にビールがすすみます。続いて焼き野菜のシメジ・ズッキーニ・玉ねぎ。この玉ねぎが甘みが出てうまぁ～です。そしていよいよお肉の登場です。息子のサーロインと私のヒレをシェアして食べます。肉はどちらもまずまず美味しいです。増量してもまだ量は少ないですが。。。ガーリックライスは玉子を入れてる分、焼飯みたいですが変に脂っぽくなくて私は今日一番気に入った一品でした。最後にゆずのシャーベットとコーヒーが出て終了です。腹７分目で店を出ると帯屋町商店街では高知の夏の風物詩「土曜夜市」で賑わってました。中央公園はさながらオープンエアの宴会場です。さぁ　もう一杯飲むか！ごちそうさまでした。
        チェーン店系居酒屋さん、破れた椅子の座面は要修繕！      水曜夕方、ちょい呑みで利用しました。16時開店ですので、早めの呑みにはありがたいお店です。（お隣の「魚民」さんも16時開店のようでした）入店しても、接客スタッフさんが自分に全然気付いてくれません。こちらからスタッフさんに歩み寄ってようやく気付いていただきました。来客に心配りをしないなら、せめて入口に人感センサーでも設置してチャイムでも鳴らしては？8人掛けの大テーブルに案内されます。...
キャノンデールのＢ級食べ歩記: お世話になった先輩のご卒業祝い。メンバーに共通の...2014.8お世話になった先輩のご卒業祝い。メンバーに共通のお気に入りの居酒屋、勝どき「さより」で旨い料理と酒で懐かしい話大阪から帰任した現部署のS先輩が今月定年でご卒業となります。彼とは２０年以上の付き合いで、当時は別部署ながらもいくつかのプロジェクトを一緒に担当した仲です。そのS先輩のご卒業のお祝い会をやるべく、私の一年先輩のKさんに声をかけました。K先輩は早期に退職していて、今は第二の人生を謳歌中ですが、やはり現部署のOBで、私が東京に転勤してきた１９８７年以来のお付き合い。もちろんS先輩とK先輩も旧い関係ですが、今は空手の道場に通う仲でもあります。そんな３人の共通のお気に入りのお店、勝どきのさよりを予約しました。狭い路地を入った奥、民家を改築したお店です。やはり、K先輩が一番乗り。まずは生ビールで乾杯です。「ご卒業おめでとうございます！」茹で立ての枝豆。刺身はお任せの盛り合わせ。旨い魚がこの店のウリ。脂の乗ったサンマ。とろけるスルメイカ。上物のマグロ。浅締めのシメサバ。ビールを二杯飲んだ後は、焼酎に切り替えます。私が入れていたボトルが残っていました。宮崎の麦焼酎、高千穂。K先輩が「お前、高千穂にバイクで行ってたよな」と切り出します。私のフェイスブックを読んでくれているのでしょう。歴史好き、城好きのS先輩が触発されて会話が弾みます。私も大阪時代に奈良や四国、九州、北陸に自然と歴史を訪ねてバイク旅をした話を披露し、座は盛り上がります。ついつい会話が弾んで、酒ばかり飲んで、料理を忘れていました。サンマの塩焼。マスターがずっと火のそばでうちわを扇ぎながらしっかり番をして焼いたサンマは、また格別の旨さ。サンマなら日本酒。貴重な東京の酒蔵、福生の田むら。マスターも交えて、乾杯です。去りゆく夏を惜しんで、はもの天ぷら。大阪ではよく食べました。こんな時に大阪ノスタルジー。丁寧に骨切りし、ヤングコーンを巻いた二代目のアイデア料理。この店が築地にあった頃はまだ小学生だった彼も、今は立派な料理人。そんな息子を見つめるマスターの柔和な顔を見ると、かつての傳法な頑固親父もすっかり角が取れた感。あまりにも飲みやすく、会話も弾むので喉が乾いて盃が重なります。「東京新聞に載ったんですよ」と奥さんが新聞を持ってきました。頑固親父もなんだか可愛らしいキャラクターになっています。田むらは三杯目。焼酎もかなり飲んだので、明らかに飲み過ぎですが、明日は土曜日だから、まあいいでしょう。「お吸い物作ったよ」とマスター。アラで出汁を取った濃い目の吸い物の味に、かつてランチに週三ペースで通っていた頃の懐かしい思い出が蘇ります。あの頃は私も三十代でした。S先輩、K先輩を交えて記念写真を撮影してお開き。表に出ると、どんどん姿を変える勝どきの風景が目に入りました。もう４年後の夏は、東京オリンピックです。【ブログを更新しました。「キャノンデールのB級食べ歩記」】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2016/08/blog-post_72.html2016.4大切な店で大切な人たちと。勝どき「さより」で先輩や店主家族と思い出話を肴に一献今日は、懐かしい先輩と待ち合わせ。すっかり風景の変わった勝どきへ。防音壁で覆われた建設中の環状２号線。この道が、まもなく築地から移転する豊洲の市場へ、そして晴海、有明といった２０２０年東京オリンピック・パラリンピックのメイン会場へと繋がるのです。そんな日が、自分が生きているうちに訪れるとは、思いも寄りませんでした。運河沿いの路地の奥。かつては築地のオフィスビルの地下にあった小さな店。かれこれ25年は付き合っています。こんなところに、と思う場所にひっそりと。魚河岸処さより。K先輩は先に来て、既に一杯始めていました。生ビールで乾杯！大切なこの店に、帰任のご挨拶はまだ。やはりこの店が大好きな先輩と一緒に、と思っているうちに今日になりました。突き出し。お造りをお任せで。築地の仲買人だった店主の目利きと仕入れの筋は間違いありません。メニューは定番と黒板のその日のお勧め。とはいえ、店主は何も聞かずに勝手に作って出してくるのです。まぐろの中落ちも上物。麦焼酎のボトルを入れて、私はロックで。どうぜ呑兵衛の我々は、一本空けてしまうに決まっています。さざえのつぼ焼き。ひと手間かけた一品。もちろん汁が旨いんです。「銀だら焼いたよ」と店主が出してくれました。私の好物を覚えてくれています。ランチタイムの倍はありそうな大きな切り身。脂ののった銀だらの味噌漬けは、この店の自慢。酒が進みます。「造りだけは息子には任せられねぇからよ」と傳法な口を利く店主。そんな頑固親父を横目に、美味しそうな揚げ物を出してくれた息子。稚鮎と海老とオクラの真丈揚げ。夏休みに、築地のビルの地下の狭い店でランチタイムにお運びのお手伝いをしていた小学生も、今は40前の立派な板さん。本当は造りも息子の方が腕がいいのかもしれません。「俺はこれがあればいいんだよ」とK先輩が頼んだアジフライ。「ここのは絶品なんだ」と、飲んだらあんまり食べない彼も箸が進む品。やはり築地時代からのお付き合いというご常連が、息子さんを連れて飲みに来ていました。そういえば、私も大阪転勤中に家族を連れて一度飲みに来たことがあります。そんな付き合いが出来るのも、気さくな店主ご夫妻と明るい息子さんだからこそ。そのご常連さんも帰って、残った私達で乾杯。店を開いた当時、店主は30代。通い始めた私はまだ20代でした。同い年とは思えない若くて美人の奥さんと、イケメンの息子。紆余曲折で苦労はあったそうですが、今はとても幸せそうな店主は、少し丸くなったようです。私も、そんな昔の記憶が鮮明に思い出される年になりました。【ブログを更新しました。「キャノンデールのB級食べ歩記」】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2016/04/blog-post_77.html2015.5 昨年15年ぶりに再会した居酒屋に今年も。1年ぶりの勝どき「さより」で傳法な大将と酒を酌み交わす昨年、先輩のフェイスブックでの書き込みをきっかけに、実に15年ぶりの再会を果たした勝どきのさより。築地に本社があった頃、週二〜三のペースでランチを食べに行き、夜も月一で飲みに行っていたお店です。とにかく口の悪い大将で「ウチは喫茶店じゃねえんだから、食ったらとっとと出てってくれ」と傳法な物言い。それでも、絶品の魚を安く食べさせてくれるビルの地下の小さな店はランチタイムは大行列。私はいつも時間をずらせて13時前にランチを食べに行っていました。夜は少し落ち着いて飲めるので、なんだかんだとしゃべりながら、偏屈な大将と酒を酌み交わしたもの。そんな店が八丁堀に去り、私も新橋に本社が移転して、すっかりご無沙汰となりましたが、昨年5月の出張で、勝どきに移転した店を訪問し、懐かしいご夫婦や、すっかり成長した息子さんに15年ぶりに会うことが出来ました。今回は、居酒屋に連れて行ってくれとせがむ三男との約束。誘っていない妻まで付いて来ました。大将の生家でもある、亡くなったお母さんの家に戻って、自宅を改造したという勝どきの店。高層マンションが立ち並ぶこのエリアですが、今時懐かしい棟割長屋。表通りから更に奥、運河に面した建物です。知らなければたどり着けない店。店に入ると懐かしいご夫婦と息子さんの顔。「どうも、お久しぶりです」「やあ、よく来たねぇ！」テーブル席がセットされていました。生ビールで乾杯。今日はどんなネタがあるのかな、と黒板を眺めます。元築地の仲卸だった大将の目利きは抜群です。「刺身は用意しておいたよ」と大将が大皿を持ってきました。これはお見事です。マグロの中トロ。「オヤジは一切れだよ、後は奥さんと息子」と勝手に私に制限をかけます。アジとシメ鯖。スルメイカ。白ミル貝。「のどぐろはどうやって食べる？焼くかい？それとも煮るかい？」息子の希望で焼き。すっかり跡取りらしく成長した息子さんが火を使う料理は担当。しっかりと焼け具合を見張っています。「焼きや揚げもんは、まあまあ任せられるようになったかな。刺身はまだダメだ」と大将。「そんなこと言って、ホントは仕事取られたくないから刺身だけは渡さないんでしょう？」と私。ざっくばらんなやり取りが楽しい。立派なのどぐろ。見事な焼き加減です。 こんなことでも無ければ食べることはない高級魚。脂がのって絶品です。私は焼酎にしました。黒糖の込山喜三郎をロックで。焼き空豆が出てきました。大将がお任せで色々見繕っているのです。「懐かしいやつを焼いてあげたよ。銀だら味噌漬」確かに私がかつてランチで好んで頼んだ料理です。「一口しか食べたらダメだよ、奥さんと息子さん用なんだから」とまた大将は勝手な制限をかけてきます。「これはね、油坊主って言って珍しんだよ」ギンダラの仲間にあたる魚で、相当脂が多いので一人で食べるとくどくなると言います。ニンニク風味のつけ焼きという創作です。旨い魚が続くと、どうしても禁断の日本酒に手が伸びます。八重壽の生貯蔵酒を息子と分けることにしました。アイナメ唐揚。淡白な白身がカリッとした衣と合います。「馬刺はどう？」と言いながら、もう出てきています。相変わらず勝手なんだからな。私は好物なので抗えません。 にんにくと生姜で。息子が気になっていたカレイ骨せんべい。穴子の骨も一緒に。さっぱりとするお新香が出てきました。なんでも自家製だから、本当に美味しい。もう少し飲みたい私は花の舞を。超辛口です。大将は私の横に座って、自分も日本酒を飲みながら語りかけてきます。聞けば 65歳。築地の店に通っていたのは、かれこれ20年以上も前の話。私も54歳ですから、お互いに年を取るはずです。「あの頃はさぁ、この人はさぁ・・・」と、妻や息子の知らない私を語り出します。そんな昔話を昨日の事のように話す大将は、どこかご機嫌。でも目尻の皺の年輪は、私の記憶の大将とは随分異なります。きっと、私もそうなのでしょう。「すいません、しくじっちゃって」と言いながら息子さんが出してきたのはあさりご飯。たっぷりとあさりが入って、すごくいい香り。 白魚、九条葱と生姜のかき揚げも。息子さんによれば、ご飯が柔らかすぎるというのです。でも、言うほどではないと私は思いました。妻も息子も大絶賛。とても美味しい。私たちに謝る息子と奥さんを見て、大将は「まだまだだな」とニヤニヤ。やっぱり親父のプライドがあるのでしょう。お会計を済ませて帰り支度。「いつまで、東京いんのさ！早く帰って来てくんねえと、うちの店が困っちまうんだからよ」「ははは。大阪もなかなか居心地いいんだよ。それに俺一人帰ってきたからって、この店の商売に関係ないでしょう？」日中は暑いとはいえ、夜は涼しい風が吹いています。ここは勝どき。目の前は東京湾なのです。今度は、ここにいつ来れるでしょうか。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2015/05/151.html2014.5 15年ぶりの恋人に会いに東京へ。勝どきの隠れ家居酒屋「さより」で感動の対面。酒場と客の関係はかくありなん週末は出張で東京へ。今週はずっと落ち着かない気分でした。というのは、30代の頃足繁く通った居酒屋さよりの消息が思いがけない形でわかったからです。そのお店は当時築地のコンワビルというオフィスビルの地下にあって、15人も入ればいっぱいの小さな店ながら、旨い魚を出すという評判でランチタイムはいつも行列。また、マスターが伝法な口を利くことでも知られていて、ゆっくり昼飯でも食っていようもんなら「ウチは喫茶店じゃねえんだから、食ったらとっとと出てってくれ！」と言葉を浴びせるキツい店でもありました。その店は今から15年前に築地を去って八丁堀へ。「お伺いしますね」と言いながら全く不義理をしていた私。すっかり消息がわからなくなっていました。先日、フェイスブックで繋がっている本社のK先輩がなんとさよりのマスター夫妻と息子さんと映っている写真をアップしました。どうやら、最近通い始めた様子。「私も今度行ってきます！」と思わず書きこんでから店がどこにあるか調べました。15年前ならわからなかったでしょうが、ネットで検索するとすぐに見つかりました。勝どきに引っ越したようです。早速お店にこの日の予約の電話を入れました。「昔ランチでよく伺ったんです。今転勤で大阪なんですけど、今週の金曜日に出張があるので、是非伺わせてください」もちろん会社も名前も名乗りましたが、私だとわかるでしょうか。「きっと顔を見れば思い出してくれるだろう」かくして15年ぶりに昔の恋人に会う、とはきっとこんな気分なんだろうなぁ、と思いながら落ち着かない気持ちで新幹線に乗りました。仕事の都合で予定よりも一時間も遅くなり、東京駅丸の内南口に降り立ったのは18時半を回っていました。転勤中のこの2年半の間にこの界隈は更に変化を遂げました。私はもはやお上りさんのようです。ここから都04系統豊海水産埠頭行きに乗って勝どき三丁目で降りるのです。既に私は緊張でドキドキしています。バスを下りて運河沿いの交差点を西北へ。看板が見えました。しかし、店はそこには無く、更に奥のようです。と思ったら更に奥。迷路のような小道を回りこんでいくと、そこは普通の民家のようです。しかし、かかっている暖簾は間違いなくあの当時の店のもの。店に入ると以前よりも随分と広いようです。カウンター越しにマスターと大きくなった息子さん、そしてホールには奥さん。「覚えてますか？」「あ〜、覚えてるよ！懐かしいねぇ！」私は急に腰が抜けたようにカウンター席に座り、とりあえず生ビールで喉を潤しました。美味しいビールを飲むために、今日は新幹線では飲まなかったのです。何も言わなくても刺身の盛り合わせが出てきました。見るからに美味しそう。ここは昔から仕入れがいいんです。まぐろの脳天。生さば。平目の縁側。平政。鯵。昔ランチでよく食べた、あの美味しいお刺身が昔と変わらずに食べられました。なんだか、恋人が15年間私を待っていてくれたかのような気分です。生ビールをもう一杯。どんなお料理を出しているのかメニューを見てみました。昔ながらの魚料理だけでなく、揚げ物や肉などもあって、少し幅が広がったようです。「息子が天婦羅出来るようになったんで入れてみたんですよ。刺身以外は息子に任せてるんです」「良かったじゃないですか、跡取りができて」目の前の厨房に気になる干物がぶら下がっています。「それは何ですか？」「これはね、鯵とカレイの骨なんですよ。唐揚にして食べるんです」「美味しそうですね。お願いします」その間に焼かれていた銀だらの味噌漬けが出てきました。本当によく食べた懐かしい味が、そのまま蘇ります。しみじみ旨い。ふと、当時ランチタイムでよく出されたアラ汁を思い出しました。13時過ぎを狙って食べに行く私のために、アラのいい所を残しておいてくれたことを思い出しました。普段は日本酒を飲みませんが、今日は飲みたい気分。マスターの勧めに応じておまかせでコップ酒。天上夢幻。宮城の酒蔵の純米吟醸はさらりとしているのに、味わい深い。息子さんが揚げてくれた鯵とカレイの骨の唐揚げが出てきました。塩で頂きます。マスターも自分でお酒を作って飲むことにしたようです。ならば乾杯といきましょう。撮影・掲載許可済みマスターは元々築地の仲卸で働いていて、今から30年前、といいますから私が本社に転勤する少し前に築地に店を持ったそうです。料理の修行も積まないまま、接客の何たるかも知らず、それでも旨い魚を、旨いと分かる人に食べさせたいという、頑なさでずっとやって来たのです。私も転勤後から通い始め、特に30代になってからは週に二、三回はランチで、夜は月一、二のペースで訪れていました。しかし築地を離れ八丁堀時代の11年は、ご夫婦ともに大病をされたりと、色々とご苦労があったようです。三年半前の1月からここに店を出したそうです。酒は島根の特別純米酒七冠馬。しっかりと太い味わい。「こんな普通の民家みたいな場所でどうして商売を始めたんですか？」「ここはね、私の生家なんですよ。母親が無くなったんでこっちに越してきたんですけど、それならここで店をやろうと思って、改築したんです」先ほどこの店に来るときに、どうしてこんな棟割長屋に店があるんだろうと思った疑問が解けました。「なるほどね。ところで二階もあるようですね」「ええ、二階はフローリングにして低めのテーブル席にしてるんです」と奥さん。「後でトイレ覗いてみてよ。お風呂場改造して作ったから広いんだよ」とご主人。「テレビでも二回紹介されてね。それでお客さんもちょっと増えたかな」「すごいじゃないですか」聞けば、築70年だとか。「それって、戦争で焼けなかったってことですよね？」「このあたりは大丈夫だったんだよ、軍の施設とか工場が無かったからね」マスターが今年64歳になると初めて知りました。私と丁度10歳違い。とすると私が築地の店に通いだした頃は、マスターも30代だったことになります。会話が進めば酒も進みます。かなりいい気分になってきました。そこへ思わぬお客さんがやって来ました。私にこの店の情報もたらしてくれたK先輩、その人です。お取引先の方とお二人で。「うわ、お前ホントに来てるのか！驚いたな、偉いねぇ、ホントに大阪から！？」「さよりの情報を知って、是が非でも今度の出張で顔を出そうと決めてたんですよ」酒は今度はしぼりたて原酒。時期ものです。新潟は八海醸造の越後で候。二階の宴席のお客さんもお帰りになり、ここからはマスターのご家族も交えて、無礼講で飲み会となりました。K先輩とさよりとの関わりと私とさよりとの関わりを披露し合い、そこにマスターも割って入る展開。最近では、マスターの息子さんがK先輩の誘いに応じて空手を始めたらしく、益々縁が深くなっているようです。酒は菊水。新潟の定番です。ちょっとツマミが欲しかったのでお願いすると、自家製ポテトサラダが出てきました。マヨネーズの味が控え目で旨い。お客さんが帰られたので、二階も覗かせてもらいました。確かにこれならちょっとした宴会ができそう。K先輩との昔話が盛り上がり、私も気が大きくなったのか、勧められるままに日本酒をグイグイ飲んでいます。明日は土曜日だから、まあいいでしょう。〆は込山喜三郎。30度の黒糖焼酎は私好み。もちろんロックです。そろそろお暇する時間。K先輩を交えたご家族と記念撮影の後、ご家族だけの写真を撮らせていただきました。ご主人はすっかり角が取れて丸くなりました。奥さんは相変わらず控えめでにこやか。まだ中学生の頃に夏休みにお手伝いしていた息子さんも今では30過ぎて立派な跡取りです。撮影・掲載許可済みごちそうになったお礼を述べ、遠距離通勤の私はK先輩より一足早く店を出ました。見上げればタワーマンション群。その足元に今でも残る戦前の棟割長屋。ここにも一つ、私の人生の別れと出会いがあったな、と少し感傷的になりました。半世紀も生きていると、こんな気分になることがこれからも増えていくのでしょう。15年間連絡を取らなかった不義理な客を、温かく迎え入れてくれた店。酒場と客の関係はかくありなん、と強く思った夜でした。さより関連ランキング：魚介・海鮮料理|勝どき駅、築地市場駅↓　クリックお願いします(^^)/にほんブログ村Ｂ級グルメブログランキングへ
        食堂とお土産のお店（お土産で利用）      2015.9.20　再訪２週間前より混んでいる車山。でも１階のお土産屋さんに店員はいません。2015.9.5　13：00”胡麻ひねり餅”650円を留守番している家族へお土産。お餅は麓の地元メーカーさんの物。（麓と言うので諏訪かと思いきや上田でした。上田方面から上って来たンですけどー）ネットから印刷をした１割引きの割引券を利用。（食事とお土産の両方有ります。）車山高原スキー場...
南山二号店で美味しい焼肉。こちらも美味い。2016年2月下旬 点数 3.3会社の同僚が、ある試験に3名合格。お祝い会でこちらの南山ニ号店へ。 3年振り位にこちらの焼肉を食べました。男性6名での飲み会で、先ずは生ビールと上南山盛りを注文。久し振りの焼肉で食べるのに夢中で、南山盛りの写真を撮るのを失念しました。ロースやカルビ、豚バラなど順にそれぞれ焼いて食べました。焼肉屋さんの肉はやっぱ美味いです。皆んな生ビールを次々にお代わりして、あっという間に、ひと皿無くなりましたので、もうひと皿、上南山盛り追加。私は、桜ユッケを注文。最近は、レバ刺しやユッケが食べれなくなり非常に残念です。レバ刺し好きだったのですが。しかし、桜（馬肉）ユッケもなかなか美味しいものでした。牛と比べると甘みが少なくてあっさりしていました。そろそろ、生ビールからサワー系へ切り替え。楽しく喋りながら、それぞれ好きなホルモンなども頼みながら、楽しく時間を過ごしました。ひとり6〜7杯は飲んだと思います。最後にテールスープが無かったので、カルビスープを頼んで、御飯を入れて食べたら、なかなか美味しかったので次回も食べようと思いました。久し振りの南山さんの焼肉は、CPも良く満足でした。また行きます。ご馳走様でした。-----------------------------------------今日は、南山1号店でミックスホルモンを持ち帰りしました。1号店はおばちゃんがひとりでやられている、昔からある小さな焼肉屋さんです。2号店は、息子さんがすぐ近所でやられています。2号店でも焼肉食べた事がありますが、なかなか美味しい焼肉屋さんです。しかし、私は1号店のおばちゃんが作るミックスホルモンが好きで、時々無性に食べたくなり、持ち帰りして家でキャベツやタマネギと一緒に炒めて食べています。1号店のお店で食べた事はありませんが、持ち帰りで1号店に行くといつも夕方なのですが、常連さんらしきおっちゃん達が1〜3人程います。店の中はカウンター4〜5人ギリギリと畳1畳半程の無茶苦茶狭い座敷が有ります。お客さんがいる部屋は全体で3畳程と狭小店舗となってます。最近、入り口の引き戸がサッシに変わりました。笑相撲をやっている時は、早い時間からおっちゃん達が、TVで相撲を見ながら、焼酎飲みながら、ホルモン食べながら贔屓の力士に声援を送っていますが時々、余りに興奮して大きい声を出されるので、びっくりします。高齢者が多いので血圧が心配です。笑ここのミックスホルモンは、豚の腸に加えて並肉の端やレバー、ハツが入っておりそれらがおばちゃん特製のタレに漬けられていて、焼くだけでしっかり味付けが効いていますし十分美味しいです。しかし、付属の濃い茶色のタレを付けると更に濃い味になり、風味が増して美味しいです。ビールが最高に美味いですね。もちろん焼酎も。以前、夏にBBQをした時にこのミックスホルモンを持って行き、炭で焼いて食べたことがありますが、友人にも好評でした。炭で焼くと脂が落ちて表面が香ばしくなるので、タレはあまり付けて食べなくても良かったです。焼き過ぎは禁物です。その友人も気に入って時々、購入してるみたいです。今日は、¥1000分を購入しましたが、¥1500分もやってくれます。嫁と息子と3人で野菜と炒めて食べたら¥1000分でビールも飲むのでお腹いっぱいになります。野菜と炒める際は、先にホルモンをフライパンでホルモンの脂が無くなり、少し焼き目がつくまて良く焼いてからタマネギを入れ、少しタマネギがしなっとしてきたらキャベツを投入して、火が通ったら小袋のタレを絡ませて火を止めます。最高に美味いホルモン炒めが出来ます。美味しいのでオススメです。これはいつも私が作ります。さぁ、今日も頂きます。息子は、まだ豚腸は食べれないので（飲み込めない）並肉を『美味しい』と食べていました。いやぁ、美味しかった。ビールは発泡酒ですが、黒ビールが好きです。お店のレビューでは無く、自宅での料理レビューになりました。すみません。でも美味しいのでご勘弁を。ファ○リーズが活躍します。ご馳走様でした。
小田原漁港近くのお魚料理専門の絶品イタリアンこの日は、家族三人小田原までドライブ。お昼は、噂に聞いていたこちらのお店を予約しておきました。ゆっくりとした進行で美味しいお食事がいただけると聞いていたので、日曜のオープン丁度におじゃましようと計画しておりました。お店に到着したのは、開店までまだ少し時間のある１１：４５頃。駐車場に車を止めさせてもらって、小田原漁港までぷらぷら散歩をしてまいりました。開店の１２時と同時にお店に入り、お店中央付近の窓側テーブル席に着席。お料理は、￥１０，５００のコースをあらかじめ予約しておりました。はじめにドリンクメニューを拝見し、飲み物をオーダー。車で来ているから、とっても心残りでしたが、ワインを飲むわけにもいかず、　・ノンアルコールビール　　　　・・・　￥５００（私）　・シチリア産ブラッドオレンジ　・・・　￥８００（息子）　・シャルドネ　グラスワイン　　・・・　￥１４００（妻）を注文しました。ちなみに、途中ドリンクの追加は　・炭酸水　・・・　￥８００（私）　・葡萄ジュース　・・・　￥６００（息子）　となっています。さて、いよいよお食事すたーと。◆一皿目：椎茸のフリッター　　　はじめに出されたのは、何と椎茸のフリッター。ええ？！椎茸？　　と思い、何となく不安な表情になりました。　　しかし、肉厚な椎茸は、ナイフで切るときの弾力が楽しい。　　口に入れると、ふわぁーっと温かい蒸気が衣の中から口いっぱいに広がります。　　続いて、椎茸のうまみ成分がじわっと広がり、後から絶妙な塩コショウの味付けが追い付いてくる感じ。　　家族三人、「おいしい～」と満面の笑みになりました。ここで自家製パンが運ばれました。パンは、料理の合間に何度かサーブしてくれます。小麦の味がしっかりした美味しいパンでした。◆二皿目：魚介のマリネ　　　続いて、運ばれたマリネは、素材の味を生かした８種類のお魚が盛られています。　　手前から、　　　・カンパチと甘いトマト　・・・　とても甘いトマトと、脂の乗ったカンパチのコンビネーションが良い。　　　・ヒラメのうっすら柚子ソース　・・・　上品なヒラメが益々上品な旨さをかもし出します。　　　・アオリイカのキャビア乗せ　　・・・　ヒラメの歯ごたえに対して、甘味のあるモッチリ感とキャビアの塩加減が最高。　　　・イサキのバジルソース　　・・・　淡白なイサキにバジルが力を加えてる感じ。　　　・サバのマスタードソース　・・・　このサバの〆具合は、最高。和食でもこんなに美味しい〆サバには出会えないですね。　　　・ムツ　・・・　かっちり身がしまって歯ごたえがあり、美味でした。　　　・二種類のチーズにはちみつソースがけ　・・・　チーズが入ることで、口直しになるし、イタリアンであることを思い出します。　　　・鯵に刻んだズッキーニとトマト乗せ　・・・　鯵の旨味も完全にコントロールされていました。　　お皿の中央に、　　　・鰹の松のみソース　・・・　鰹には、強いソースが合うのですね。　　です。◆三皿目：カワハギの温前菜、赤レンズ豆と和栗のソース　　　このカワハギは、肉厚で大きな物を使っています。温かくて淡白な白身は、口の中でホロホロと砕けて行きます。　　そこに、レンズ豆の食感と和栗のねっとりした甘味が加わり、これまた美味しいです。◆四皿目：帆立のパスタ　　　大きな帆立の貝柱を使った、和風な感じのパスタです。　　塩系のパスタで、見た目もカラフルで美しく、歯ごたえの楽しいひと皿でした。　　家庭で作れそうで、作れない味ですね。◆五皿目：伊勢海老のパスタ　　　　伊勢海老の半身が盛りつけられて、見た目も豪華なパスタです。平内麺の生パスタかな？　　伊勢海老のソースは、ワタリガニやスカンピと比べてずっと濃厚で、荒々しい味がしました。　　殻から身を取るのが苦労しますが、ここは手が汚れることを恐れるべきでは無いですね。　　左手で殻を抑えて、フォークでグリッと取り出しました。　　歯ごたえがまた、半端ないです。日本の特産品は、オマールにも負けませんね。◆六皿目：ハタのソテー、ブロッコリーとキャベツ添え　　　メイン料理は、超高級魚、ハタのひと皿でした。　　淡白な魚ですが、肉厚なところを最高の火加減でソテーしています。　　ソースと一緒にいただくと、幸せが訪れます！！◆デザート：クレームブリュレ　　　妻曰く、「過去最高のデザート。」　　「オレンジソースにバニラアイスと苺とブリュレのコンビネーションが最高。」　　「パリパリ感と各素材の美味しさが混然一体となって倍増される。」とのこと。　　確かに私も、息子もとっても美味しいと思いました。◆コーヒーとカプチーノ、お口直し　　　ゆったりしたお食事の最後に、私はコーヒーを妻と息子はカプチーノをいただきました。　　お口直しのチョコレート菓子も、最後まで手を抜かない美味しさをかもし出していました。三時間近くと、豪華な披露宴のような食事でしたが、お魚づくしのイタリアン堪能しました。家族三人の会話も弾んで、とても美味しくいただきました。是非また来店させていただきます。とっても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
トリュフ塩とわさびで食べるA5黒毛和牛のステーキにノックアウト◆Homeグルメグルメ　飲み会◆Titlelist◆AlbumEntryTopトリュフ塩とわさびで食べるA5黒毛和牛のステーキにノックアウトトリュフ塩とわさびで食べるA5黒毛和牛のステーキにノックアウト2014.11.04.00めちゃくちゃ美味しいステーキを食べちゃいました！！鹿児島産のA5ランクの黒毛和牛。100ｇ1,580円（税込）150ｇ2,080円（税込）安！！このレベルのお肉がこの値段って安！！写真は150gトリュフ塩とわさびでいただきます。絶品！！トリュフ塩だけでも美味しいのだけど、わさびと一緒に食べることで、絶妙のハーモニーに。わさびが辛くないんですよ！！なぜ？バイト帰りの長男と一緒に出かけたのですが、長男はずっとわさびが食べられなかったのです。ほんのちょっとでも、わさびが使われていると鋭く察知して、もう食べない(^^;;;その長男が「美味しい！」と言ったのですよ。舌や鼻にツンとくる辛さがなくなり、さわやかな香りだけ残っている感じ？これは食べるべき１品！！お店は四ツ谷の駅から徒歩５分。細い路地を入った場所にある希の華さん。道を挟んで反対側には、タイヤキで有名なわかばさん、隣には同じくタイ料理の名店ジャスミンタイがあります。小さな路地ですがグルメストリートですね(^^)たまたま四ッ谷に用事があり、長男も近所でバイト中だったので、どこかでご飯を食べていこうとお店を探していたら、グルメなお友達に、こちらのお店を教えてもらいました。開店と同時だったので、空いてましたよ♪７時からは予約が入っていたようなので、ラッキーでした。まずは、アサヒスーパードライで乾杯。お通しは茄子のオランダ煮。金沢の郷土料理ですね(^^)ビールの泡が麗しい～～～♪お料理はお店の方におススメをお聞きしました。そして、上の写真のステーキと黒毛和牛のたたき～自家製ゆずポン酢をオーダー。1,280円です。きれいな赤身♪ぽん酢でさっぱりいただきました。お肉が続いたので、お魚のおススメも。自家製・旬の鮮魚で作った生ハム680円この日は八海山サーモンの生ハムでした。八海山サーモンって新潟のお魚。魚沼産コシヒカリと同じ八海山の雪解け水で育った大型のニジマスなんですって。魚を塩でしめて生ハムのようにして食べるこのお料理、ほかのお店のメニューで見かけて名前だけは知っていましたが、食べるのは初めてです。ビールより、白ワインや吟醸の日本酒にあいそうです。と、ここで長男が「獺祭飲みたい」と。なんですと～～？！しかし、滅多にない息子とのデート。奮発しちゃいましたよ。普段は50なのですが、この日は39の獺祭がありました。なんとワイングラスで飲むんですよ。香りが楽しめるんですって。２口飲ませてもらいましたが、ふくよかな甘さが口の中に広がり、生ハムとの相性がばっちりでした。鮮魚のおススメ、もう１品はお刺身盛り合わせ。三種盛りで1,480円八海山サーモンの生ハムをいただいたので、食べ比べできるようにと八海山サーモンのお刺身もサービスしてもらいました。お刺身で食べた八海山サーモンにビックリ！！サーモンといってもニジマス。川魚って独特の臭みがあると思ったのですが、全然ないんです！！帰ってきて調べたら、八海山サーモンって新潟県が10年かけて開発したサーモンで、卵も白子ももたない魚なんですって。だから旨みが身にぎゅ～～～っとつまっているんですよ。養殖だから水にもこだわっていて、臭みがないんですね。都内のお店だと、この値段じゃ食べられそうにないですよ！！ほか、この日は京都のアオリイカ。愛媛のカンパチ。ぷりっぷりの食感！！インドマグロの中トロ。この厚み！！食べごたえあり！！日本酒お代わり。獺祭の次に飲むお酒は、なかなか難しいそうなのですが、それならと出してきてくれた秘蔵の1本。静岡の正雪。フルーティーですが、最後ピリりと刺激があり、私はこちらの方が好み。〆のご飯で黒毛和牛の握り1カン280円これも美味しい！！焼肉屋さんで食べた和牛の握りより美味しい！！そして、旬のメニューからフォアグラご飯～ひつまぶし～980円をオーダー。フォアグラは西京味噌に漬けて臭みをとっています。ご飯には千葉のとよんちの最高級卵、王卵の黄身を使った黄身醤油がかけてあります。そのまま、フォアグラとご飯を味わった後は、おだしをかけてお茶漬けに。一度で二度おいしいフォアグラご飯です(^^)そして、最後はお茶。なんとメニューにお茶があるんですよ。日本一の利き茶名人が厳選したお茶を静岡から直送しているんです。今回私たちには玄米茶を選んでくださいました。おいしいものを食べた胃袋に、玄米茶がやさしくしみわたります。御馳走さまでした。これだけ食べて、飲んで、ひとり5000円ちょっと。高い日本酒飲まなければ、もっとリーズナブルに楽しめると思います。デートにぴったりのお店だと思います。長男とのデート楽しかった～～。長男が今度彼女を連れて来てほしいわ。むか～し、付き合いだして間もない頃、旦那がデートで「家族でよく利用するお店なんだ」と広尾のおしゃれなお店に連れて行ってくれたのですが、すっごく感動しました。母は、息子'sにも彼女にそんな一言を言ってあげられるよう、デート向けのお店紹介中です(笑)社会人になって、先輩から「新人！どっかお店探して！」と言われた時も、このお店なら自信をもってすすめられそうよ。飲み放題つきで5000円以下からあるもの。私も職場が近かったら、忘年会・新年会で利用したいわ。
左党の為の♪浅草みやげ☆【2015.8.22:再訪問】今半さんでお昼を頂いた後、都営浅草駅に向かう途中。家内が誘惑に負けて立ち寄りました(笑)『神谷バー賣場』です。　以前、息子と買い求めた品に味を締めたのかここでお買い上げ。『デンキブランオールド（40°）』1,150円（税込）を一本。　以前のノーマルより度数が上がってウヰスキークラスのハード系。　店内で飲む場合もノーマル、オールドとだんだんに度数を高くしますが結構きますね(＠_＠;)これに合わせて本家本元のデンキブラングラスも2個800円も購入。『ワインケーキ』1,080円（税込）を一本。　この品は我孫子にあるパティスリー アビニヨンさんの品。　ワインと共に入っているブランデーの香もかなり感じるしっとりケーキです。　お酒に弱い方はちょっと避けた方が良いかもしれません。デンキブランをワインケーキで楽しんだかって？流石にそれはありません（＾＾）それぞれ美味しい頂きました。【2013.5.21:初投稿】みやげも買った！後は喰い足りない息子の希望を満たすだけ！雷門でお決まりの記念撮影をした後、向かうは定番の店。浅草 1丁目1番1号に一目散。　一階の『神谷バー』はテーブル満席！籠る紫煙！チケット売り場も列ができる盛況ぶり。　こりゃ無理だと、階段を上がって『神谷レストラン』へ向かうとココも残念、満席、観光地なのに・・・。大好きな神谷バーとレストランに振られた息子君残念ですが、帰宅の道を選びます（えらいぞ！）帰ろうと横断歩道を渡ろうとしたら目ざとく見つけた売店。『神谷バー賣場』です。　このバー発祥の『デンキブラン』や『カミヤワイン』などを専門に販売しています。息子曰く、「ママが好きじゃん！デンキブラン」そう言えば私も好きですよ♪このお酒（＾＾）さて買い求めるにあたってどっちを買いましょう？３０°？　４０°？結局ノーマルの『デンキブラン３０°』８８０円を選んでお土産決定。他にもハチブドー酒 （赤・白）や鶯宿梅（ 梅酒）。 1丁目1番1号 （焼酎）、などもあります。迷うわけです。実はケーキなども売っていたりします♪（浅草 1丁目1番1号は神谷バーの住所です）ブランデーにジン、ワインキュラソー、薬草などが入った独特の味。これが病み付きになる。帰宅して早速一杯。クラスに注いだ後にちょっとの違和感。「ねえ！グラスは買ってこなかったんだ？」と言う家内の言葉！デンキブラングラス800円買って来るの忘れた（＞＜）やっぱりグラスもお酒の雰囲気を左右するな～。でも！美味しい味に満足でした。
【そば処 鴟尾】30分ほどかかりますが、、本物の十割蕎麦が頂けるお店奈良 富雄にあるそば処 鴟尾さん。 本格的な手打ち蕎麦が楽しめるお店です。なんといってもおすすめは十割蕎麦。注文を受けてから蕎麦を打つため少々時間はかかりますが、本物の十割蕎麦が頂けます。メニュー・十割蕎麦 丸抜き(江戸蕎麦) 玄挽き(田舎) 1080円・丸抜き 玄挽きのブレンド十割蕎麦 1080円・本日の二八蕎麦 800円・日替りそば定食 910円日本酒にアテや一品も充実していますよ。ーーーーーーーーーーー2014/07訪問ーーーーーーーーーーー会社の同僚から、「富雄の住宅地にある蕎麦屋知ってるか？食べロガーや言うてるくせに知らんの？」みたいに言われたので行ってみることに。蕎麦>>ラーメン>>>>うどん、な息子ももちろん連れていきますよ。ほんまに住宅地に向かう細い道の途中、民家にいきなり鴟尾の看板が。これ、ほんまに家やん？な雰囲気のお店なんです。がらがらーと戸を開けて靴を脱いであがると、やっと蕎麦屋さんらしき店内へ。蕎麦の種類も豊富なので、息子に丸抜きや玄挽き、十割と二八の違いなんかを説明し、かっこいいパパを見せながらメニューを選びます。息子と私の選択肢は同じ。十割の玄挽き。子供なら二八蕎麦をずずっと啜ったほうが美味しいのに～と説明しますが、誰に似たのか頑固な息子は言うこと聞きません。あと、豊富なサイドメニューから、天ぷら盛り合わせ 600円鶏の竜田揚げ 480円  を。十割蕎麦は打ち立てのため30分ほどかかります。との説明があり、息子としりとりしながら待つことに。これも誰に似たのか「り」ばかりで返してくる意地悪さ。ほんとに30分以上かかって着皿。かなり荒々しい田舎蕎麦、粗びきですね。好みの見た目です。さっそく塩と頂きます。蕎麦の風味は弱めながら、かなりざらっとした舌触り。殻の食感が残ってるのか？と感じます。塩が優しいしょっぱさでかなり旨いので、蕎麦の甘味が引き立ちます。これは、ほんまもの十割蕎麦ですね。ふと、息子を見ると、短い十割蕎麦はやはり食べにくそう。ぷぷっ、パパの言うこと聞かないからや。汁は甘めながらすっきり。関西風の汁なのでたっぷりつけて頂くと、これもまた旨い。〆には、蕎麦湯。珍しいのはそこに蕎麦の実を入れて飲んでくださいとのこと。この良さは正直わかりませんでしたが、何やら贅沢な〆ですね。サイドメニューは、リーズナブルで普通に美味しいので、何を頼んでも悪くなさげです。日本酒利き酒セットなんかもありお酒が豊富なので、次回は飲みながら蕎麦を楽しみたいと思います。そうそう！今回飲まずに蕎麦を食べたんですよ。仕事中でも蕎麦の時は飲むのにね！やればできるもんです。(週に3日連続で酒を抜く活動中でしたので。)ごちそうさまでした。
看板の大きさと接客は、市原で一番かも！息子(十才)と娘(二才)と食べに来ました。私は、三回目です。 息子がでっかいラーメンの看板を指差し、ラーメン食べたいと言ったからです。(^。^;)まあ いいか…   以前、行ったこと有りますが味を忘れてしまいました。それに赤、黒、白となにやら選べると言う風にメニューも進化したとかしないとか  夢物語コーポレーションのチェーン店、今は、太陽エンターテイメントだったかな!?…？ まあ大手チェーン店と言うことです   お店に入ると『いらっしゃいませー』 すぐに店員さんが来て席まで案内してくれましたおっ！このとんこつラーメンが赤、黒、白と選べるのか…赤は、ラー油、黒は、マー油(ニンニク油)白は、純粋にとんこつの味かな…  予想です。あくまでも  息子を説得してとんこつチャーシューめんの黒、を私は、熟成醤油ラーメン、娘は、お子さまラーメンあとサイドメニューで餃子と枝豆を頼みました  満席とは、言わないがそれなりに入ってます。メニューもお酒を飲むお客さんを増やしたいのか、おつまみメニューがリーズナブル！あと生ビール一杯目は、半額とチョイ飲みのお客さんをターゲットとしている模様まあそこでラーメンの一杯でも食べて帰ってもらえればがっちり！儲かるということですね   (^。^)y  そんなこと考えてたら枝豆、ラーメン到着！    娘にラーメンをお椀によそってあげてさあ食べよう！熟成醤油ラーメンの麺を一口！  (◎-◎;)あれ ？のびのび!?  娘に麺をよそっている間に伸びたか…もしかして冷凍麺かな!?そういえば２回目に来たとき注文後２分かからず着丼してびっくりしたな(  -_・)?ん  あと熟成醤油どころか醤油の味もぼやけてわからん再仕込み醤油は、しっかりとした醤油感が特長なのにあと、このスープ…             もしかして…  そこで息子のとんこつチャーシューめんを食べさせてもらいました   うん！予想を上回ることは、無い味黒い液体もマー油にフライドオニオンの粉末を混ぜた感じかな     まあ息子も娘も美味しいと言って食べてるからまあ良いのですがね   餃子も来て息子と食べました。皮が香ばしく味付けは、控えめ、醤油を着けてちょうどよい感じ  息子は、食べ終わり    娘は、まだ途中  私は、食べた気がしなくて、しょうがなく息子のとんこつチャーシューめんのスープを飲んでました  飲み終わって気が付いた！舌がビリビリしていることに先程の違和感は、これか!!  スープだ!!ついついラーメン屋だからスープをじっくり作っていると思いこんでしまうが  濃縮スープをお湯で薄めているのか！とんこつスープもそう言うことかまあ原価(材料費)１割しかかけないというラーメン屋は、たくさん有りますし…  原価かけて美味しいラーメン出してても暇な店もありますしね そう言えば以前アルバイトしていたときにマネージャーに言われたな『どんなに美味しい料理を不味くさせるのも、より美味しくさせるのも君たちしだいだよ』  私たちが会計をしようとしたら先に会計していた年配の男性が『本当に美味しかった』と帰り際に言ってました     私の舌がおかしいともその時は、思いましたが…    あぁそういうことか…    接客、店内の雰囲気、料理、器、トータルでの満足感で考えないといけないのだな   やっぱりチェーン店には、チェーン店のノウハウが詰まっているのですね (^o^;)
ブラリ 一人で大衆店日曜日はおやすみの店舗が多く、しかも12時も過ぎると一杯飲みながら晩御飯を食べられるお店もなかなか有りません。そんな中、久しぶりにチェーン店に一人で入ってみました。この手の店舗は大抵、仲間内で出かけるのでなかなか一人では行かないですよね。日曜の深夜、雨の中とあってなんと貸切（笑）広い店舗で一人で飲むことに。ナスの煮浸し、キャベツ焼き、鉄板餃子とオーダーして、ビール、ホッピーとまったりタイム。早い時間の賑やかなチェーン店は一人で来ようとは思いませんが、こんな時間に大人しく一人で飲むのは有りかもね（笑）H28.5久しぶりに駅前のチェーン店。今回は息子と二人でやって来ました。食べ盛りの息子と、たまには男同士の食事も楽しいからね。息子はノンアルコールのカクテル 大鳥居ヘップバーン（笑）、カルピスとりんごジュースかな？私はビールを飲みながら、息子の残りを頂きます（笑）ランチが遅かったので、意外とアッサリの一次会でしたが、いろんなメニューを頼めるのが大衆居酒屋の楽しみだよね。息子がアルコールを呑めるまで後5年？チェーン店も良いものです。
下北沢のおしゃれな隠れ家風カフェ「湘南倶楽部」に家族４人で行って来た！ホーム>食べログ>下北沢のおしゃれな隠れ家風カフェ「湘南倶楽部」に家族４人で行って来た！2016/02/03ちょっと時間が開いてしまったのですが正月に家族で下北沢の小田急線の線路沿いにあるちょっとおしゃれな「湘南倶楽部」というお店にいってきました。目次1お店の雰囲気2料理3まとめお店の雰囲気この湘南倶楽部があるのは若者の街下北沢の中でもまわりにいろんなお店がある雑然とした場所ではなく、どちらかというと住宅地のエリア。なので、初めて来るときはちょっと注意してあるかないと、うっかり通りすぎてしまうこともあるそうです。（友人談）これがお店の入り口。イルミネーションとお店の案内が出ている以外は普通の住宅のようです。通りから細い通路を通ってお店に入ります。店内は天井が高く照度も暗めでとても落ち着いた感じ。でも、間接照明で天井などの面をうっすらと明るくしてあるので、目に入る明るさとがうまく心地よい空有間になっています。でも、いつもごはんをお茶碗３杯食べる息子を連れてくるには、ちょっと失敗したかも？と不安がよぎりました。お店は線路沿いにあり、この写真から見える庭の先にロマンスカーや小田急線急行などがうっすらと見えます。お庭もきれいにライトアップされていて、下北沢というよりも雰囲気的にはお店の名前のように「湘南」っぽい。料理実は、息子と私が先にお店に入り、３０分ぐらいしてから妻と娘が到着しました。とりあえず、私はビール！息子はとても空腹を我慢できそうにないので、とにかくお腹にたまりそうなものを注文。こちらのフライドポテト。そして、唐揚げ。あとはごはんを大盛りでお願いしました。とりあえず、唐揚げがかなりボリュームあったようで、この日はポテト＋唐揚げ＋ごはん大盛り＋オレンジジュースで息子のお腹は満たされたようです。よかったよかった。そして、妻と娘が到着。娘はベビーカーで寝ていたので、あとの料理は夫婦の食事。私は引き続きビール、妻はワインで料理を楽しみました。この日は牡蠣がオススメとのことで挑戦。１個で物足りないかと思いましたが、濃厚でプリプリな旬の幸を楽しめました。そして、来る前に食べログで書かれていたハンバーグ。おもった以上にボリュームがあり、酒のつまみではなくしっかりとしたおかずという感じ。あれこれ頼むでお酒を飲むのもありですが、このハンバーグにごはんという組み合わせでがっつり食事をするのもありですね。妻が気になっていたのがこのクラムチャウダー。バケットと一緒にいただきました。まとめ子供が小さいと質より量！という外食が多くなりがちですが、たまにはこういった雰囲気の良いお店で、おいしい食事とお酒を楽しむのもよいですね。
左党の為の♪浅草みやげ☆【2015.8.22:再訪問】今半さんでお昼を頂いた後、都営浅草駅に向かう途中。家内が誘惑に負けて立ち寄りました(笑)『神谷バー賣場』です。　以前、息子と買い求めた品に味を締めたのかここでお買い上げ。『デンキブランオールド（40°）』1,150円（税込）を一本。　以前のノーマルより度数が上がってウヰスキークラスのハード系。　店内で飲む場合もノーマル、オールドとだんだんに度数を高くしますが結構きますね(＠_＠;)これに合わせて本家本元のデンキブラングラスも2個800円も購入。『ワインケーキ』1,080円（税込）を一本。　この品は我孫子にあるパティスリー アビニヨンさんの品。　ワインと共に入っているブランデーの香もかなり感じるしっとりケーキです。　お酒に弱い方はちょっと避けた方が良いかもしれません。デンキブランをワインケーキで楽しんだかって？流石にそれはありません（＾＾）それぞれ美味しい頂きました。【2013.5.21:初投稿】みやげも買った！後は喰い足りない息子の希望を満たすだけ！雷門でお決まりの記念撮影をした後、向かうは定番の店。浅草 1丁目1番1号に一目散。　一階の『神谷バー』はテーブル満席！籠る紫煙！チケット売り場も列ができる盛況ぶり。　こりゃ無理だと、階段を上がって『神谷レストラン』へ向かうとココも残念、満席、観光地なのに・・・。大好きな神谷バーとレストランに振られた息子君残念ですが、帰宅の道を選びます（えらいぞ！）帰ろうと横断歩道を渡ろうとしたら目ざとく見つけた売店。『神谷バー賣場』です。　このバー発祥の『デンキブラン』や『カミヤワイン』などを専門に販売しています。息子曰く、「ママが好きじゃん！デンキブラン」そう言えば私も好きですよ♪このお酒（＾＾）さて買い求めるにあたってどっちを買いましょう？３０°？　４０°？結局ノーマルの『デンキブラン３０°』８８０円を選んでお土産決定。他にもハチブドー酒 （赤・白）や鶯宿梅（ 梅酒）。 1丁目1番1号 （焼酎）、などもあります。迷うわけです。実はケーキなども売っていたりします♪（浅草 1丁目1番1号は神谷バーの住所です）ブランデーにジン、ワインキュラソー、薬草などが入った独特の味。これが病み付きになる。帰宅して早速一杯。クラスに注いだ後にちょっとの違和感。「ねえ！グラスは買ってこなかったんだ？」と言う家内の言葉！デンキブラングラス800円買って来るの忘れた（＞＜）やっぱりグラスもお酒の雰囲気を左右するな～。でも！美味しい味に満足でした。
【そば処 鴟尾】30分ほどかかりますが、、本物の十割蕎麦が頂けるお店奈良 富雄にあるそば処 鴟尾さん。 本格的な手打ち蕎麦が楽しめるお店です。なんといってもおすすめは十割蕎麦。注文を受けてから蕎麦を打つため少々時間はかかりますが、本物の十割蕎麦が頂けます。メニュー・十割蕎麦 丸抜き(江戸蕎麦) 玄挽き(田舎) 1080円・丸抜き 玄挽きのブレンド十割蕎麦 1080円・本日の二八蕎麦 800円・日替りそば定食 910円日本酒にアテや一品も充実していますよ。ーーーーーーーーーーー2014/07訪問ーーーーーーーーーーー会社の同僚から、「富雄の住宅地にある蕎麦屋知ってるか？食べロガーや言うてるくせに知らんの？」みたいに言われたので行ってみることに。蕎麦>>ラーメン>>>>うどん、な息子ももちろん連れていきますよ。ほんまに住宅地に向かう細い道の途中、民家にいきなり鴟尾の看板が。これ、ほんまに家やん？な雰囲気のお店なんです。がらがらーと戸を開けて靴を脱いであがると、やっと蕎麦屋さんらしき店内へ。蕎麦の種類も豊富なので、息子に丸抜きや玄挽き、十割と二八の違いなんかを説明し、かっこいいパパを見せながらメニューを選びます。息子と私の選択肢は同じ。十割の玄挽き。子供なら二八蕎麦をずずっと啜ったほうが美味しいのに～と説明しますが、誰に似たのか頑固な息子は言うこと聞きません。あと、豊富なサイドメニューから、天ぷら盛り合わせ 600円鶏の竜田揚げ 480円  を。十割蕎麦は打ち立てのため30分ほどかかります。との説明があり、息子としりとりしながら待つことに。これも誰に似たのか「り」ばかりで返してくる意地悪さ。ほんとに30分以上かかって着皿。かなり荒々しい田舎蕎麦、粗びきですね。好みの見た目です。さっそく塩と頂きます。蕎麦の風味は弱めながら、かなりざらっとした舌触り。殻の食感が残ってるのか？と感じます。塩が優しいしょっぱさでかなり旨いので、蕎麦の甘味が引き立ちます。これは、ほんまもの十割蕎麦ですね。ふと、息子を見ると、短い十割蕎麦はやはり食べにくそう。ぷぷっ、パパの言うこと聞かないからや。汁は甘めながらすっきり。関西風の汁なのでたっぷりつけて頂くと、これもまた旨い。〆には、蕎麦湯。珍しいのはそこに蕎麦の実を入れて飲んでくださいとのこと。この良さは正直わかりませんでしたが、何やら贅沢な〆ですね。サイドメニューは、リーズナブルで普通に美味しいので、何を頼んでも悪くなさげです。日本酒利き酒セットなんかもありお酒が豊富なので、次回は飲みながら蕎麦を楽しみたいと思います。そうそう！今回飲まずに蕎麦を食べたんですよ。仕事中でも蕎麦の時は飲むのにね！やればできるもんです。(週に3日連続で酒を抜く活動中でしたので。)ごちそうさまでした。
看板の大きさと接客は、市原で一番かも！息子(十才)と娘(二才)と食べに来ました。私は、三回目です。 息子がでっかいラーメンの看板を指差し、ラーメン食べたいと言ったからです。(^。^;)まあ いいか…   以前、行ったこと有りますが味を忘れてしまいました。それに赤、黒、白となにやら選べると言う風にメニューも進化したとかしないとか  夢物語コーポレーションのチェーン店、今は、太陽エンターテイメントだったかな!?…？ まあ大手チェーン店と言うことです   お店に入ると『いらっしゃいませー』 すぐに店員さんが来て席まで案内してくれましたおっ！このとんこつラーメンが赤、黒、白と選べるのか…赤は、ラー油、黒は、マー油(ニンニク油)白は、純粋にとんこつの味かな…  予想です。あくまでも  息子を説得してとんこつチャーシューめんの黒、を私は、熟成醤油ラーメン、娘は、お子さまラーメンあとサイドメニューで餃子と枝豆を頼みました  満席とは、言わないがそれなりに入ってます。メニューもお酒を飲むお客さんを増やしたいのか、おつまみメニューがリーズナブル！あと生ビール一杯目は、半額とチョイ飲みのお客さんをターゲットとしている模様まあそこでラーメンの一杯でも食べて帰ってもらえればがっちり！儲かるということですね   (^。^)y  そんなこと考えてたら枝豆、ラーメン到着！    娘にラーメンをお椀によそってあげてさあ食べよう！熟成醤油ラーメンの麺を一口！  (◎-◎;)あれ ？のびのび!?  娘に麺をよそっている間に伸びたか…もしかして冷凍麺かな!?そういえば２回目に来たとき注文後２分かからず着丼してびっくりしたな(  -_・)?ん  あと熟成醤油どころか醤油の味もぼやけてわからん再仕込み醤油は、しっかりとした醤油感が特長なのにあと、このスープ…             もしかして…  そこで息子のとんこつチャーシューめんを食べさせてもらいました   うん！予想を上回ることは、無い味黒い液体もマー油にフライドオニオンの粉末を混ぜた感じかな     まあ息子も娘も美味しいと言って食べてるからまあ良いのですがね   餃子も来て息子と食べました。皮が香ばしく味付けは、控えめ、醤油を着けてちょうどよい感じ  息子は、食べ終わり    娘は、まだ途中  私は、食べた気がしなくて、しょうがなく息子のとんこつチャーシューめんのスープを飲んでました  飲み終わって気が付いた！舌がビリビリしていることに先程の違和感は、これか!!  スープだ!!ついついラーメン屋だからスープをじっくり作っていると思いこんでしまうが  濃縮スープをお湯で薄めているのか！とんこつスープもそう言うことかまあ原価(材料費)１割しかかけないというラーメン屋は、たくさん有りますし…  原価かけて美味しいラーメン出してても暇な店もありますしね そう言えば以前アルバイトしていたときにマネージャーに言われたな『どんなに美味しい料理を不味くさせるのも、より美味しくさせるのも君たちしだいだよ』  私たちが会計をしようとしたら先に会計していた年配の男性が『本当に美味しかった』と帰り際に言ってました     私の舌がおかしいともその時は、思いましたが…    あぁそういうことか…    接客、店内の雰囲気、料理、器、トータルでの満足感で考えないといけないのだな   やっぱりチェーン店には、チェーン店のノウハウが詰まっているのですね (^o^;)
ブラリ 一人で大衆店日曜日はおやすみの店舗が多く、しかも12時も過ぎると一杯飲みながら晩御飯を食べられるお店もなかなか有りません。そんな中、久しぶりにチェーン店に一人で入ってみました。この手の店舗は大抵、仲間内で出かけるのでなかなか一人では行かないですよね。日曜の深夜、雨の中とあってなんと貸切（笑）広い店舗で一人で飲むことに。ナスの煮浸し、キャベツ焼き、鉄板餃子とオーダーして、ビール、ホッピーとまったりタイム。早い時間の賑やかなチェーン店は一人で来ようとは思いませんが、こんな時間に大人しく一人で飲むのは有りかもね（笑）H28.5久しぶりに駅前のチェーン店。今回は息子と二人でやって来ました。食べ盛りの息子と、たまには男同士の食事も楽しいからね。息子はノンアルコールのカクテル 大鳥居ヘップバーン（笑）、カルピスとりんごジュースかな？私はビールを飲みながら、息子の残りを頂きます（笑）ランチが遅かったので、意外とアッサリの一次会でしたが、いろんなメニューを頼めるのが大衆居酒屋の楽しみだよね。息子がアルコールを呑めるまで後5年？チェーン店も良いものです。
下北沢のおしゃれな隠れ家風カフェ「湘南倶楽部」に家族４人で行って来た！ホーム>食べログ>下北沢のおしゃれな隠れ家風カフェ「湘南倶楽部」に家族４人で行って来た！2016/02/03ちょっと時間が開いてしまったのですが正月に家族で下北沢の小田急線の線路沿いにあるちょっとおしゃれな「湘南倶楽部」というお店にいってきました。目次1お店の雰囲気2料理3まとめお店の雰囲気この湘南倶楽部があるのは若者の街下北沢の中でもまわりにいろんなお店がある雑然とした場所ではなく、どちらかというと住宅地のエリア。なので、初めて来るときはちょっと注意してあるかないと、うっかり通りすぎてしまうこともあるそうです。（友人談）これがお店の入り口。イルミネーションとお店の案内が出ている以外は普通の住宅のようです。通りから細い通路を通ってお店に入ります。店内は天井が高く照度も暗めでとても落ち着いた感じ。でも、間接照明で天井などの面をうっすらと明るくしてあるので、目に入る明るさとがうまく心地よい空有間になっています。でも、いつもごはんをお茶碗３杯食べる息子を連れてくるには、ちょっと失敗したかも？と不安がよぎりました。お店は線路沿いにあり、この写真から見える庭の先にロマンスカーや小田急線急行などがうっすらと見えます。お庭もきれいにライトアップされていて、下北沢というよりも雰囲気的にはお店の名前のように「湘南」っぽい。料理実は、息子と私が先にお店に入り、３０分ぐらいしてから妻と娘が到着しました。とりあえず、私はビール！息子はとても空腹を我慢できそうにないので、とにかくお腹にたまりそうなものを注文。こちらのフライドポテト。そして、唐揚げ。あとはごはんを大盛りでお願いしました。とりあえず、唐揚げがかなりボリュームあったようで、この日はポテト＋唐揚げ＋ごはん大盛り＋オレンジジュースで息子のお腹は満たされたようです。よかったよかった。そして、妻と娘が到着。娘はベビーカーで寝ていたので、あとの料理は夫婦の食事。私は引き続きビール、妻はワインで料理を楽しみました。この日は牡蠣がオススメとのことで挑戦。１個で物足りないかと思いましたが、濃厚でプリプリな旬の幸を楽しめました。そして、来る前に食べログで書かれていたハンバーグ。おもった以上にボリュームがあり、酒のつまみではなくしっかりとしたおかずという感じ。あれこれ頼むでお酒を飲むのもありですが、このハンバーグにごはんという組み合わせでがっつり食事をするのもありですね。妻が気になっていたのがこのクラムチャウダー。バケットと一緒にいただきました。まとめ子供が小さいと質より量！という外食が多くなりがちですが、たまにはこういった雰囲気の良いお店で、おいしい食事とお酒を楽しむのもよいですね。
やはり星野リゾート☆今回私達夫婦と息子二人で米子、松江に来た。玉造温泉『界 出雲』ぜひ泊まってみたいということで来た。15時到着中に案内されるとこじんまりしたレセプション。写真を撮っているとすぐに「お撮りしましょう」と声をかけてくださる。さすが星野リゾート有名な老舗ホテルに最近泊まったが、ホスピタリティは星野がいい。客のニーズをキャッチしている。部屋に案内される途中も「お写真お撮りしましょう」と声をかけてくださる。なかなかいい。部屋は二部屋。露天風呂付。息子たちには贅沢だがまあ仕方ない。。、茶室があるとのこと。いってみよう！茶席が設けられていて飲むことができる。一服いただく。あ、息子たち、お茶の作法を教えてないのに一番バッターになってしまった！すまぬ。。。。私は習っていたので一応そつなくできた。あとでちょっと文句を言われてしまった。。。お風呂に入ろう。まずは大浴場。全く人がいない。のんびりしている。あ、日本酒がある！のーもーう。おいしい！風呂で飲む日本酒、いいね〜〜露天でも一杯、二杯。ちょっと飲みすぎたかな。いいお湯だった。さて、夕食。ダイニングでいただく。今回誕生日の私。受付でさりげなく言ったのだが、やはり星野リゾート。写真を撮るスペースがあり、撮ってくれだ。帰宅時に写真たてに入れ二つもくださった。夕食、軽快な心地いい音楽とともにお料理が登場。先付けから始まり、刺身、など地の物を使っている。カニの香箱詰めカニのシーズンだからこその料理。松葉ガニが有名だが松葉ガニのコースにはしなかった。でもぎっしりと出てきた。どれもこれもおいしい。時間をかけ、ゆっくりと食事ができた。息子たちと4人の旅もこれが最後なんだろう。とても楽しいひと時が過ごせた。またいこ
神戸のオーセンティックバーSAVOYでソルクバーノ - Noblesse Obl...さて弱いくせに酒を呑むのが好きなiGCNです。弱いくせに独りでバーに行って、酒を数杯飲んで酔いつぶれるのが好きです。弱いくせに無理して強い酒を呑むので、翌朝には何を飲んだのか良く憶えていません。と言うわけで、神戸のオーセンティックバーSAVOYに行ってきたので、今宵はそれについて語るとしましょう。SAVOY北野坂バーは、もともと小林省三さんと言う方が営んでおられたバーの名跡を弟子の木村義久さんが引き継いだと言うことのようだ。神戸の地理には詳しくはないが、三宮駅の北側、北野坂とよばれるエリアの路地裏の雑居ビルの4階にその店はある。訪れたのは週末の23時過ぎ、恐る恐るドアを開けると店主の木村義久さんがにこやかに出迎えてくれた。幸いカウンタに空席があるようだ。様々なお酒のボトルが並べられたバックバーとそれに面してカウンタ席が9席。各席は天井からのダウンライトでほんのりと照らされている。席に着くと「あいにくおしぼりを切らしておりましてスミマセン」と詫びられた。相当流行っているのだろう。お店は店主と息子さん、そして若い青年の3人で営業されている様子。店主の木村義久さんは、どことなくクラーク・ゲーブルに似た重厚感のある面持ちだが、実際は気さくなオジサンのようで、途中からセルベッサ（ビール）を飲みながらカウンタ席に座り他の常連客と何やら楽しげに話をしていた。酒好きのわりにカクテル方面は詳しくないので、お勧めのカクテルを聞いてみるとソルクバーノを勧められた。これは店主の木村義久さんが考案したカクテルで、今ではスタンダードカクテルとして全国各地で飲まれているとのこと。ソルクバーノは「キューバの太陽」の意味。ラム、グレープフルーツ、トニックウォーターというシンプルな組み合わせ。グレープフルーツはもちろん生を絞って、さらに大きな切り身をグラスの上に載せて、中央にストローを刺した状態で提供される。グレープフルーツの調度よい酸味とラムのアルコール分が相まって非常に美味しい。美味しいがそこそこ強いようで、シラフで訪れた私は良い感じに酔っぱらってきた。知ったかぶりをするのも格好悪いしカクテルの名前も良く知らないし、好みのカクテルがあるわけでもないので、素直に2杯目にお勧めの酒を聞いてみると、モスコミュールを勧められた。合コンなどで女子が頼んでいる印象の強いモスコミュールであるが、ちゃんとしたバーでは銅のマグカップで提供されるのである。これも美味しいが、さらに酔いが廻ってきたぞ。3杯目に頂いたのがこちら。おそらく隣の人が呑まれたのだろうか、カウンタにボトルが置いてあるのが目に入った。シャルトリューズは、フランスのグランド・シャルトルーズ修道院で修道士達が作っていたお酒だが、そんな豆知識を自分が持っているのは以前、同じくシャルトリューズ修道院で飼われていたと言う歴史を持つシャルトリューという猫が飼いたくて色々と調べた時にこれらの豆知識を知るに至ったのである。この世の中に無駄な知識などない。お酒のほうのシャルトリューズは、緑と黄色の2種類があるとのこと。前者は55%、後者は40%といずれもアルコール度高目。ここで何を思ったか私は前者を選択。トニックウォーターで割って飲むのが良いとのことでお勧めに従う。酔いが廻っていたらしく、酒の写真はないのだが、淡い緑色のきれいなお酒である。しかし割ってもなおアルコール度数は高いね。薬草の独特の薫りとほんのりとした甘味が美味しかった。息子さん曰く、「シャルトリューズを〆に飲むお客さんも多いです、度数は高いけど翌日に残しません」とのこと。しかしやっぱり自分には強過ぎたようでここでノックダウン。本当はバー梯子したかったのだけど、すごすごと帰ることにした。ちなみにお勘定は3杯で4みなほん。リーズナブルだわね。歴史のあるオーセンティックバーで、歴史のあるオリジナルカクテルを飲めて非常に良い体験になった。しこたま飲んだのだが、たしかに翌日には残らなかった。シャルトリューズの薬草の効果だろうか。また神戸に来る際には是非訪れたい。では
日本一のボールパークはグルメも日本一！！※※※我等が聖地！甲子園球場！2016年4月訪問※※※ラヲタの僕＾＾3F 浜風食堂(ライト・レフト)で今年からラインナップに仲間入りした、メッセの鶏白湯ラーメン並(850円)を食べてきました！なかなか本格的な設備、麺の茹では自動で茹でる機械が導入されていました＾＾；味は、下手なラーメン屋さんより旨いかもしれません＾＾；結構本格的なスープ。調理しているのはアルバイトの方なんで、誰でも作れるオペレーション素晴らしいですね～にんにくが効いた本格鶏白湯旨かったです！※※※我等が聖地！甲子園球場！2015年10月訪問※※※雨天の影響で順延になった最終戦で聖地甲子園へ！！今回は見どころのない試合・・・中でもうまかったのが、「メッセの豚骨醤油ラーメン(800円)」球場の中で、マニュアルに沿ったオペレーションで、若いアルバイト諸君が作るんですが、それなりに味を研究しているみたいで、それなりに旨かった！特にスープがおすすめですね～！！※※※我等が聖地！甲子園球場！2015年9月訪問※※※優勝争いをしていた時でした・・・今回は息子と甲子園へ！息子は甲子園カレー甘口！僕は、「西岡剛の気迫のホルモン焼きそば(700円)」何が気迫やねん！！西岡おらんし！味はまあまあでした・・・しかし阪神は打ちません・・・打たないと勝てない・・・ストレスがかかり、「キリン一番搾り生ビール(650円)」や「ジャンボ焼鳥(350円)＋豚串焼き(400円)」などガンガン行っちゃう！太る～＾＾；雰囲気最高！ビールがうまい！生ビールを飲む場所！僕にとっては甲子園が最強です！！※※※我等が聖地！甲子園球場！2015年7月訪問※※※甲子園のレビューで球場内のケンタッキーで球場限定メニューが増えているのを知り早速購入！その品は甲子園球場限定「ケンタのねぎ塩牛タン丼（900円）」です！楽天との交流戦限定で登場したご当地メニューだったみたいですが、評判がよくて、ケンタの丼シリーズラインナップに加わった商品なんで期待が高まります！３塁アルプス席で持参したビール片手に食らいます！ちょっと硬い牛タンは白髪ねぎと一緒に食べるとなかなか旨い！ビールも進みます！牛タンの量が微妙です＾＾；貴重な感じが漂いますね＾＾；900円のCPはどうかと思いますがまあまあ旨かったです！試合も勝っていい日でした！※※※我等が聖地！甲子園球場！2015年4月訪問※※※試合前にホルモンカレー（600円）甲子園カレー（550円）で50円違いならホルモンカレーはお得感あります！！宿敵巨人戦！しょっぱい試合・・・※※※我等が聖地！甲子園球場！2015年4月訪問※※※金本兄貴のスタミナハラミ丼（1000円）これは写真と違う！！肉３切れしかのっとらん！でも全体的にはかなりウマイ！海苔の下の明太子が憎いくらいウマイ！！焼き鳥は安定したウマさ！試合はしょっぱかったです！※※※我等が聖地！甲子園球場！2014年9月訪問※※※個人的にシーズン最終戦！福留３ランで逆転勝利！塩焼きそばメッサうまいです！ビールに合います！イカゲソいっぱい入っていて風味豊かです！！※※※我等が聖地！甲子園球場！2014年9月訪問※※※優勝争いから一転して２位争いになった某休日の甲子園！試合も勝ったし、真昼間に広い甲子園で独特の雰囲気で味わう冷え冷えの生ビールはさいこーです！！※※※我等が聖地！甲子園球場！2014年6月訪問※※※先日、わが息子と３年ぶりくらいに甲子園球場へ行きました！個人的には今年は5回目！息子とは久しぶりで、「行きたい」と言ってくれてうれしかったです！うれしかったので、お楽しみの甲子園グルメも堪能させてやろうと、少ない軍資金で出来るだけ楽しませようと選んだのが、息子が大すきなカレーメニュー！「甲子園カレー（550円）＜甲子園名物グルメ＞」問題なく旨いですねえ！子供の為に甘口にしました！僕はケンタッキーのケンタのチキン南蛮丼を！わけわけして食べました！どちらも最高！やっぱり甲子園の独特の雰囲気がグルメメニューを1.5倍くらい旨くさせます！忘れていけないのが！我々の強い見方！明日への活力！「鮮度直送生ビール（650円）」です！売り子のおねーさんから買い、「ありがとー」とか言いながら！「ぐびぐび、ぷはー」です！！これも外せない！「ジャンボ焼鳥（350円）＋イカ下足串焼き（400円）」これも息子とわけわけして食べました！焼鳥さいこー！イカもうまーい！試合も勝ってたら最高でしたが・・・残念な結果に・・・僕は死ぬまでに後何回甲子園に行ってしまうのでしょう？（笑）
        もずくの卵焼きが絶品！吉田類さんも来た戸越銀座の昭和の居酒屋を堪能！｜B級グルメ営業マン      友人のオススメの店戸越銀座の「大滝」に行ってきました。店内はコの字型のカウンターのみで昭和の雰囲気が居心地良いです。江戸っ子風のお母さんと息子さんの二人でやっているアットホームな印象。お通しは山形や新潟あたりで食べられている夏野菜を細かく刻んだ和え物「だし」が出てきました。こういう気の利いたものはうれしいですね。串をたん、はつ、れば、こぶくろ、かしら、しびれをいただきま...
気に入ったけど再訪のチャンスは少なそう：汗【2016.08 息子と晩ごはん】例によって嫁がお出掛け、、晩ご飯は任せたよ～っていつもだったら安い居酒屋に行って息子とデスマッチですがちょっと前から息子ちゃん”帯状疱疹”を発症だいぶ良くはなってきてるけどお酒飲む気にはなれないってということで行けそうで行けない中途半端な立地のこちらへ：笑というのも、、田舎者のラキ家、、最寄駅まで1.5Km家から駅までの間にバスなんてありませんので歩くのみ：汗そしてこちらのお店はお店で最寄駅から、550ｍ(往復1.1Km)お好み焼きごときに(粉もん好きな方スイマセン)それは無いなと息子の帯状疱疹はある意味チャンスとばかりこちらへハンドルキーパーは当然息子で下記のものを飲み食い♪・豆腐サラダ(600円)：まずは野菜でしょう♪・長いも醤油焼き(550円)：野菜その２・鶏の白レバー焼き(600円)：わふわ絶品でした・せせりの塩焼き(600円)：これもおいし～・とんぺい焼き(720円)：初めて食べたかも：笑・ねぎのせ肉玉(970円)：ねぎのせだけで+180円：汗・塩焼きそば(780円)：あっさり？・ももステーキ(830円)：最後に肉リピ：爆！・生ビール(480円)・焼酎ロック(530円)：黒霧島とさつま司　支払は8500円ちょっと、、息子が飲まないと安くて花丸：笑かなり気に入ったけど、、再訪は家族の誰かが軽く体調を壊したときかも(^_^)/
お持ち帰りも♪☆２０１６年７月☆息子とランチ後に、この間訪問して気に入ったタキッサさんに来ました♪お店に入るとテーブル席にはお客様が見えましたが、カウンターは空いていたのでカウンターに座りました♪　カウンターの方が良く見渡せるから好き♪お店の方に、今日は息子を連れて来ました♪っと伝えると、前にケーキを全部食べて行かれた方ですよね？っと(^^;　覚えていただいてました(^^;息子はもう固形物はいらないって言ってましたが、四角いシュークリームが気になったのでシュークリームとＢＩＯぶどうジュースのスパークリングジュースをオーダー。どこに行っても葡萄ジュース飲むので、本当に好きだなぁ～っと思いますが(笑)一口もらいましたが、さらりとした飲み口で甘い香りでした、。私はショーケースに今日は、シュークリームを除いて１個しかなかったので大人しくマスカルポーネを使ったバナナタルト１個と７月のコーヒーをオーダー息子がジュースを飲み終わってから、ディープブレンドを飲んだので飲み比べてみると、はっきりと違いが分かりますが、どちらも好きな味でした(^^♪息子は、ディープブレンドの方が好きなようです。７月のコーヒーは、すっきりした酸味が軽くあり飲みやすかったです。息子も雰囲気が気に入ったようです。木工作が好きなので、カウンターに使われている木とか触って♪になってました(笑)美味しくコーヒーと会話を楽しんでいると、ショーケースに作り立てのケーキが入りました。厨房にはキッシュがあるし、ケークサレを冷ましていたり。。。息子が義母さんから夏野菜をもらったので、今晩は冷製パスタを夕飯に作ると言うのでお店の方に、キッシュとケーキがテイクアウトできるか聞きましてお土産にしました。焼立てキッシュを２個、作り立てフルーツタルトケーキを２個テイクアウト。キッシュの美味しい温め方を教えていただいたので、聞いたとおりに温めたようです。この日の夕飯は美味しい物がいっぱいで、この日ひとり仕事で頑張ってたＡちゃんも喜んでくれた事でしょう(^^♪　休みが違うのでなかなか一緒に来られなくて毎度いいなぁ～っと言ってますが、お土産があるのでいつも喜んでくれてます(◦^^◦)美味しいと言われると、自分の手柄じゃないけど嬉しい(笑)★２０１６年６月★気になってＢＭしていたお店です。なかなか良かったランチのお店に♪でしたが、美味しいコーヒーが飲みたいなっと訪問しました。時系列で行くと、まだまだ北海道レビュー書かないといけないのですが。。。まぁおいといて(笑)　先に紹介、何故ならとっても気に入ったから(^^♪場所は、いりなか駅からすぐ。近くに南山中・高があるので、参観日前後に利用するには良い場所でしょうね♪駐車場は近くに沢山コインＰがあるので、停めるのに苦労しなくていいです。ビルの２Ｆにあります。中はブラウンで統一されていて、落ち着いた雰囲気です。イートインスペースへの導線に沿ってショーケースや焼き菓子が並んでいます。ショーケースの中には、タルトが３種類と、四角いシュークリームがありました。４種類。。。どうするか考えて、もちろん全部。えっ？４つとも？食べていかれるんですか？っと。。。聞かれました(^^;私にとっては、４つしかですが(笑)　ケークサレもどうしようか悩んでたけど取りあえずの４個だったんですけどね(^^;帰り間際にも、全部食べて行かれたのは、初めてですと言われました(^^;(^^;(^^;話を戻して(笑)カウンターは、親子で並んで座ってみえたので、窓際の席へ。私が座ったテーブルは元ミシンだったようで、足元に前後に動かすペダルがありました。店内の雰囲気落ち着きますねぇ~。機材とかも置いてあるのですが、オブジェみたいに馴染んでます。コーヒーは、どれもお店のオリジナルのようです。酸味のあるのが苦手だと伝えると、６月おススメのコーヒーか、ディープブレンドもお店のオリジナルで酸味なくいいかもと説明していただきました。このコーヒーとっても好みで♡です。温度も丁度良くて、飲んでほっ♡酸味なくまろやかな味で、香りも良かったです。マスカルポーネを使ったバナナタルト生地が美味しい♪焼いたバナナは、花の香りで包まれてます。クルミの食感と苦味も生地に合いますね。マスカルポーネには、オレンジが少し入っていてさっぱりしています。生地の中にはバナナも入っていて、香りも楽しめます。ナッツタルト固めの生地は、クッキーとクラッカー➗2より、クラッカー寄りかな。ピザの耳のような感じです。ナッツは、イチヂクのジャムと一緒に焼かれていてイチヂクの香りとナッツの食感が楽しめます♪四角いシュークリーム珍しい四角いシュー皮です。ちょっと固めの皮ですね。クリームは、甘さ控えめでもったりしていました。カウンターの小学生かな？お子様は残してのを見て、だよねぇ~　シュークリームとして考えるとちょっと違うけれど、皮とクリームを味わう大人の味ですね。フルーツのタルトこのタルト直径５ｃｍなんですが、凄いんです、何がってこの面積になんとグループフルーツ2種類、サンザシ、サクランボ、アメリカンチェリー、ブドウ２種類、フランボワーズ、パイナップル、ブルーベリー、イチヂク、オレンジ、真ん中にもったりしたカスタードクリームがありました。土台は、他のタルトと違いシンプルですが美味しいです。フルーツを食べるだけで、おっ♪おっ♪みたいに色々と食べられました(^^♪食べている時に、良い芳香が漂って来ました。何だろう？この幸せな香りは、知ってる香りなんだけど。。。お店の方に聞くと、お菓子やジンジャエールに使うジンジャーペーストを作っているとの事で香りを胸にいっぱいに入れて、ここのお店のジンジャーエール飲みたいと思いました(^^♪ランチもあるようです。ここのキッシユなら美味しいに違いないと思うので、また訪問したいと思います。玉ねぎのスープもとても気になる一品です♪
蕎麦１００選　「草庵」！【再訪】　H25.01息子が帰省・・・お蕎麦が食べたいと言うので「草庵」さんへ・・・４ヶ月ぶりです・・・(^O^)／注文したのは、　●　三昧そば　＋　小茜（鴨南）　　＝２　　息子と私　●　茜三昧　（変わり蕎麦×２、小茜）　　奥様三連休初日なので、　●　【吟醸】　鶴の友　　初めて飲むお酒ですが、希少酒みたいです・・・(@_@)鶴の友は、ほぼ消費が地元（新潟）で占められているため、定価販売であるが各地まで中々商品が行き渡らない。東京・神奈川では3店舗のみ扱っている。超々こだわりを持った蔵元のようです。樋木酒造（株）おつまみは、　●　板わさ本日の「変わり蕎麦」は、　　１枚目が、「松風そば」・・・松の実を練りこんだ蕎麦です。　　２枚目が、「柚子切り」・・・柚子の皮をすりおろして練りこんだ蕎麦です。　　３枚目が、「中抜き」・・・蕎麦の実の芯の部分だけを使った蕎麦です。　※、茜三昧は無しそして、　　「小茜（鴨南）」　　長野の小布施の「せきざわ」に勝るとも劣らないのですが・・・(*^。^*)デザート、　　「むらくも」これは、同等ですね・・・(^_-)-☆　　　　御馳走様でした・・・m( _ _ )m・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・こちらは、お客様が来た際に、昼食で利用させて頂いております。　　もう少し景気の良かった頃は、月に何度か利用させて頂きましたが・・・　　　　最近は、数ヶ月に一度位の頻度です（泣）　　　　　店内に入ると、　　　元気の良い、女将さんの甲高い声が響きます・・・( ^ ^ )/　　　　　　「いらっしゃいませ！」いつも決まったメニューで、　　お客様からのリクエストが無ければ、　　・三昧そば　＋　（小）茜　※特注　　※通常は茜三昧　　を注文致します。季節によって、蕎麦の種類が変わりますが・・・　　・　葛切り・・・白いお蕎麦。更科みたいですが、つなぎに吉野葛を使っているとの事です。　・　中抜き・・・蕎麦の実の芯の部分だけを使った蕎麦です。　・　シソを練り込んだ蕎麦。緑鮮やかで、見た目も綺麗です。どれも、喉越し良く美味しいお蕎麦です。　　　　季節により、蕎麦の種類も変わり　　　　　柚子を練り込んだ「柚子切り」や、春菊、山葵、桜　等々色々楽しめます・・・( ^ ^ )/三昧そばは、ここまで・・・まだ腹八分目・・・も無いか・・・(ー_ー)!!そして、追加で注文した、「小茜そば」・・・　　こちらは、温かい蕎麦です。　　　　鴨肉と、葱が乗っています。・・・七味唐辛子を少々かけて頂きます。色々なお蕎麦屋さんで、鴨汁そば等を食べて来ましたが、　　こちらの「鴨」ほど、ジューシーで甘く美味しい「鴨」は食べた事がありません・・・(・へ・)蕎麦を食べ終え、汁まで飲みほすと、満腹に・・・)^o^(本日のデザートは、そば粉を使った 「アイスクリーム」！　　かかっている「カラメル？」が美味しい・・・( ^ ^ )/　　　　甘さ控えめで、暑い日に最適！！秋になると出る、栗羊羹？（そば粉入り？）も、また美味しい・・・( ^ ^ )/　　御馳走様でした　m(_ _)m※、今や、長野（小布施町）の名店　「せきざわ」の御主人も、こちらで修業されたと聞いております。　　 「せきざわ」が、高崎にあった頃は、良く伺いましたが・・・・　　 長野に移られてからは、まだ伺っておりません・・・（泣）
        気に入ったけど再訪のチャンスは少なそう：汗      【2016.08 息子と晩ごはん】例によって嫁がお出掛け、、晩ご飯は任せたよ～っていつもだったら安い居酒屋に行って息子とデスマッチですがちょっと前から息子ちゃん”帯状疱疹”を発症だいぶ良くはなってきてるけどお酒飲む気にはなれないってということで行けそうで行けない中途半端な立地のこちらへ：笑というのも、、田舎者のラキ家、、最寄駅まで1.5Km家から...
【磯吉/府中】うまさもさることながら、威勢のいい、あねご店員にぞっこんの店〔2014年7月20日(日) 17:00～20:30〕「ケン」で樽生を楽しんだあと「まる」へ…が。満席で入れず。バックアッププランに考えていた磯吉へ移動。こちらもほぼ満席だったが、運良く相席でテーブル席を確保。黒ホッピーを飲み、バイスサワーを飲み、焼酎を飲み…この日の逸品は、鰻＆胆串焼きと、白貝焼き。どちらも焼きたての熱々でジューシー＆旨し！この日も満腹満足で店をあとにした。（お勘定：1人あたり4000円くらい）--------------------〔2014年1月2日(木) 15:00～17:30〕「ケン」で生ビールを楽しんだあとは、仮店舗の「磯吉」へ移動。お正月は13時から営業。我々は15時入店だったがほぼ満席。京王線ガード下の仮店舗とは言え、外観も内装もピッカピカ。以前の本店舗よりも、個人的にはこっちの方が好きだ…はさておき。体が冷え切っていたので、日本酒(2合)をお燗で頂き、ホッと一息。あとは、白菜漬け、手羽先、あん肝、卵焼き…などを連れとシェア。以前と変わらぬお店のノリ、そして、美味しいお酒と料理を楽しむ。年明け第一弾の居酒屋は、こうして磯吉からスタートしたのであった。（お勘定：1人あたり1,800円）--------------------【2011/4/3】TOHOシネマズで、息子と二人で仮面ライダーの映画を観た帰り。晩飯を食べようと、1年前に訪れた「磯吉」を再訪することに。映画館ではポップコーンでビールを一杯やったので、二次会か。ｗまず最初、私はホッピー、息子はウーロン茶で乾杯。そして、お互い好き勝手に注文する。私は、冷や奴、大根葉っぱ、そして定番の小袋刺しショウガ味。息子は、手羽先に皮を塩で、あとは大好物の唐揚げ。冷や奴は豆腐自体が旨くなかったのが残念。でも大根葉っぱは、心に染み入るようなお袋の味。小袋刺しは、臭みが全くなく、コリコリ感も抜群。お次は…っと。ホッピーをお代わりして。私は、イワシ丸干しと小松菜のおひたし。息子も負けじと、皮と生肉を塩で。目刺しはほどよい塩加減でグー。小松菜は、それ自体の甘みはなかったが、まあまあかな。まだまだ行くぞ。今度は二人でシェアできるメニュー。またしても、ホッピーをお代わりして…っと。カサゴの塩焼きと肉じゃがだ。カサゴは少々ぱさついていたが、味は深みがあった。肉じゃがは洋風だが、No MSGのあっさり目で予想外の旨さだった。結局、これだけ食べて、二人で5000円台。実はこのあと、別の店で三次会をやったのであった。(苦笑)（お勘定：1人あたり3,500円）--------------------【2010/2/7】昼12時、友人達と府中の大国魂神社の前で待ち合わせ。 昼間っから飲むのは久しぶりだったし、翌日は仕事なので、 飲み過ぎないよう抑えたつもりだったが、夜7時前に帰宅後、 ほとんど記憶なく布団の中へ。そして、気がついたら朝6時…（中略）4軒目「居酒屋 磯吉」（写真） 実は最初の予定だと「新富」という居酒屋にするつもりだったのだが、 お店の前を行ったり来たりして、同じ並びの「磯吉」と比べたところ、 お店の人たちだけでなく、お客さんの活気が良かったので磯吉に決定。 焼酎のロックにもつ焼き、梅たたき、モツ煮込み、鯨竜田揚げ、小袋刺し。 他にもいろいろ食べたのだと思うが、味は良かったし、とにかくいい気分。 久しぶりに常連になりたいと思わせる店だった。（中略）――ということで、いやあ、飲んだ飲んだ。食い倒れならぬ飲み倒れ!? でも出かける前にウコンを飲んだのが効いたのか、今朝は二日酔いなし。 ちなみに、次の飲み会が12日と13日に予定されているので、 今週、それまでは飲み過ぎないように注意しようっと。（お勘定：1人あたり3,500円）
150円の生ビールも超うれしい、素材のいい干物の炭火焼定食屋。＜2015年12月訪問＞---------------------新宿界隈で安旨な魚と肉の炭火焼定食といえば白銀屋を擁するこのグループ。定食をたのむと生ビールが150円でセットになるのも魅力のサービスだな。特に焼魚好きには重宝される炭焼き定食処。西新宿で息子と夕飯。女房不在で息子とふたり夕飯を外食で済ますことになり、魚好きな息子がお気に入りのこちらの店へやってきた。息子は＜ブリ照焼き定食・840円＞。自分はたまには肉のメニューも食べてみようとふと思い立ち、＜味噌豚鉄板焼セット・930円＞にした。もちろん＜生ビール・150円＞ももらい食事の前に喉を潤した。まもなく“味噌豚鉄板焼”が提供された。いただいてみると普通においしい。うん、おいしいが魚ほどの満足度はない。やっぱりこの店では素材のいい干物の焼魚定食がいいな。＜2015年12月訪問＞---------------------炭火焼されたメロカマは、なめらか食感で塩っ気も丁度いい天塩焼きの具合。なんと150円の生ビールも超うれしい。素材のいい干物の炭火焼きが手頃な価格でいただける超お気に入りの炭火焼定食屋。新宿で休日の家族ランチ。魚と蕎麦好きの息子に合わせて店選び。ネットで新宿辺りのランチ処をチェックして干物の炭火焼がおいしそうなこちらにキメ。コの字のカウンターだけの店内は入店時9割方の客の入りだったが運よく3人並んで席につけた。西新宿の人気店“白銀屋”と湯飲みが同じ。メニューも近いし系列店っぽいな。女房と息子がそれぞれに注文したのは＜さば文化干し定食・720円＞に＜サーモンハラス干し定食・700円＞。少しずつお裾分けしてもらったがどちらも素材がよくていい味だった。自分が注文したのは＜メロカマ天塩焼き定食・840円＞。そして、定食を注文すると注文できる＜生ビール・150円＞も昼から失礼。いやぁ休日の昼から飲むビールはうまいっ！定食にはご飯、味噌汁、大根おろし、そして日替りらしい漬物が付く。この日の漬物は“無着色パリポリ漬け”。メロカマがまた素材がよくて◎。大根おろしに薄口醤油で食べるのもオツ。大きめの骨以外は皮までキレイに平らげた。新宿の比較的駅近でこんなにおいしい焼き魚が手頃な価格で食べられるのは素晴らしいな。魚好きの家族全員とっても満足の休日ランチだった。
**大分県各地から200種類以上の焼酎。。。九州３泊家族旅行～ ２日目★大分県編旅のつづきの始まりは?　今泉堂→湯布院焼酎蔵。駅を見回り他に観光地ありますか(´ω｀)？ 金鱗湖が近くにあるから是非、立ち寄って行かれたらどうでしょう。と、昨日宿泊した由布の御宿　山もみじさんの精算時に勧められたので．．．(⌒-⌒)ﾆｺｯ♫素直な私は言われた通りに予定を少し変更して由布駅探索から向かいます。この辺りには沢山の宿があり道路はクネクネと狭いです。金鱗湖駐車場に停めましたプラプラと探索し今泉堂さんで黒糖揚げ饅頭を買ってトコトコ。。。はいっ！少しカントリー風な外観の見栄えで素敵なお店発見ですぅ～ここ 『湯布院　焼酎蔵』 さんです。朝１０時過ぎだったので客入りの活気はありません。中へ進むと酒、酒、酒の陳列がオシャレです。話を聞くと　湯布院醤油屋の支店で焼酎を基点に販売をしているそうです。　https://yufuin-syouyuya.jp/original/shoukai.html　←こちらから→湯布院焼酎蔵へ検索。試飲コーナーがあるので試飲させていただきましたぁ～◞( ☻◡☻*)◟)))""尾ﾌﾘﾌﾘこれは、超～～～嬉しいですねぇ。そして素敵なお兄さんの手酌でウキウキです。息子と一緒に猪口に次々といただきまぁー　＼(^o^)／ ﾀﾀﾞ。　**購入商品は配送で注文～・小手川酒造 麦焼酎 36度 900ml　￥8300-×2本　…(*＾ｕ＾*)　蔵元/創業安政二年/1855年　　こちら焼酎蔵さんの一押し商品です　土甕１４年貯蔵　湯布院焼酎屋さんだけの限定品　　大分県産の、はだか麦・１５０年間伝承されてきた黒麹醸造法で仕込み。　木桶の蒸留器で蒸留して・土蔵の大甕（かめ）貯蔵１４年の麦焼酎です。　手づくりの品で蔵元でも販売しない長い年月が育んだ、深くて繊細な味わい。　麦の香りがとても良くて猪口で、ふた口呑んでクワァ～っと身体に染み渡りポカポカッと込上げます。※2014年正月に来店したのは　プロ野球の松坂大輔さん。ご夫婦もお気に入りで御用達品。・久家本店　芋初垂れ　41度 300ml　￥3600-×2本　…(*＾ｕ＾*)　３年間タンクいっぱいにして一気に出荷している500本限定品　３年に１度の貴重な芋焼酎原酒は．．．甘藷・米麹での本格焼酎。　古来より蒸留酒の蒸留過程で最初に出てくる滴は最も旨味が凝縮された部分として　「初垂れ」と呼ばれたそうです。　　美味しいのみ方は、このまま冷凍庫に入れておいて飲むとトロッとして美味しい。　瓶に飾られたラベルには和風の布が張られていますが毎年柄は変わるそうです。　焼酎では度数が高い酒なので、少量をチビチビ呑むのがいいでしょう。　本当に喉をとおる瞬間！ガァガァ～ガァって滲みこみ即ポワワッとほろ酔い気分。　泡盛のような感じのパワー全快レベルの酒です。　少し飲めば 極楽気分　たくさん飲めば 地獄焼酎　/裏側のラベルより♪o^.^o♪　・丹誠　ゆすら桃(うめ)　7～8度　720ml　￥2400-　…(*＾ｕ＾*)　年間５０００本の限定生産　米・米麹での清酒。　フルーティな香りがあり酸味と甘味のバランスもあります。　サラッとした口あたりなのでワイン感覚のような軽さの純米酒。　お酒の弱い方も大丈夫ですねっ。　我が家では、オットと愛娘も気軽に呑めちゃいますよ。・麻生本店　純米原酒　19度　720ml　￥2100-　…(*＾ｕ＾*)　蔵元/創業明治元年/1868年　こちらの蔵は九重男地を源流とした豊富な水に肥沃な土地にあります。　３代目の蔵主は代々の製法を頑固に守り受け継いでいます。　詳しい話は忘れてしまいましたが．．．こちらも試飲して購入しました。　まだ、未開封なので2015年の正月にでもチビチビと呑みますわっ。　※その他の販売品には．．．・ゆずこしょう￥480-、かぼすこしょう￥480-、４種の味があります。　(手荷物にも小さくて土産にはいいでしょう)　※その他、配送料金が．．．・神奈川県まで送料￥1200-かかりました。試飲でしたが、手酌で　ごちそうさましたぁ。良かったら愛娘の嫁入り．．．お兄さんとの (⌒∀⌒✿)ﾑｽﾒ　ツーショット出せないけど笑顔がいいなぁ～梨の木で作られた全ての事故が梨にと、お守りを４人にいただきましたぁ。無事に到着していますよっ。暖かいお見送りありがとう。　焼酎好きさんどうかお気に入りの一本が　　見つかりますように先ずは由布　**いってらっしゃい。。。*～*～*～*～*～*～*～お～*～ま～*～け～*～*～*～*～*～*～*～*【ホームページより参考までに書きとめます】湯布院の金鱗湖の北側に位置する当店には、県内蔵元を訪ね歩いて集めた地酒が200種類以上揃っています。その地酒を竹の皮や孟宗竹、梨の枝などで一つ一つ丁寧に包み込んだものばかり。見るだけでも楽しいお店です。大分県各地から集めた焼酎が200種類以上！木製荷馬車や古材をアレンジした棚に豊富に揃えています。※当店の焼酎はご来店のお客様のみの販売となっています。インターネットでの販売はいたしかねますのでご了承ください。また、ご来店にてご購入経験のある方はお電話にて発送承っています。住　　所／〒879-5102　大分県由布市湯布院町川上字岳本1611-1電話番号／フリーダイヤル：0120-371-933／TEL・FAX：0977-85-3351営業時間／午前9：00～午後6：00営　　業／年中無休駐 車 場／なし、近隣２４パーキング利用。...
【昼】娘の彼氏とご両親の挨拶　【夜】パロパロは、すぐバレる（－公－ ;）（５）--- 2015/05/08遅めの、お昼を永犬丸食道で済ませたGWの金曜日都会ならまだしも完全週休二日制が定着してないローカルでは平日と同じですさて、、、予約もないのでとっとと帰りましょう。どこに寄るかな？市内をぐるぐる回って結局ここへ中間市って好みの店が少ないなぁ貝の盛り合わせとヒラスの握り２貫ずつ、かっぱ巻き１本で４０００円ちょいごちそうさまでした～--- 2015/04/18【彼女の誕生日】またまた迷惑な客ですいません…花を食べてしまいましたｗｗ最近あなごが食べれるようになりました。一番の好物はサバとアワビのツノです＾＾【無理を言ってゴメンなさい】東京から後輩が遊びに来てたので寄りました。こいつと飲むと飲み比べになるのが難点（－公－ ;）まぁ必ず俺が勝って翌日彼は二日酔いに苦しむのはわかってるのに…若さとは無謀ですな(^。^)y-.。o○最近、タコにハマってるのでタコ刺し残ってた焼酎ボトルは早々と空になり追加ボトルサンマはキープしといて先に穴子穴子？俺様は穴子が嫌いなんだよ(－－〆)「そんな臭いもん食えるか！」ここは穴子の代金を賭けて店との一騎打ち刺身、、、当然美味いでしょうね。。。穴子独特の死神臭もなくペロッと頂きました。　単体評価４．５ここまでくれば酒は加速モード都合３本目のボトルへ。。。　☚　アホかホールの女の子を肴にガンガン飲みまくります。するとカウンターの中央にハイビスカスが…あのタイ料理についてくる花ですこれ大好物♥酔った勢いで無茶難題を押し付けます「これ握って！」　噛むとオクラのような粘りが出て美味しいです。　単体評価　酔ってて採点不能です（－公－ ;）〆にサンマを食べたようですが（写メが残ってた）途中から記憶がございません。大変ご迷惑をおかけしましたm(_ _)m・昼（過去ログ）娘の彼氏と両親が大分から挨拶に来られると言うことでご近所のスナック「優雅」の美人ママから紹介いただき出前で注文、お一人様２５００円このような席にも恥ずかしくない味と盛りつけありがとうございました。しかし俺もついにおじいちゃんか…・夜（５／１２）彼女の仕事の隙を見てパロパロwwお相手は２７歳下の現役女子大生♥海鮮丼が食べたいとなしかし月曜日、魚関係はあまり行きたくないのだが…行きつけの居酒屋「彩菜」のマスターに電話するとま「今日は、お休みです」d「んじゃ、どっか海鮮丼旨いとこない？」ま「握手屋さんとか魚しっかりしてますよ」てなわけで電話確認＆予約行ったら彩菜のマスター飲んでるしwwwwしかも友達の息子と見知らぬ男性男三人、、、うざーーーーー僕らはカウンターに着座でも、お昼のSteel Sessionで食べ過ぎて未消化（－公－ ;）とりあえず予約しておいた海鮮丼とヒラスの刺し盛り写真はないけど海鮮丼は魚と飯がセパレートでナイス！！俺は丼嫌いだから食わないけどね。。。魚だけで刺身盛り合わせの特上ぐらいあったよで、他愛もない会話をしつつ酒をちびちびやるが一向に腹が減らんしかも光物は丸一匹「いいですよ」って言われたけど、もったいないからなぁ※明日から3連休とのことしばらくして、やっと少し空腹感最近胃腸弱ってんな。。。・ヒラス　　３．４長崎の記憶が新しいので仕方なし・とり貝　　３．６生は、なかった。。。・鯨ベーコン　　４．０まぁ、ある程度のものなら美味しいよね！・赤貝ひも　　３．７やはり空腹は最高のスパイス今度、出直してくるお・ガリ単品　　４．５スライスしてないガリは初めて食ったけどこれだけで酒が飲める・ガリ握り　　４．７無理を言って握ってもらったガリは２片乗ってるけど１片がベストじゃないかと？ガリとワサビのハーモニーは最高でした！！・かっぱ（サビｍａｘ）　　３．９死ぬかと思ったけど美味かった！！総評お腹いっぱいって言ったせいかシャリが小さすぎましたたぶん気を利かせてのことだろうと推測、よって評価に影響なし今度は、腹減らして行く！！関連記事◆Still Sessionhttp://tabelog.com/rvwr/dreamgirls/rvwdtl/6294227/◆菜彩http://tabelog.com/rvwr/dreamgirls/rvwdtl/2949285/編集後記女っという生き物は感がいい…
早朝営業！種類豊富♪地域の強い味方☆【2016.7.17:再々訪問】平潟のやすらぎさんを出てシーサイドラインで金沢八景へ移動。ここから電車で一駅戻るか、そのままタクシーにするか歩く先で呼び込みのお兄さん。聞えて来たのは閉店時間前のパンのお買い得情報。その声に釣られて入店です。『Aoki』さん。　家内得意の息子へのお土産（どこまで甘いんだか！）を探します。パン売り場には値下げで買い求めやすくなった品が沢山。お客も多い。奥のケーキ売場で足を止めて凝視する家内。嫌な予感。先客は数点のショートケーキを買い求めた後、それは起こりました。『チーズスフレ（ホール）』1,200円（税込）と『ガナッシュ(ホール）』1,500円（税込）をお買い上げ。　(；ﾟДﾟ)誰がこんなに食べるの？この時は閉店時間のセールと言う事で30％off。自宅に戻って息子と共にそれぞれを頂きました。ふわっとした口当たりのスフレ。きめ細やかで美味しい。もちろんチース香る味わいです。濃厚なチョコレートをふんだんに使ったガナッシュ。コクがあってしかも口当たりが良い。このスポンジは好みですね。しかし割引になって良かった。どうもお酒を飲むと買い物が大きくなりますね、家内は( ´艸｀)【2015.8.1：再訪問】恒例、鎌倉海水浴にいらしたマイレビ様親子からおみやげで頂きました。待ち合わせ時間に早く着いていたようで駅前で設えて頂いたようです。『八景ロール』。季節のフレーバーもあるアオキさん人気のロールケーキです。頂いたのは、マンゴー味の物。ととやを出てお見送りした後、迎えに来た家内に渡すと大喜び。自宅に帰って早速頂くことにしました。ふわふわの生地にマンゴー感たっぷりのクリーム。夏を感じる味わいです。結構お酒を頂いた後でしたがペロッと頂くことが出来ました。マイレビさんのチョイスと心遣いに感謝の品でした（＾＾）アオキさんといえば以前の駅前の店舗を取り壊し新しい場所で営業されてますね。新装なった二階のカフェにはお邪魔しましたが、ベーカリーエリアの再訪は無かったです。暑さが一段落したらいって見ようと思う美味しいスイーツでした。【2011.1.16：初訪問】家族が起きて来ない内に週末恒例となったウォーキング出発。寒い中歩いて体が温まってきた辺りの金沢八景駅前にあるお店！『Aoki （アオキ）』さんです。八景駅前は早朝から営業されているお店が多い様です。こちらも朝早くから営業されてます。店内に入ると焼きあがったパンの良い香り。朝飯前のお腹が泣き出しますね～！お腹の欲望を抑えつつ買い求めたものは、『フレンチハンバーグ』\250『たらこのランチブレッド』\150『パン屋さんの気まぐれピザトースト』\100『コロッケパン』\230『生チョコデニッシュ』\230『ファミリーサンド』\520お店を後に歩き出します。私の帰宅と同時に起きて来た家内と息子。パンのお土産がわかったかな？さすが食いしん坊。それでは早速頂きましょう！どれも三等分に。フレンチハンバーグはサンドに合う厚さのハンバーグにデミグラスソースにコーン。ボリュームかなりあります♪たらこのランチブレッドはタラコたっぷりのポテトが山盛り。デニッシュのバター味と良く合いますね。ピザトーストはバケットのスライスにベーコンとたまねぎ、サクサク食べれます。コロッケはキャベツにソースとコロッケ、王道の組み合わせ。文句なしにおいしいです。生チョコは見た目よりもあっさり目、中のカスタードクリームもしつこくない甘さ。サンドイッチはツナ・タマゴ・フランクフルトソーセージ・フルーツの盛合せ。ツナとタマゴはパンにバリエーションがあって見た目にも綺麗でおいしい。味にアクセントがあります。土地柄大学と船宿が多いので学生さん、釣り人の方々が朝早くから買い求めるたり、シーサイドラインからの乗換時に買い求める方々も多いようです。駅の正面にあって朝早くからの営業。種類も豊富。普段使いに良いパン屋さんだと思います。おいしいパンは朝の気分を楽しくしてくれますね♪
息子が大好きなパン♬三越9F東洋軒さんでのハンバーグランチの後、隣のラシックB1Fのこちら、「神戸屋キッチン」さんにパンを買いにきました。星ヶ丘テラスザ・キッチンにもお店がありますよね。息子が小さい時はランチにも利用していましたが、まあまあ混んでいたりしたので、いつしか時々パンを購入するのみになりましたしかし半年以上前から、息子は栄と星ヶ丘に出掛けた時は、必ず神戸屋キッチンさんでパンを晩御飯用に購入すると(勝手に)決めているようです。彼の買うパンは決まって、メロンパンミートパイ丸ごとリンゴのアップルパイ以上、3つが息子のお気に入り^ ^因みにアップルパイは2種類ありますが、リンゴ1/2個が丸ごと入ってる方が息子のお気に入り。ミートパイは、星ヶ丘テラスにあるお店にはありません（というか、販売をやめてしまいました）。私がこちらで好きなパンは、いちぢくとくるみの入ったトゥルニュというパン。が、今日は食パン1斤を買うことに。ポイントカードのポイントがたまったおかげで、600円引＼(^o^)／結構、嬉しいです♬ポイントカードは栄と星ヶ丘、両方で使えるため意外と早くポイントがたまります(^^)晩御飯は私がワインを飲むために、挽肉と豆のトマト煮込みを作りましたが、息子はパン3個とトマト煮込み2杯をペロリ完食（笑）。息子が昼・夜と食べたモノ→お昼のハンバーグ・ミートパイ・挽肉と豆のトマト煮込み…。子供って挽肉大好きなんですねえ(^_^;)イヤ、ハンバーグ食べて挽肉の煮込み料理作ったワタシも子供か（笑）来週は多分星ヶ丘のお店にお邪魔すると思います。ごちそうさまでしたm(__)m
信州松本の玄関口で飲むスタバ息子と二人揃って13年半ぶりに訪れたここ松本。目的は、この春から松本で一人暮らしを始める息子の為の家探し。たまたま金沢に出張中だった嫁さんは、その日の夕食までにはおっつけ合流できる予定。新宿から「あずさ」で松本に到着するや、まずは息子と二人、駅前すぐ近くのそば居酒屋（?）「和利館」にて軽くスバヤク昼飯を済ませる。その後、家探しを手伝ってくれる地元の不動産屋との待ち合わせに選んだのが、当店。なんせ、唯一の改札口を出たらそのすぐ正面に構えているのが当店。待ち合わせには、わかり易いことこの上ない。すると。そこはさすが、アルプスの山々に囲まれた信州の玄関口。コーヒーには「北アルプスの雪解け水を使ったエスプレッソ」が選べるし、フードには「信州そばガレット」等、ご当地らしい当店だけのスペシャル・メニューを揃えているのには驚いた。．．．と云うのは、実は当方の「．．．だったら良かったのになあ」という希望的夢想なのでありました。（妄想、とも云う）一瞬本気にされた方、ご寛恕下さい。m(__)m実際には、やや残念ながら、何処にでもあるごくフツウのスタバ。後で調べたら、スタバは既に長野県内に計10店。松本市内だけでももう4店。となれば、ここ長野県や松本の住人にとっても、スタバも今やもう別に珍しくもアリガタクもない存在か。つい最近「県内スタバ初出店の開店に長蛇の列」と報じられ話題となった四国の某県なんかより、ここ松本は、どっこい進んだ街なのだ。
 1杯飲むと、♪熱い 気持ち入れてぇ～　つかめ栄光を～　真っ向勝負ぅ～♪と口づさ...1893（明治26年）年創業、京都市内のド真ん中に唯一残る蔵元。次男坊が俳優で売れたので全国区になったが、元々は川端康成が好んで飲んでいたことで有名。柳沢慎吾と競演した日野「デュトロ」のCMで、実際に店の前でロケを行い、蔵元でもこのトラックを使用しているらしい。http://www.youtube.com/watch?v=A8C_IxNmtAk出身小学校の学区内にあるので、近くの散髪屋さんの息子と連れやったので、ガキの頃から、ココの前は何度も通っていた。次男坊さんとは小学校は違ったものの、中学・高校は同窓で1年先輩。ちなみに高校の2年先輩には、森脇健児が居て、在学当時から有名人であった。全国的に、「佐々木酒造」はココの他に愛知県と福井県と合計3蔵ある。似た名前で、「佐々木酒造店」というのも宮城県にある。京都市は、南を除く三方を山に囲まれた盆地。その盆地の地下水量は、琵琶湖と同じくらい埋蔵されているらしい。水質は軟質、なんで仕込むと「女酒」と言われて、灘の「男酒」とよく比較される。蔵元の店頭に買いに行くと、若いカップルから、ミドル夫婦、シニア夫婦まで幅広い世代のお客さんで、狭い店内が盛況であった。春季限定販売のPOPが目に付き、今回買ったのは、古都 純米吟醸原酒 / 720ml \1,543『この酒の風味こそ、京都の味』と川端康成が絶賛した銘柄の、寒造りの新酒純米吟醸原酒。青色の瓶のような、爽やかな味。合わせるとしたら、桜鯛の刺身にもってこいのような気がする。四合瓶なんで、すぐ無くなりそう。また、次の季節限定の時を狙って別のものを買いに行きたい。
ヤスダヨーグルト CoCoLo南館店（新潟）濃厚飲むヨーグルト、バカ息子です。新潟県新潟市中央区花園にある、『ヤスダヨーグルト』のCoCoLo南館店へ行って来ました。JR「新潟駅」から徒歩約1分の場所にあります。JR新潟駅ビル、CoCoLo南館の3階にある、ヨーグルト専門店。店舗は、CoCoLo南館店のほか、CoCoLo長岡店、ヤスダヨーグルト工場敷地内にあります。店内では、ヨーグルト、ジェラート（アイスクリーム）、ソフトクリームなどが販売されています。ヤスダヨーグルト脂肪ゼロ（150ml） 132円林檎ヨーグルト（150g） 173円ドリンクヨーグルト（150g） 132円かなりヨーグルトが濃厚な飲むヨーグルト。夏場は、店内で販売されているジェラートが人気です。【ヤスダヨーグルト CoCoLo南館店】　地図HP：http://www.yasuda-yogurt.co.jp/住所：新潟県新潟市中央区花園1-1-21 新潟駅ビル COCOLO南館 3FTEL：025-384-0290営業時間：10:00～20:00定休日：無休駐車場：なし（※上記は、あくまで訪問時の営業情報です。訪問される際は、公式HP等の情報でご確認ください。）【神戸の金庫屋4代目バカ息子のblog】『ヤスダヨーグルト CoCoLo南館店（新潟）』http://kobeblog.net/u/50589a/wXVsW3m7heTolH4ufcnR
ビールの注文には気をつけたほうがよいかも父の日ということで、家内と息子の3人で来店しました。息子は回転寿司は初めてで、とてもはしゃいでいました。一皿105円と考えると、お寿司に関しては十分満足出来るレベルだと思います。ただ、お寿司とともにビールを飲む人は注意したほうが良いと感じられる出来事がありました。日曜日の夕方5時前に来店して、約30分待ちで着席、すかさずパネルから生ビールを1つ注文。システム上もすぐに受け付け済みになり、オーダー後2,3分で、プレミアムモルツの刻印入りのグラスで持って来てもらえて、ここまでは良かったです。1杯目を飲み干してから、今度は瓶ビールを注文したのですが、5分以上待ってもシステム上で受け付け済みになりません。その後にオーダーした数皿のお寿司のほうが先に受け付けされて、出て来ていたのですが、ビールが出て来ないとせっかくのお寿司を口に出来ません。5分以上待っても受け付けされることなく、仕方がなく、店員さんを呼びました。話がスムーズに進むように、パネルに注文履歴画面を表示して、具体的に指差して説明をしたのですが、たった1つの未受け付けの瓶ビール注文について、どれが受け付け済みになっていないのかを理解してもらうのに、まず、一苦労してしまいました。その後、瓶ビールと無地のグラスが運ばれて来たのですが、テーブルに置いてすぐに店員さんは「グラスを間違えました」と言って、グラス交換に行かれ、さらに待たされることになりました。そして持って来られたのは、生ビールの時と同じ、プレミアムモルツの刻印入りのグラスで、一抹の不安を覚えました。私の知る限り、飲み放題のお店以外で、生ビールのグラスと瓶ビールのグラスが同じであったことはありません。食べ終わって会計ボタンを押した後、やって来た店員さんは、瓶ビールを持って来た例の店員さんと同じ人でした。不安は的中し、テーブルの上のプレミアムモルツのグラス2つを指差して「生ビールが2つ」、瓶を指差して「瓶ビールが1つ」と数えられていました。もちろん、その場で指摘して訂正してもらいましたが、私が席を外していたり、違う店員さんが会計処理に来ていたりしたら、間違った金額で支払わされていたり、カウントの仕方で一悶着になっていたりしたかも知れません。（うちの家族での外食の支払いは、家内が管理する家計の財布からなので。）もし、大人数のグループで来ていて、複数の人が生ビールや瓶ビールを複数注文していたとしたら、おそらくは過大請求になっていたと思います。そもそも、「瓶ビール1本、グラスはn個で」と注文されることもあるでしょうし、瓶ビールの注文に対して生ビールと同じグラスを使えるわけがないのです。結果的には、店側と言い争いになることもなく、食べた分を支払うという形で退店しましたが、せっかくの父の日、息子と一緒の初めての回転寿司の機会と思うと、正直、後味が悪かったです。今後しばらくは、息子に強くせがまれるとか、よほどの動機がなければ、このお店に来ることはないでしょう。
ヤスダヨーグルト CoCoLo南館店（新潟）濃厚飲むヨーグルト、バカ息子です。新潟県新潟市中央区花園にある、『ヤスダヨーグルト』のCoCoLo南館店へ行って来ました。JR「新潟駅」から徒歩約1分の場所にあります。JR新潟駅ビル、CoCoLo南館の3階にある、ヨーグルト専門店。店舗は、CoCoLo南館店のほか、CoCoLo長岡店、ヤスダヨーグルト工場敷地内にあります。店内では、ヨーグルト、ジェラート（アイスクリーム）、ソフトクリームなどが販売されています。ヤスダヨーグルト脂肪ゼロ（150ml） 132円林檎ヨーグルト（150g） 173円ドリンクヨーグルト（150g） 132円かなりヨーグルトが濃厚な飲むヨーグルト。夏場は、店内で販売されているジェラートが人気です。【ヤスダヨーグルト CoCoLo南館店】　地図HP：http://www.yasuda-yogurt.co.jp/住所：新潟県新潟市中央区花園1-1-21 新潟駅ビル COCOLO南館 3FTEL：025-384-0290営業時間：10:00～20:00定休日：無休駐車場：なし（※上記は、あくまで訪問時の営業情報です。訪問される際は、公式HP等の情報でご確認ください。）【神戸の金庫屋4代目バカ息子のblog】『ヤスダヨーグルト CoCoLo南館店（新潟）』http://kobeblog.net/u/50589a/wXVsW3m7heTolH4ufcnR
いつ以来やろ？堀江に来てこんなにワクワクするの・・・<2015年7月>7月の第一日曜日。念願の堀江デート♪娘と二人で♡久しぶりのBIOTOP　CORNER　STANDさん☆もうすっかり新しい堀江のランドマークとして定着したBIOTOP。BIOTOP　CORNER　STANDさんで休憩されてるお洒落さんもたくさん♪PRETTY　THINGSさんで焙煎されたコロンビアも相変わらず旨い（●＾o＾●）コチラのコーヒーはボクとの相性がいいのだ◎そして、FOODも増えてました。徳島のオーバッシュクラストさんのベーグルやマフィンがありました。コロンビアのお供に鳴門金時のマフィンをセレクト。温めて出してくださいます。これめっちゃおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおいしぃ～～～（●＾o＾●）ゴロっとした鳴門金時の甘み、そしてモチっとした生地が最高です！コーヒーとめっちゃ合うやん(^^♪娘は疲れたのか寝ちゃってました（笑）ゆっくりカフェタイムを楽しんだパパだったのだ～（＾－＾）<2014年7月>久しぶりに息子と堀江デートをしたとある週末♪カフェタイムはBIOTOP　CORNER　STANDさん☆この日は初めてコーヒー以外のドリンクを。スカっと爽やかなレモンのシェイク系ドリンクかな。これがナツいアツには最高に美味しい（●＾o＾●）6月末にBIOTOPで買ったボーダーの服。今年は世界的にボーダーが流行ってますね。ボクの息子も流行を先取ってます◎すると最近買った雑誌の表紙がまさにBIOTOP　CORNER　STANDさんでモデルの男の子が！！！モデルの男の子、ボクの息子でも良かったのでは（笑）<2014年6月>もう完全に通ってます（笑）時にはカウンターで♪時には店内で♪♪オーダーするのはいつもコロンビア◎相変わらず旨いね～トロっとした苦みが溜りません（●＾o＾●）そろそろコーヒー以外のドリンクも飲んでみよっかな(^_-)<2014.5.5>ボクが高校の頃やったかな。A.P.C.創始者Jean Touitouが大阪店をどこに出店するか候補地を視察してた際に、「いいね♪ここ♪♪」と言ったことで、堀江・立花通りの一角にA.P.C.がオープン。そこから続々と立花通りの両側に人気ショップが集まり、瞬く間にお洒落エリアになった。子供の頃堀江に住んでたオカンにその事を話すとビックリしてた。「立花通りって家具屋や仏壇屋しかないとこやったで！」高校時代はワクワクして堀江に通ってたな～そんな堀江も去年10月のA.P.C.衝撃の閉店を機に、続々と人気ショップが撤退。最近は入れ替わりも激しく、貸店舗の看板も目立つように。好きな街の一つなので、淋しかった。。。そんな時、A.P.C.があったビルに東京・白金台のBIOTOPが入居するというニュースが！しかも、１階部分にコーヒースタンドが出来ると！！めっちゃ期待しながら息子と堀江へレッツ・ゴー♪BIOTOP　CORNER　STANDさんの紹介です☆目的地が目に飛び込むなりテンションMAX！めっちゃ素敵やん♪♪堀江に来てこんなにワクワクするのめっちゃ久しぶりです！！なんでもコチラのビル全体は空間プロデューサーの山本宇一氏プロデュースみたいですね。コーヒースタンドのBIOTOP　CORNER　STANDさんもカッコいい感じが◎コチラで扱う珈琲豆は山本宇一氏プロデュースのPRETTY　THINGSさんで焙煎されたもの。PRETTY　THINGSさんにも行ってみたかったので嬉しいな(^_-)-☆この日飲んだのは『コロンビア　350円』コロンビア・エチオピア・ケニアの三種類があり、深煎りのコロンビアにしました。このコーヒー、めっちゃ旨かったです（●＾o＾●）口に含んだ時にまとわりつく苦み。コクがありいつまでも余韻が残る旨み。冷めても旨さは変わらない。完全にツボです♪♪この日はホントはビルの４階にあるCUBIERTAさんでピッツァを食べたかったんですが、生憎の雨。CUBIERTAさんはオープンテラスのお店なんですよね～コチラでもCUBIERTAさんのピッツァが置いてて１ピースで販売されてるのですが、食いしん坊の息子には完全に足りません（笑）スタッフの方に1枚のオーダーはいけるか確認すると「10分ほどお時間いただければ大丈夫ですよ（*^_^*）」と笑顔で応えてくださいました。息子とハイタッチです(^^ゞ『マルゲリータ　1300円』結構大きいですね♪モッツァレラチーズもたくさん使われてる感じが嬉しいです◎お味もなかなかGOOD！息子もボクも「美味しいね～（●＾o＾●）」とパクパク食べました♪めっちゃ気に入りました！グランノットコーヒーさんに続き、堀江で確実に通っちゃうコーヒースタンドになりそうです♪♪BIOTOP　CORNER　STANDさんとCUBIERTAさんも入居するBIOTOP。新たなランドマークの誕生ですね(^O^)／
今日はコーヒーカウンターの気分♪<2014年11月>中之島公園でよく遊ぶイチローファミリー♪思いっきり遊んだ後のカフェタイムは大体エルマーズグリーンカフェさんかコチラ。この日の気分はコホロエルマーズグリーンコーヒーカウンターさんの気分でした☆娘は食べれないので眺めてるだけですが、ボクと妻と息子で仲良くＳＷＥETSをシェア（＾－＾）『スコーン』『バナナケーキ』『アップルジュース』　←　息子『コホロブレンド』　←ボク＆妻美味しいアップルジュースのはずなのに、チョケて酸っぱそうに飲む息子（笑）それを見てゲラゲラ笑う娘。微笑ましい光景にボクも妻もにこにこ（*^_^*）スコーンとバナナケーキを美味しそうに食べる三人を見てよだれを垂らす娘。。食べたいよね・・・ゴメンね(T_T)ボク達家族のカフェタイムはいつもこんな感じです♪♪<2014年4月>靭公園前にあった伝説のパン屋さん。パン好きの方なら誰もがご存知のパン屋さん。あのパン屋さんのパンが恋しくなってらっしゃる方も多いんじゃないでしょうか。そんな方はぜひコチラへ♪コチラのファクトリーであるエルマーズグリーンコーヒー＆ベイクスさんのパン職人さんは伝説のパン屋さんご出身。コチラとエルマーズグリーンカフェさんにファクトリーで作られたパンが直送されてくるんですよ。パンの種類は少ないですが、ブリオッシュはまさにあの美味しさが蘇ってきますよ☆美味しいパンには美味しいコーヒーでしょ！ってことで『メロンパン　180円』『本日のコーヒー　深めのクラシック　マンデリン　400円』至福の時間。。。おおおおおおおおおおおおおおおおおおいしぃ～～～（●＾o＾●）<2013年10月>とある男グータンの日。息子とエルマーズグリーンコーヒーカウンターさんでお茶タイム♪オフィス街のド真ん中で美味しいパンとコーヒーを楽しめる大好きなお店◎この日は『ブリオッシュ＆コホロブレンド』コチラのパン大好きなんですよね～特にブリオッシュが！！！もうおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおいしぃ～～～（●＾o＾●）イチロー情報によると、EGCABさんのパン職人の女性は、パン好きの方は絶対ご存知の先日惜しまれつつ閉店した靭公園前のあのパン屋さんご出身の方。美味しくないわけがないですよね。もちろん美味しいパンと楽しむコーヒーも美味しいのだ（●＾o＾●）息子もブリオッシュを美味しそうに頬張り、サービスでくださったサンキューと刻印されたクッキーをコチラも美味しそうに笑顔でパクパク食べてました♪やっぱりエルマーズさんはイチローファミリーのお気に入りですね◎<2013年10月>コーヒー好きの聖地！？の堺にあるエルマーズグリーンコーヒーアンドベイクスさん。ボクの大のお気に入りなんですが、北浜のエルマーズグリーンカフェさんに行く前にファクトリーのEGCABさんに通うところがボクらしい(笑)最近は北浜のエルマーズグリーンカフェさんもお気に入りで、家族でよく行きます(後日レビューします)。そんな絶好調のエルマーズさんが3店舗目をオープンされるということで早速突撃です！エルマーズグリーンコーヒーカウンターさんの紹介です☆場所は淀屋橋。旧八木通商大阪本社ビルが一部を残して建て替えられ、1階部分が店舗になります。コチラは東京の二子玉川にある器や昔ながらの道具のお店、KOHOROさんの大阪店が併設されてます。　→　http://www.kohoro.jp/コーヒーの種類はファクトリーのEGCABさんと同等かそれ以上のフルラインナップになるとか◎もちろん美味しいパン達も待ってますよ(^O^)この日はプレオープンのため、コーヒーは2種類。パンはあんぱん一つ。ボクがお願いしたのはコチラです♪『あんぱん 180円』素敵なお皿はボクと同じ名字の人気作家さんがエルマーズグリーンコーヒーカウンターさんのオープンに合わせて作られたようです。残念ながらコホロさんで販売されてないそうです…つぶ餡のあんぱん。ボクはつぶ餡よりこし餡が好み。つぶ餡のつぶつぶ感がなんとなく苦手…でも、コチラのつぶ餡はつぶつぶの主張が控え目で、どちらかと言えばこし餡に近いつぶ餡。甘過ぎず上品な味。めっちゃおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおいしぃ～～～（●＾o＾●）『コホロブレンド 400円』素敵なカップ＆ソーサーも同じ作家さんの作品。残念ながらコチラも販売はされてません(ToT)ペーパードリップで丁寧に淹れてくださいます。深めに焼いているというコチラのオープンに合わせて焙煎されたオリジナルブレンド。これ美味しいわ～（●＾o＾●）深めに焼いてるのにこのスッキリした飲み口は初めて体験するな～このコホロブレンドがあんぱんとよく合うんだな◎あんぱんの美味しさをより引き出し、マリアージュによりコーヒーの美味しさも引き出されてるような♪EGCABさんのあんぱんのために焙煎されたと言っても過言じゃなくない？EGCABさんのあんぱんとコホロブレンドのコンビはこれからの淀屋橋の新定番になるんちゃうかな～イチローが自信を持ってオススメする黄金コンビの誕生です(^-^)v
江戸切子で飲む味わい深い珈琲（2013年９月　２度目訪問）　ず～っと行きたかったので行ってきました。今回は亀戸から錦糸町に向かってお散歩したので〆くくりに珈琲を飲みました。エチオピア　イルガチェフェ　やや深いり　（お店の表記通り）子供用　オレンジジュース　　　トースト　　　　　　　　　　　　　　をチョイス。今回はどんな江戸切子かな～？と楽しみに待ちながら・・・ピンクのカップ＆ソーサーでした。モカは苦味が出てますが、すっきりとした味わい。香味は弱かったかな。トーストはぶ厚めでフカフカ♪手作りブルーベリージャムをつけて更にうまし！息子はオレンジジュースを江戸切子で飲んでました。こちらに来て悩むのがこの江戸切子カップ＆ソーサーが欲しい！！！！！どの柄がいいかでず～っと悩んでいます。どれもステキで柄が選べないのです。。。全種類買えたらいいんですけど、１客１万円・・・買えたとしても１客かな。(;>_<;)買ったら買ったで洗うのに緊張しそうだし、(笑)すぐ割りそうだし・・・悩むくらいならお店で飲んじゃえばいいんだ～といつも自分に言い聞かせています。子供に対しても江戸切子で出してくださる、そんな本物志向のお店が大好きです(*^^)v（2013年１月）珈琲好き＆陶器好き必見！足を運ぶ価値アリなカフェ　　ワケあって新年のご挨拶は控えさせていただきます。本年もよろしくお願いします。m(_ _)m江戸切子を使っていて珈琲も美味しいですって？！辛口レビュアーサマのレビューを読んで一目惚れしたカフェです。年始（３日）はここに行こう！って決めてました。１１時オープンのお店に１１時すぎに行くともう満席でウエイトなので駅前の赤ちゃん本舗まで戻って買い物しつつ時間つぶしをして１２時半位に行っても満席、、、新年早々諦めるわけにはいかないので、携帯で呼んでくださいとお願いしてお店のある蔵前通りを散歩しながら待つことにしました。散歩しながら亀戸に目上の元同僚がいることを思い出し、ダメ元で声をかけてみたら来てくれることに。どうしたの？と聞かれ、「美味しい珈琲を飲むためだけに出てきました」と即答♪そうこうしてるうちに１３時頃やっと席が空いて暖かい店内へ。お店は古民家を改築して、４人テーブルが２つと４人までのカウンターがあるのみの小さなカフェ。椅子には膝かけがかけてあり、さりげない心遣いが見受けられます。寒い中何度もお越しくださり・・・とマスターは恐縮してましたが、私は美味しい珈琲を飲むまでは帰れない気分だったので、全然平気♪まずは年末に飲んだフルーティーなモカが忘れられなくて、イルガチェフェ　モカ　４００円　を注文。２杯目の注文は２００円で良心的です。都内でこの価格設定はスゴイ！！江戸切子のカップで湯気の立つモカが運ばれてきます。切子カップが綺麗で、私の目もキラキラしながら珈琲をいただきます。ちなみに切子カップは１客１万円也。年末に飲んだ　豆蔵　さんのモカは香り高くフルーティーな中に豆本来の苦味が出てるって感じですみだ珈琲さんのモカは優しくて雑味なくフルーティーな苦味の少ないモカといった感じです。（あくまで私個人の意見です）どちらも個性があってとても美味しい珈琲です。家では苦味が出てしまうとマスターに聞いてみたら、お湯を落とすスピードか豆とお湯の量ですかねと教えていただきました。やっぱ練習あるのみ！息子が寝ていたので珈琲をゆっくり味わえて、飲み終わった頃に起きたので、息子用に　子供　りんごジュース（果汁１００パーセント）　２００円　を注文。これも江戸切子のコップで、お冷と同じ細いコップです。９ヶ月の息子に江戸切子で飲ませてみると冷たいりんごジュースが初めてなので一口飲んで終了。後から思ったのですが、お湯で割ればよかった、、、（ママの失敗談）入店して１時間位して目上の元同僚が到着。亀戸に住んでるのに、こちらのカフェは知らなかったとか。近くだとあんまり気にしないんでしょうね。私がモカをオススメしてモカを注文。美味しい～と気に入って飲んで、モカ豆２００グラム　１２００円　を買っていました。私はアイスカフェオーレ　　　　　　　 ５００円トースト　　　　　　　　　　　　　　３００円オレンジとピスタチオのタルト　３５０円　を追加注文。アイスオーレはアイスコーヒー用に自家焙煎した豆使用でアイスコーヒー＋ミルクのオーレです。エスプレッソ仕立てに慣れているのでたいてい薄く感じてしまうのですが、ここのは違います。すっきりした味わいで珈琲がミルクに負けていないアイスオーレに大満足～～ホットもアイスもバッチリ美味しいです。トーストは　カロちゃんのサンドイッチ屋さん　の食パン使用。お店の営業時間は１１時４５分～１３時までのパンがここで食べられるってプレミア感があってうれし～分厚めに切ってあって耳がカリっと、トーストはフカフカで焼き加減もちょうどよくて美味しいです。添えられているブルーベリージャムも手作りで甘さ控えめ、ジャムもめちゃくちゃ美味しい～～！！オレンジとピスタチオのタルトも自家製。オレンジがシロップづけにしてあってオレンジの酸味がたまらない～タルト自体も本格派でケーキ屋さんのお店に出せる位すごく美味しいです。ハンドメイドの枠を超えたプロの作ったタルトみたいです。CP高くて、子供にも優しく、雰囲気もよくて、店内はまったりとした時間が流れてる、器もよくて珈琲も美味しい！！マスターは会計が済むと入口付近までお客さんをお見送りしつつ、それぞれに声をかけています。珈琲を飲んでいる合間にも声をかけたりホントにさりげない心配りをされてます。入口に段差があるので、うちの場合だとベビーカーを一緒に外まで持ち上げてくれたり、息子に話しかけてくれるなど、おもてなしの精神も素晴らしかったです。マスターの人柄で来る方もいるでしょうね。なんだか全てが揃ってます。誰にも教えたくないカフェですが、用事はなくても足を運ぶ価値アリです。お店が小さいのでタイミングで入れないこともありますが、待てばいつかは入れます。笑また来ます。ごちそうさまでした。
南魚沼で一番好きな蕎麦'14.12.28　再訪久しぶりにこちらの蕎麦が恋しくなりまた夫婦で再訪。日曜日の11：10頃。駐車場には５～６台ほど車がとまっています。雪が降る寒い日でしたが運良くコタツ席に座ることができました(*^^)v今回注文したのは前回と同じ。「手打ちそば大盛」(830円)を２つと「山菜てんぷら」(620円)を１つ。今回の小鉢はふろふき大根とごぼうと人参のかき揚げでした。今回は少し混んでいたせいか30分ほど待ってメインのそばが到着。そうそう、これこれ！つなぎのゴボウの風味もあって独特な味わいの蕎麦！田舎風な感じでお店の雰囲気ともピッタリ合ってます♪コシもしっかりしていて噛むほどに蕎麦の風味が口の中に広がります！う～ん、やっぱり旨い(*^▽^*)久しぶりにいただきましたがやはりこちらの蕎麦は間違いないですね(*^^)vそういえば温かいかけそばもあるようなので次はかけそばも食べてみたいです(*^_^*)---------------------------------------------------------------'13.3.2　初訪問国道291号線から八海山尊神社に向かい本当にお店があるのか不安になるような雪深い道を登って行くと一番奥にありました。雪が無いシーズンならさらにここから八海山に登って行けるのかもしれません。店内に入るとそこはまるで「昔話のおばあちゃんの家」のような雰囲気。なんとコタツの席まであります♪こちらの息子さんでしょうか。感じの良い店員さんに案内されて薪ストーブの横の席に座りました。「寒いでしょう？」とさらにもう一台近くにストーブを持ってきてくれました（*^_^*）今回注文したのは「手打ちそば大盛り」(800円)を夫婦で２つと「山菜てんぷら」(600円)を１つです。有名なお店なのに思ったよりリーズナブルです￥注文してしばらくするとご主人がサービスの小鉢と薬味を運んで来てくれました。小鉢はぜんまいの煮物、クルミ、ナスと大根の揚げ煮、それになめこの味噌汁でした。どれも美味しくてほっとする味でした（*^_^*）さてメインのそばなんですが、これがホントに旨い！冬の冷たい水でキュッと締まっていてコシが強く、旨みや風味が濃縮されているようです！それが噛むごとに口の中にブワッと広がります(*^^)vこれは八海山の美味しい水とご主人の職人としての腕前のおかげですね。つゆはダシ(鰹？煮干し？)の風味が強いですが味はそれほどしょっぱくはないのでザブッとそばを浸けて食べられます。それに薬味のシソの実、ネギ、茗荷を入れて、ワサビはそばに直接少しずつ付けていただきましたが、この薬味とそばとつゆ三位一体のバランスが絶妙！！南魚沼で食べたそばの中で一番美味しいと思いました(^O^)／山菜てんぷらはこごめ、山たけのこ、かぼちゃ、わらび、椎茸、しそ等種類が豊富で、中に見たことないものがあったので息子さんに聞いてみたところ「アンニンゴ」だと教えてくれて図鑑まで持ってきて色々説明してくれました（＾－＾）こちらは有名店にも関わらずご主人と息子さんがとても気さくで優しくて感じが良いです♪そんなところもこちらが人気の理由ですね(*^^)v〆のそば湯を飲む時にも底に残った薬味が良いアクセントになってました(*^^)vそしてその後〆の〆のそば茶までしっかりいただきました♪僕が行った時は冬だったせいか空いていましたが、ＧＷや登山シーズンにはかなり混むようです。その前に是非もう一度行きたいと思います（*^_^*）すっかりこちらのファンになりました(^O^)／
        サラダバイキングは元引けないけど・・・・      定期的に呪文のように飲みたくなるのが、あさくまのコーンスープ。あれを飲むために、いくようなもの。お肉は・・・・特別すごい！！ってのはなく普通です。最近はハンバーグを頼みます。欲しいのはサラダバイキング。９８０円もしますが、はっきりいって元など絶対にとれません。サイドメニューにミートスパ、カレー、既製品のミニケーキ、ソフトクリームなどありますが、食べれませんw...
道の駅でも大人気のしばちゃん！「しばちゃんランチマーケット」のなめらかプリンがう...静岡で過ごしたGW。この日、牧場好きの息子を連れ、掛川市にある、「しばちゃんランチマーケット」へ。「しばちゃんち」と言えば、ジャージー牛乳やヨーグルトなどが、掛川の道の駅や、先日お邪魔した掛川森林果樹公園アトリエなどでも取り扱いがあるほど、地元でも人気で、品切になることもしばしば。そんなしばちゃん製品がいただける、しばちゃんランチマーケットにて、息子はソフトクリームを、わたくしはプリンとヨーグルトシェイクをいただいたよ。＊ヨーグルトシェイク　380円＊なめらかプリン　310円ん～美味しそう！ジャージーヨーグルトで作った飲むヨーグルトの上に、さらにソフトクリームが乗った、ヨーグルトシェイク。このシェイクは、知る人ぞ知る人気商品なんだとか。2つの美味しさを同時に楽しめてちょっと得した気分。甘すぎず、さっぱりとした飲み（食べ）応えで、ペロリといけてしまう。なめらかで濃厚なソフトクリームと、飲むヨーグルト。それぞれが美味しく、個々にいただくのもいいが、2つが混ざり合った部分がまた、絶妙な美味しさ。あっという間になくなっちゃうので、できることならもう1つ大きめのサイズがあればいいなと。お次はなめらかプリン。スプーンですくってみると、プリッとした弾力はなく、まるでクリームのような質の良いプリン。こ、これは飲める—！甘さがとっても控えめで、すごくなめらかなプリン。なめらかすぎて、すーっと喉に消えていく。油断してたら何個でもいけそう。なめらかプリンはお店の一番人気の商品のようなので、皆様も訪れた際には是非とも堪能してみてくださいませ。わたくし個人的にもとってもオススメです。また、この日は休日で、ランチは平日のみのしばちゃんランチマーケット、スイーツのみの日でも客足は絶えず、かなりの人気っぷり。購入した商品はテラス席や、店内の客席で自然を眺めながらいただけるので、ドライブの休憩がてら子連れでもゆっくりできるのが嬉しいね。そして、ヨーグルトシェイクとプリンがあまりに美味しかったので、この後別のところでランチしたんだけど、再度お店に立ち寄って、いくつかお菓子のテイクアウトも購入。＊うしさんクッキー（プレーン）　340円＊アーモンドのカップケーキ　250円＊きなこのクッキー　340円クッキーもカップケーキも、どれをとっても美味しい。テイクアウトして正解だったな。カップケーキはしっとりアーモンドの風味もきいた優しいお味。クッキーはホロホロのソフトクッキーで、口に入れた途端溶けていく感じ。甘さも好みで、しばちゃんスイーツにハマリそう。道の駅ではヨーグルトや牛乳などしかみかけないので、なめらかプリンも購入できるようになると嬉しいな。もし、ここで買えるようになったよー！などの最新情報あれば、是非ご一報くださいませ！飛びつきます（笑）「しばちゃんランチマーケット」静岡県掛川市大和田25TEL：0537-25-2017OPEN：10:00～17:00火曜定休（祝日の場合は営業、8月中は毎日営業）
料理が酷すぎる…。久しぶりに先輩と飲むことになり、新しくオープンしたこちらのビアガーデンに来ました。夕方の17時ということもあり、店内はまだそれほど混んではいませんでした。男性は料理が4品、飲み放題が3時間（6月まで）で4000円でした。ビールはエビスの生もあり、カクテルもわりとありました。まずはビールで乾杯していると、野菜スティックと枝豆やフライドポテトの入った大皿が到着。野菜スティックは良いとして、ポテトは当然揚げたてでなく冷たい、串揚げも付いていましたがこちらも同様。まぁ、ビールのつまみにはなります。しかし、次に来たかた焼そばはダメです。鉄板に載っていましたが、あんも冷たい。味も酷いもんです。最後は焼肉。こちらは入店時にラム肉入りか選べましたが、私がラム肉が苦手だったのでパスしました。まずボリュームが少ないです。お肉は一人5切れ程。お肉自体もお世辞にも美味しいとは言えません。料理はボリュームが少なく、飲み放題は３時間でもバランスが悪いので仕方なくお肉を追加しました。飲みだけでいける人は良いと思います。ただ、料理も楽しみたい人には厳しいでしょう。唯一満足できたのは、席からの眺めです。
待ってました！堀江らしいお洒落なCOFFEE STAND☆<2015年7月>≪Good　Taste　Tastes　Good≫『イカしてて、美味しい♪』お店、GRANKNOT coffeeさんからこの夏ぴったりのドリンクが登場しました！『Sparkling espresso　500円』何度も何度も試作を繰り返した配合で、エスプレッソの苦味とフレーバーに炭酸水を合わせ、オーガニックシュガーのほのかな甘味とオレンジピールで香りを付けたという一杯。めっちゃ美味しいですよ（●＾o＾●）暑い夏にぴったりな、不思議な感覚の、でもでも爽快感がたまんない、今一番GRANKNOT coffeeさんでおススメのドリンクです(^_^)v<2015年2月>久しぶりにGRANKNOT coffeeさんのフレンチトーストを♪実は2015年からフレンチトーストで使用するバゲットが変ってるんです。同じ堀江にあるBoulangerie P＆Bさんのバゲットです！「堀江を盛り上げて行くためにも、できるだけ堀江で一緒に頑張っているお店の素材を使いたくて・・・」とオーナーさん。素敵やん☆堀江の輪で堀江の街が活性化され、人が集まり、笑顔が集まり、皆が幸せになる。。。そんな想いが伝わってきます。≪Good　Taste　Tastes　Good≫『イカしてて、美味しい♪』お店は進化していってますよ～(^^♪<2014年12月>2014年12月17日、GRANKNOT coffeeさんが１周年を迎えられました！おめでとうございます＼(~o~)／≪Good　Taste　Tastes　Good≫『イカしてて、美味しい♪』を体現されてるボクの大好きなお店◎これからもどんどん素敵なお店になっていって下さい(^^ゞ紅一点、女性スタッフMさん作のカプチーノをいただきながらホット一息つくイチローでした☆<2014月8月>8月も終りに近づき、過ごしやすい気温になってきましたね☆秋ももうすぐそこって感じ♪この夏はアイスラテをよく飲みましたが、そろそろHOTにシフトですね。久しぶりのGRANKNOT coffeeさん!(^^)!この日飲んだのは『カプチーノ』ホっとする安定した美味しさ（●＾o＾●）やっぱりGRANKNOT coffeeさんのカプチーノは美味しいね♪久しぶりにお伺いしたら共同オーナーのお一人が辞められ、新しく海外のカフェでも活躍されてたという女性の方が入ったようです。新生GRANKNOT coffeeさんの今後に注目です(*^^)v<2014年5月>4月からモーニングもスタートしたGRANKNOT coffeeさん☆その他にもカウンター前にテーブル＆チェアーができました♪ドリップの様子やコーヒーの香りを楽しむことができる特等席◎最近のボクのお気に入りです(^_-)-☆家族で行った際に飲んだアイスカフェラテ。エスプレッソの苦みとミルクの甘みのバランスがナイスな一杯◎普段アイスはあまり飲まないボクですが、コチラとなると別。ボクにとってかなりツボで美味しいです（●＾o＾●）そして、最近息子と外出する時はかならず持参しているフランスの知育玩具『KATAMINO』。息子は現在２歳。5歳～と表示されてるパズルは余裕で完成させちゃうようで、何かないかな～と探してた時に出会った『KATAMINO』。これ大人もハマる面白さ！息子もすぐにお気に入りになりました♪♪『KATAMINO』に集中している息子を眺めながら飲むグランノットブレンドは旨い(*^^)v<2014年2月>この日はランチ使いです☆GRANKNOT coffeeさんには美味しいフレンチトースト以外にコーヒーにめちゃくちゃ合うパニーニがあります。パニーニのパンは八尾にあるトントンレミーさんの別注。パニーニは三種類あり、お得なパニーニセットはサラダとスープとコーヒーがついて780円です。パニーニ単品だと450円です。ボクがオーダーしたのは『生ハムのパニーニ』塩味の効いた生ハムとモッツァレラチーズ、オリーブ、レタスをサンド。パニーニはプレスしながら焼き上げるので、外はカリッと中はモチっとシャキッと、食感が楽しいです。これがめっちゃコーヒーと合うんですよね～おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおいしぃ～～～（●＾o＾●）あとの二種類のパニーニも気になるところ。サクっと完全制覇しちゃおうかな♪♪<2014年1月>家族で食べると誓ったフレンチトースト・・・ごめんちゃい。パパ先に食べちゃいました（笑）お昼ごはんにフレンチトーストを♪『フレンチトーストセット』フレンチトーストとコーヒーのセットだと800円、それ以外のドリンクとのセットだと850円になります。ボクはカフェラテと一緒に☆コーヒースタンドのフレンチトーストなんでシンプルな感じと思いきや、かなり本気モードです！何度も試作を繰り返したというアパレイユをエイトノットベーカリーさんのバゲットにしっかりと染み込ませて焼き上げたフレンチトースト。トッピングにバニラビーンズ入りのアイスと生クリーム、ベリーソースがかけられてます。これがめっちゃおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおいしぃ～～～（●＾o＾●）フワフワではなくもっちりタイプのフレンチトースト♪カフェラテとも相性抜群です◎お気に入りのカフェ　フェイトさんのホテルテイストのフレンチトーストとはまた違った美味しさ☆GRANKNOT coffeeさんのフレンチトーストもかなりオススメです(^-^)v<2013年12月>ボクはお気に入りになったお店には家族と再訪することがよくあります。心斎橋・堀江界隈で買い物をしていたとある日、美味しいコーヒーが飲めるコチラでカフェタイムといきました♪息子にも早いうちからカッコいいコーヒースタンドに慣れさせておきたかったので。2歳は早すぎかもしれませんが（笑）『カフェラテ＆カプチーノ　430円』カフェラテは可愛らしいアートになってました。カプチーノはWハートで☆相変わらず美味しいです（●＾o＾●）妻はカフェラテを飲んだんですが、かなり気に入った模様◎息子は持参したジュースです。。。家族で気軽に使えるのもカッコいいコーヒースタンド=GRANKNOT coffeeさんの良い所ですね～次は家族でフレンチトーストを食べに来ようかな♪♪<2013年12月>東京にはお洒落で洗練されたコーヒースタンドがたくさんありますが、大阪ではあまり見かけません。カフェはあるんですけどね。大阪のお洒落スポットの堀江もそう。カフェはあってもコーヒースタンドはありません。お気に入りのSTREAMER　ESPRESSOさんがありますが、テイクアウト色が強くゆっくりできる空間ではない。大阪にはそういったコーヒースタンドは根付かないのかな～と思っていたら…ついに誕生しました。美味しいコーヒーをゆっくり飲めるお洒落で洗練されたコーヒースタンドが！GRANKNOT coffeeさんの紹介です☆実はコチラのことはお気に入りのカフェ ソルジャートの店主さんから「知人が堀江でお店を出すのでまた行ってあげてください！」と伺ってました。もちろん行くつもりにしてたんですが、まさかこんなカッコいいお店とは思ってもいませんでした。コチラは男性二人で営まれています。約一年前に東京でコーヒー屋さん巡りをした時に、美味しいコーヒーとカッコいい空間を兼ね備えたお店に数多く出逢ったそうで、「大阪でこんなお店を作りたい！」と二人の想いが一致し、プロジェクトがスタートしたそうです。奥行きがある店内には大きなテーブルが二つあります。セルフ式のコチラではオーナーさん達が丁寧に淹れてくださるコーヒーをそのままカウンターで楽しむのも良し◎大きなテーブルで楽しむも良し◎軽食にパニーニやフレンチトーストもあるそうです。珈琲豆は北摂焙煎所さんで焙煎された豆を使われてるそうで、中深煎り～深煎りが中心。オーナーさん達の理想に近い焙煎のようです。「浅煎りブームの中、時代と逆行するかもしれないんですけど…」と仰ってましたが、ボクは好みなんでめっちゃ嬉しいです(^-^)vこの日いただいたのは『ブラジル 380円』オリジナルのマグカップにたっぷりと入ってますね♪トロっとした甘味を感じ、しっかりしたコクのある一杯◎旨いです（●＾o＾●）『カプチーノ 430円』ミルク負けしないしっかりしたカプチーノ。完全にボク好み☆おおおおおおおおおおおおおおおおおおおいしぃ～～～（●＾o＾●）いや～～～素敵なお店が誕生しました！GRANKNOT coffeeさんを皮切りに、大阪にも美味しいコーヒーとカッコいい空間を兼ね備えたお店が増えるといいな～(^^)ρ(^^)ノ
飲み放題千円で、個室でゆっくりと、、、再訪です！調子にのって、家族で利用してみました。いつも車で出かける時は、運転をするので、家のご近所でしか、家族で飲んだことはありません。京都へ出かけた帰りに、そのまま帰るのも、、、少し休憩して帰りたいというのもあり、子供たちに想いでの居酒屋さんがどういうところか、、、教えとこうと、、、スタスタと歩く私に続いて、子供たちも入店、、、私「ちょっと、飲んで帰ろうか？」娘「？？？」息子、、、又反対かと思いきや、、、「たまには、、、」私「ここ、飲み放題が安かったわ！」と、ジュースの娘はひたすら食べる人と化し、、、私と息子は、初めての飲み会になったのでした。やはり飲むのは、帰りが神戸で近いと、安心ですね！家族で出かけて、疲れて、帰って又料理をつくる元気もありませんでした。三人でお腹がいっぱいになるまで、飲んで帰ってきました。一人で出かけると、出費はまだいいですが、、、×三人分は、少し痛かったですが、たまには家族で、、、息子はお気楽、、、娘は勉強のみ、、、と、親離れでついてはこなくなったので、、、たまには、こういう会も必要かな？とは思いました。ここは、一年以上前に利用したことがある、想い出深い居酒屋さんです。ここから下は、二か月くらい前に利用しました。一人で呑みに最近ですが、たまに行くようになりました。で、どこへ行くか迷ったのですが、、、前に同伴者と来たこともあり、勝手が少しわかっていて、一人でも大丈夫そうなこちらに行ってみました。前の記憶通り、地下です。掘りごたつ的な個室のお部屋なので、玄関で、お風呂屋さんのように靴を預けます。で、案内された部屋が、二人がちょうどかな？四人だと少し狭いかな？と感じたこちら（写真あり）のお部屋です。注文を聞く時と、お料理を持ってきた時以外は、戸を閉めたままなので、かなり一人でもリラックスできました。（個室と言っても、宴会や大きな声は聞こえますよ）ここは、我が家に帰宅するのに大丈夫そうなので、落ち着く空間を確認して、思い切って飲み放題に、、、飲み放題千円でいろいろ飲めました。（生ビールも飲みたければ２００円アップで、できます。）私は、梅サワーから初めて、ジントニック、焼酎千年の宴、マッコリなどを次から次へ飲んでみました。家と違い、一人だし怖いのですが、家へ帰る道もよくわかってる場所で、一応、安心して飲めました。前に一緒に来た人のことを思い出しながら、、、飲んで食べてと、初めて一人で外でいっぱい呑みました。注文した料理で、一番おすすめできるのが、手作り塩麹豆腐４１８円です。薬味のみょうがともろみもついていて、そのまま食べたり、もろみをつけたり、みょうがと少ししょうゆをかけて食べてみたりと、、、おいしかったです。これは会長おすすめの料理になっていました。あとは、千年の宴の自慢の牛肩ロースステーキ６１８円、帆立ガーリック鉄板焼き５２３円、いがめんち３３６円、梅シャーベットなどを、食べました。どれも居酒屋さんとしては、普通だったと思います。あとこれに、席料１０５円とお通し３１５円ついて、３５２３円を支払い、帰ってきました。最後には、食べれなくなったので、お持ち帰り用の箱をもらい、お土産にしました。箱を見て、モンテローザ系だとわかりました。お持ち帰り用の箱には、「笑顔のたえないもうひとつのお茶の間」と書かれていました。やはり、Take out Boxをちゃんと用意されているのを知り、今度行ったときは、安心して頼んで持ち帰りたいのは、持ち帰れるな！と思いました。今回は途中で聞けなくて、おなかいっぱいになりすぎてから聞いたので、、、飲み放題な分、おつまみというかお料理を頼んでしまうので、いろいろ食べて、家族に持ち帰ってもいいな！と思いました。又、利用してもいいな！と自宅以外での飲み放題に味をせしめた私でした。おとうふと飲み放題はおすすめだと思います。良かったら、ご利用くださいね。こちらのお店はJR神戸駅前ですが、あちこちにチェーン店があるみたいですよ。「千年の宴」居酒屋かくれ庵、ここでいろいろ飲みながら、、、千年分は無理ですが、ゆっくりいろいろ思い出にひたった私でした。
AYUMUNYA（あゆむんや）（中央区）ポップなカレー屋さん、バカ息子です。神戸市中央区御幸通にある、『AYUMUNYA』（あゆむんや）へ行って来ました。阪神「三宮駅」、JR「三ノ宮駅」から徒歩約10分の場所にあります。磯上公園、生田川近くにある、人気のカレー専門店。店内は、カウンター席のみ。ランチタイムは、大勢のサラリーマンで賑わっていました。メニューは、あゆむんやカレー（650円）、特製ドライカレー（750円）相いがけ盛り（800円）などがあります。相いがけ盛り 800円 （ハルナスペシャル）あゆむんやカレーとドライカレーのあい掛け。ドライカレーには、温泉卵が乗っています。カレーには、ミニサラダ（オニオンサラダ）と飲むヨーグルトが付いています。黄色いターメリックライス。辛さは控えめで、マイルドな旨みのルー。店内は、とってもポップで、明るいお店でした。【AYUMUNYA（あゆむんや）】HP：http://ameblo.jp/0789755582/住所：神戸市中央区御幸通3-1-1TEL：078-891-3620営業時間：11:30～14:30、17:30～21:00（売切れ次第CLOSE）定休日：日曜（祝日は不定休）駐車場：なし【神戸の金庫屋4代目バカ息子のblog】『AYUMUNYA（あゆむんや）（中央区）』http://kobeblog.net/u/50589a/nMt3Bgmoh5Y0VaxZfuPr/
        モツとフレンチの融合      四条通から大和大路通を下ると、西側にあるアトレチア祇園の２階に位置する。階段を上がると、入口に大きなボタンの形をした看板が掲げられている。メニューは前菜から主菜まで多彩に用意されており、肉料理がメイン。ホルモンにフレンチが融合されていて、魚介類のメニューが潔く省かれているのが特徴である。ワインはソムリエによって厳選されており、リーズナブルな価格帯を中心に揃えられている。...
一昨年からの恒例、ドーム観戦。連続休暇6日目。休暇も今日を入れて残り3日となりました。本日はナゴヤドームにて中日vsヤクルト戦観戦。休暇中唯一、家族3人での行動となります（笑）！一昨年、仕事先でナゴヤドームの観戦チケットを頂いてからの毎年恒例行事です。野球に興味のない息子（と私）ですが、息子は初めて行ったドーム観戦が楽しかったようで（食べるのが主な楽しみ）、以後恒例化しています。過去2年は、息子が食べるだけ食べて気が済んだら私が連れて帰宅し、主人だけが最後まで観戦しました。ちなみに一昨年は4回裏、昨年は5回表か裏で息子を連れ帰った記憶があります。さあ、今年はウチの息子、何回までドームにいる事が出来るんでしょうか？(^_^;)試合は18：30開始ですが、16：00にタクシーでナゴヤドームに向かいます。バスで行く予定でしたが、この炎天下の下では無理と判断´д` ;まずはドーム前にあるイオンに行き、息子が行きたいところに寄って、少しおつまみを買いました。主人はイオンで既にビールを1杯飲んじゃってます。私は15：30以降、水分を絶っていました。やっぱりドームに着いてから飲みたいですから。17：30前に入場。5Fの席ですが、1人2600円するんですね〜(*_*)席を探し当て、すぐに主人がエビスビールを買いにわざわざ2Fまで降りてくれました。私はウチで飲むお酒は、日本酒は地元愛知県の蓬莱泉「可（べし）」、ワインはお安いカルロロッシ（白）、そしてビールはプレミアムモルツを愛飲。ナゴヤドームでは、プレモルは一部売店には置いてありますが、売り子の可愛いお姉さんが回って売ってくれるのは見た事がありません。なので、ドーム観戦では売り子さんが回ってくれるエビスビールを飲むことにしています。一杯目は売店で買いますが、2杯目からは当然エビスの売り子さんから買うようにしています。お姉さんの笑顔がキュート♡だと、ついつい同じお姉さんから買っちゃいますね〜（笑）ツマミはイオンでも買いましたが、ドームでも焼きそばや、息子のフライドポテトやお菓子など結構買い足しました^^;正直、売店の食べものは高くて不味い(T ^ T)色々な大人の事情があるでしょうが、ドーム運営側も少し考えてみてほしい、そう切に願います。しかし、それでもビールを2杯半飲んでお腹もパンパンになり、まあまあ酔っ払った頃、息子が「帰る」と言い出しました。電光掲示板をみると、4回裏が終わったところでした。息子の我慢は、昨年よりも持たなかったようです^_^;主人は引続き観戦して、息子と2人でドームを出たのが19：00過ぎ。西の空に夕焼けが見えました^ ^タクシーがなかなか捕まらず、家に着いたのが20：00前。その後、私はどうやら少し寝てしまったようですf^_^;お酒は好きですが、強くはないので〜（笑）グルメとは無縁なナゴヤドームの売店ですが、息子にとっては食べたいものを買ってもらえる縁日のような感覚なんでしょうか。また来年も野球なんて見ないのに、「行きたい」と言うんだろうなあ(^_^;)そういえば、ドラゴンズ勝ったのかな‥‥？？
常連さんと飲むのが楽しい碧南の夜三河湾に面した碧南市では大磯屋という製麺所の焼きそば麺が定着しているという。地元スーパーなどでも流通しており、店でも家庭でも焼きそばと言えばその麺を使うそうだ。今回はその大磯屋の麺を使った焼きそばを長年提供してきたお店のひとつ、「みのりや」を紹介しよう。と、本題の前に一言。碧南には市内の高校生たちが中心となって近年企画した「へきなん焼きそば」という開発型のB級グルメがある。そもそもは大磯屋の麺と地元の食材を利用して町興しを、という趣旨だったはずだが麺の指定は無くなるわ、えび煎餅が添えられるわ、何だかちょっとズレた方向に進んでいるようだ。恐らくは地元の大人たちの思惑が混ざったせいで高校生に罪は無かろうが、これまでの食文化へ必要以上に手を加えない方がいいのになあと残念に思う。閑話休題。みのりやを訪れたのは2月下旬。金曜の夜7時半頃に最寄駅の名鉄三河線・碧南駅へと降り立った。碧南駅は、その先の吉良吉田駅の区間が平成16年に廃されたためか、いかにも終着駅然とした寂しさで、改札を出ると最果ての雰囲気に満ちていた。暗い裏道をトボトボ歩き、そこはかとなく不安になってきた頃、目的の店、みのりやの明かりがようやく見えてきた。外の静けさとは対照的に店内は常連さんで賑わっていた。お好み焼きや焼きそばがメインの店だが、むしろ気安い居酒屋といった雰囲気だ。客席はカウンター6席にテーブル3つ、小上がりひとつ。「いらっしゃいませー」とおばちゃんが明るく出迎え、空いていたテーブル席へと促された。メニューを眺めて、とりあえず生ビール(中・500円)と、どて煮(たぶん400円)を注文。ビールもどて煮もすぐに出てきた。八丁味噌で甘く煮られたどて煮を食べると名古屋文化圏に来たなあという実感が沸く。飲んでいると隣のテーブルから常連さんたちのマシンガントークが聞こえてくる。これが妙に面白い。店のおばちゃんに「もー、一見さんもおるんやから！」と窘められながら、徐々に自分も巻き込まれていった。常連さんたちは皆顔見知りで、店のおばちゃんも三河弁で「おっかあ」と呼ばれている。家庭的で居心地の良い店だ。店が混んで来ると奥から旦那さんや息子さんも出てきて手伝い始めた。お代わりに芋焼酎のお湯割り(たぶん400円)を一杯やっつけてから目的の焼きそば(肉玉・600円)を注文。件のへきなん焼きそばも壁メニューにあったが、例によって開発型より昔ながらの方を優先してしまった。息子さんが鉄板で手際よく焼き炒めて出来上がり。噂の麺は細めで腰が強めだ。格別ではないが小麦粉の旨味や歯切れの良さなど確かに美味しい。具はキャベツと豚肉。キャベツはざく切りで噛み締めると甘みが口に広がった。トッピングはざっと小手で一掻きして焼かれた玉子に紅生姜と刻み海苔。ソースはオリジナルブレンドだろう。甘めの味付けでしみじみと美味い。「ここはな、お好み焼きもお勧めやねん」と仲良くなった常連さんがそっと教えてくれた。そういえば、その日の注文も焼きそばとお好みは半々ぐらいだったろうか。ホワイトボードの日替わりメニューもバラエティに富んで、飲むのにはとても良い店だ。お会計は合計で1900円だった。交通の便はちょっと悪いが、機会があればまた訪れてみたい。……と舌の根も乾かぬその2日後、この時の食べ歩きの最終日。つい名残惜しくて日曜14時過ぎに再訪してしまった。昼日中というのに店内は飲み客で満席。先日の常連さんも居た。カウンターに着席して、注文したのはお好み焼きの肉玉(600円)。この日はバイクなので酒は無し。フォークで食べるお好み焼は、ふんわりした仕上がりで確かに美味かった。件の常連さんが「うちに泊まってけ」「店に泊まれば良い」と説得しながら酒を勧めてくる。さすがにその日はそのまま東京へ戻ったが、いつかまた必ず訪れたいと思っている。
お店変わっちゃったけどおいしかったよ～(≧▽≦)ラーメン ばんだい 旭区善部町店...ママブロネタ「晩ごはん」からの投稿★本文はここからあっれ～～～～～～～～？？？らーめん花楽じゃないくなってなぁい？飲み会だった息子とダ～リンッ♪を迎えに行った帰りに久々に通ったら看板が違うのでつい声がでちゃったのよね・・・酔ってるダ～リンッ♪はラーメン行きたくなるのわかってるのに言わなきゃよかった～じゃあ、行ってみよう！とわがままダ～リンッ♪※もちろんわたし夜ご飯しっかり食べた後ですで私も素直に行くわけで(笑)息子もかなり酔ってるのでここで写真撮ってるのに入ってきて邪魔するし以前は何年前に来た？ので店内の記憶もなく・・・カウンター席と奥、カウンター席の右奥がこんな感じ入口に左が座敷席メニューってだ～リンっ♪も息子もここでもさらにまた飲むダ～リンツ♪はこれわたしは味噌ラーメン※しっかり夜ご飯食べた後だから何も食べたくないとってるのに無理やり息子に半分食べてもらおうっと♪と思ったのだけれど味見だけさせてあげたけどすっご～～～～～～いおいしかったからほぼ食べちゃった息子はチャーハンよっぱらいオジジ！？はまたビール追加してたけど？？？飲んできたんだよね？お水と間違えてるのかな～？クリックお願いします↓※あーあ、これで行ってたくるまやと花楽がもう全部なくなってしまったわぁ
焼き鳥だけでなく、お料理も美味しいし、お酒も豊富2014.8この日のお通しは、小松菜のおひたし。しっかり緑の野菜がいただけるのはうれしいです。甘いとうもろこし豆腐は初めての味。とびっ子がプチプチしていて美味しいです。これ、お勧め！お父さんの焼き鳥も絶対にはずせません。炭火で焼くこれを、テイクアウトで買って行く人もいます。ポテトサラダもとっても美味しいのです。どうやったらこんなに美味しく作れるのか、習いに行きたいぐらいです。この日は焼酎３００円のサービスデー。普段ならビール→日本酒ですが、せっかくなので最初に「中々」を、次に「伊佐美」をロックでいただきました。暑～い日には焼酎も良いですね。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～2013.6もう２回ほど行ったのですが、写真を撮っていなかったので、アップしませんでしたね。お通しはつみれと大根の煮物。他に、もつ煮、水ナス等ちょこちょこつまんで、日本酒３杯。合計ひとり４千円弱でした。お酒は半合ぐらいなので、ちょっとお高いめですね。ここの魅力はチームワーク。焼き鳥担当のおとうさん、他の肴担当のおかあさん、こだわりのお酒担当の息子さん。それぞれ、なかなかの腕です。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～2012.11再訪！残念ながらお得な９５０円セットは１０月でおしまいでした。でも、１１月は月曜もつ煮３００円、火曜やきとり１本１００円、木曜本格焼酎３００円。この日は木曜だったので、普通ならビールと日本酒のところを、焼酎に。このあたり、セールに弱い主婦感覚です（笑）お通しは鰯のつみれと大根の煮物。温かいお通しが出てくるのが、このお店の嬉しいところです。お父さんの焼いてくれる焼き鳥も美味しい♪もつ煮はかなりぴり辛～！ビールを飲んだ後、焼酎は麦の「中々」と芋のなんとかいうご推薦の（←忘れてしまいました）。焼酎も日本酒同様こだわりの品ぞろえのようですが、私には豚に真珠のようです。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～2012.10若い息子さんとご両親で営まれているお店のようです。生ビール（サッポロです）に、焼き鳥３本、たっぷりの煮物のついたお得な９５０円（だったかな？）のセットがあって、これにお通しが出てくれば、もう一杯何か飲み物を追加しただけでサックリ飲むのにちょうど良さそうです。この日はゆっくり落ち着いて飲むため、さらにお料理を追加。栗の天ぷらなんていう面白いものがあったので、秋を味わうためにこれをお願いしました。ほっくりした栗が甘くて、コロコロ可愛らしい形です。女将さんのポテトサラダは家庭的ですが、懐かしい味です。もちろん焼き鳥もジューシーで香ばしく焼き上げられています。日本酒、焼酎の品揃えが多く、特に日本酒は頻繁に入れ替わるそうです。仕入は息子さんがあちらこちらから入れているとか。鳳凰美田も良かったけれど、ぬる燗でいただいた梅の宿がふっくらとして美味しかったですね。お店は清潔で落ち着いた雰囲気です。常連さんが多いようですが、私のように初めて行った者にもあたたかい接客の女将さん。息子さんはカウンターのお客さんと話がはずんでいました。寡黙なお父さんは、黙々と仕事をするタイプ？常連になってみたい、くつろげるお店です。
キャッシュオンデリバリーとは一杯飲むごとにお金を払うシステムのこと！はーい、銀さんですよー。なんだよ、銀さんがよく出没するこの店だれもレビュー書いていないじゃないのよー！ここは駅前のマクドナルドの裏手にあるビルの地下に位置するショットバー。一番安いバーボンで＠500から、シングルモルトも数本あって＠1000くらいで飲めます。量も多めで毎日飲む銀さんにとってはありがたいお店！ちょいと昔の洋楽に耳を傾けながら、ウイスキーあおっているといやー俺って男だなーって思うわけよ。昔は髭のマスターが営業してたんだけど、マスター酒の飲みすぎで入院しちまったとかで病気治療中なんだよね。ということで最近はマスターのお友達と息子さんで変則営業（火・水・金・土曜日が営業で日・月・木が休み）しているみたい。変わらず楽しいお店になっているのがマスター不在でもお客さんが来る理由だろう。今のマスターはお酒にも詳しいので好きなひとはいろいろ話を聞いてみるのも面白いかも。簡単なフードメニューもあるので多少腹が空いているときでも問題なし。お客さんに女の子が多いせいか、ベロベロになったり、他のお客さんにちょっかい出したりすると追い出されちゃうので、その辺銀さんみたいな大人な飲み方できる人でないと常連が並ぶカウンターで楽しく飲むのは難しいのかもしれないぞ。今度お妙でも連れてきてやるかなー。_________________________________________________________________________________________________　はーい、銀さんでっす。今は2009年の3月。なんとバーサブマリンがランチを始めることになりました。メニューはバータイムで人気を博していた「サブマリンカレー」一本！ここのカレーは水を一切使わず、野菜から出る水分のみで作る辛口カレーなんだ！化学調味料なんかも使っていない素材の旨みだけで作っているカレーということらしい。　肉は鶏を使用し、水分を得るためかトマトが多く使われているようだ。食べるとまずトマトの酸味を感じる。辛さは辛口、大辛、激辛と三種類あるらしいが、辛口でも結構辛い。銀さん辛いのいける方ですけど、大辛にしなくても良いかなという感じ。トッピングはピクルス、チーズ、たまご、フライドガーリックの4種類で各100円。ご飯は大盛り約400gまで700円据え置きで、特盛約500gは100円増しの800円。結構ボリュームあるなｗビールもメニューにあり、昼からビール飲みながらカレーっつうのも悪くないなｗｗ　サラダやスープなどのサイドメニューはないけれど、このオーガニックカレー他のカレーとは一味違うので食べてみる価値有りだ！！昼はテイクアウトもできる。　ちなみにバータイムでのサブマリンカレーはご飯200ｇで1000円だから、昼はかなりお得だ。
        お寿司屋さんのランチ      旭ヶ丘で昼飯。昔からやっているお寿司屋さんにランチの看板が出ているのを見つけたのでＢＭしてました。店はこじんまりとしており、カウンター席と小上がりが2卓ほど。親方夫婦と息子さんらしき方で営まれているご様子。休市日だということもあり、海苔巻きと強風うどんがセットになった「Ｂランチ」（756円）を注文します。5分ほどで、小鉢、海苔巻、お新香が出てきました。うどんは結構待たされ17分ほどかかり着丼。小鉢...
