ビールをおいしく飲むお店。【6月に行きました。】再訪です。この日は夜のコース料理による宴会利用しました。いただいたのはこちらのコースだそうです。涼風・生ビール＆スパークリングワイン飲み放題スペシャルコース　全9品　　2.5時間飲み放題付き◆スライスソーセージアソート（冷製ソーセージ5種盛合せ）ソーセージと言うか、見た目にはハムでした。確かに5種類くらいはあったようですが、見た目にはその違いが分からず店員さんからの説明もありませんでした。◆夏野菜のシーザーサラダスライスされたチーズも入っていて、シーザードレッシングがたっぷりのサラダでした。◆名物鶏もものだん家焼きカレーと言うか、スパイシーでどろっとしたソースがカットされたもも焼きの上にたっぷりの載っていました。そのソースがとても辛くて、辛さの得意な方でも辛いというほどでした。◆ジャーマンポテトほくほくのじゃがいもとベーコンに適度な塩コショウによるシンプルな味わいがおいしかったです。◆だん家ソーセージグリルとても太くて長いソーセージが1本登場しました。キャベツの酢漬けが山盛りでおいしかったです。◆魚介類と京都九条ねぎのアヒージョ2番目くらいに登場した料理でした。アヒージョ的な見た目でしたがあまりオイル感は感じませんでした。◆バゲットアヒージョと一緒に登場しました。バスケットに入った2種類のパンですが、焼きたてで外はカリッと中はもっちりでアヒージョにつけていただきましたがおいしかったです。◆三元豚のローストポーク　赤ワインソースとても分厚いお肉はカットされて登場しました。ほぼレアな真っ赤なお肉はまさにローストポークです。赤ワインソースというか、デミグラスソースといったどろっとした塩分控えめなソースがかかっていました。◆ボンゴレビアンコのからすみ風味 貝がたっぷり入ってパスタが見えなくなるくらいでした。細めのパスタはしかしたっぷりとした量があって、しっかりと味がしみ込みおいしくいただけました。からすみらしいオレンジの細かいものが上から降りかかっていました。からすみと言うより魚のすり身のような味わいでした。出てきた順番がこの通りならよかった気がしますが後に従いお肉が連続で登場したので、そのお肉を残すというもったいない事態になりました。そこは残念でしたが、料理自体は全体的に味がしっかりとしてどれもおいしかったです。飲み放題ではビールは1種類しかありませんが、こちらは世界のいろんなビールがいただけるお店です。ビールに合うような料理ばかりだったと思いました。2013年【6月に行きました。】初台の東京オペラシティ2階にあるお店です。平日のランチ時に行列の出来ている某有名うどんチェーン店の隣にあるお店です。にぎわううどん屋さんとは対照的というか、お店の場所のせいか、店舗周辺は昼間でも薄暗い雰囲気です。何のお店か、お店の前まで行って見ると、居酒屋さんのような印象のお店です。店頭にはランチメニューが掲げてあって、その内容はサラダランチやパスタランチ、ハンバーグやステーキなどさまざまな洋食メニューが並んでいて気になったので入って見ました。店頭の入口から見えるのはお店のレジくらいで、店内の様子は見えませんが、店内に入るとすぐに店員さんが迎えてくれました。案内されたのは入口近くのカウンター席でした。ひとり客や二人客が座っていて空いている席は1つしかありませんでした。奥にテーブル席が見えましたが、見える範囲は全てお客さんで埋まっていて、そとの雰囲気からの印象とは違って、とてもにぎわう人気店でした。あらためて店員さんが注文をとりにやってきたので、チキンカツ　トマトソース\800をお願いしました。注文すると、店員さんが、コーヒーがあるのでご自由にどうぞとのこと。手の先を見ると、カウンター席の後ろにコーヒーのポットが置かれていて、ここもお客さんでにぎわっていました。料理・味　3.2しばらくまちました。すると、サラダとスープが運ばれてきました。サラダにはドレッシングがかかっていました。ちょっと味は濃い目です。スープはこちらもちょっと濃い目のコンソメスープといった感じでしょうか。角切りの野菜が柔らかくなって入っていました。これらを食べ終わってさらにまちました。限りあるお昼の時間が少なくなってちょっと気になってきた頃、メインのチキンカツトマトソースが登場しました。ステーキやハンバーグが載っているような鉄板に揚げ物のチキンカツが載っていました。料理名にもあるトマトソースもたっぷりとかかっています。そして待つことしばしでライスが登場し、全ての料理が出揃いました。ちなみにライスは注文時に大盛にも無料で出来るといわれましたが、普通盛でお願いしました。カットされていますが、カツはそのままでは大きくて熱そうだったのでフォークと同じく、円筒形の入れ物にあらかじめ入っていたナイフを使ってさらにカットしていただきました。カットしたせいか、カツはそれほど熱くはありませんでした。むしろ揚げたてという感じでもありませんが、お肉の厚さもそれなりにあってボリュームのあるカツです。トマトソースはしょっぱすぎず、どちらかといえばあっさりとした味わいでした。しかし、カツの衣がしっかりしているので、個人的にはトマトソースならカツではなく、チキンをそのまま焼いたものの方がおいしくなるような気がします。ライスは普通盛でもしっかりした量があると思いました。全体的に、ボリュームはだいぶある料理だと思いました。サービス　2.8席について、最初のサラダが登場するまでが約5分。サラダが登場してから、メインが登場するまで10分ほどかかりました。さらに言えば、メインが登場してからライスが登場するまでさらに2分かかりました。ランチ時の混雑時間帯とはいえ、ちょっと時間がかかる気がします。たまたまいつもより混雑していたのかもしれませんが、店員さんの配慮ももう少し欲しい気はしました。雰囲気　3.0思ったよりもにぎやかな店内の雰囲気でした。夜はバーのようになるのかもしれません。内装はそういう雰囲気を感じました。奥の客席までは入らなかったので、いってみるとまた雰囲気の感じ方は多少変わるかもしれません。CP　3.2料理の味わいは普通だと思いましたが、ボリュームに関しては平均以上だと思います。その点ではそれなりにお得感を感じました。酒・ドリンク　3.2冷水のポットがテーブルの上に置かれていました。総合評価は、3.2くらいです。ボリュームとそれに対するお得感はそれなりに納得できるランチです。メニューの種類もお肉だけではなく、いろいろとあるので、おなか一杯食べたくなったときにはまた行ってみようかと思うお店です。
宮古島で安く・おいしく・たらふく食べて飲むならここ地元の方にも人気で，いつ行っても混んでいる居酒屋．島のものを飾らず飲んで食べることができる．とてもリーズナブルで旅行中は何度も通った店．＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊2010年4月下旬に初訪問ダイビングと観光目的で訪れた宮古島，泊まったゲストハウスのオーナーさんにすすめられて訪問．どのメニューもリーズナブルで，店名の通りたらふく食べて飲むことができる．沖縄と言えばやはりオリオンビールや泡盛に島らっきょう．島らっきょうは天ぷらもある．ホルモンが嫌いでなければ，なかみ炒めもお酒が進むのでおすすめ．泡盛にはもちろん，スクガラスもおいしい．沖縄は昼の時間もゆっくりで良いが，夜の時間もまたよし．
近所の住んでいるので、近場でおいしい日本酒を飲むならこのお店によく行きます。  ...近所の住んでいるので、近場でおいしい日本酒を飲むならこのお店によく行きます。最初は日本酒の而今目当てで行ったんですが、そのほかにも店員さんが親切にお酒のおすすめをして頂き、毎回おいしく飲むことが出来ます。お姉さんすげーお酒詳しくて勉強になります！料理も魚、野菜にもこだわっていておいしいです。そういえばインカの目覚めの素揚げおいしかったなー。メニューも日替わりになっていて毎回新しいものがあるので楽しいです、是非是非また伺わせて頂きます！
魚がおいしくて、ビールが安い。市役所近辺でご飯を食べることになり、車を駐車場に入れてブラブラしていて発見し、入店。確か店の前に、　　焼酎とお肴の旨い店というような謳い文句が書かれていたような気がします。　で、魚を食べたかったので入ってみました。木をあしらった店内はシックな雰囲気で、座敷とテーブルカウンターがあり、僕が行った日（平日）はサラリーマンの方が多かったように思います。メニューは手書きで書かれていて、魚料理中心で旬の食材が並んでました。どれもおいしそうです。実際、注文した料理はどれもおいしくて、丁寧な味付けの印象でした。お酒の内容にもこだわりがあるようで、日本酒、焼酎と料理人さんのオススメのものをお願いしましたが、丁寧なその酒にまつわる説明もしてくれて、どれも分かりやすく、おいしかったです。その中でうれしかったのが、生ビールの安さ。たしか一杯３８０円（？）だったのではないでしょうか、多分、、、。魚料理、こだわりの酒類、手書きメニューとくればどうしても少し高いめの店のイメージがありますが、比較的手頃な値段帯だったと思います。周りにビールを飲む人間が多いので、また利用したいと思います。ご馳走様でした。
池袋にこんなオシャレな店が・・・美味しくて安い☆お客様からご紹介いただいてこちらのお店に行ってきました。伺う前から話題の店と聞いていましたが、本当に大盛況。ここは恵比寿か六本木か？？という雰囲気。池袋でこんなオシャレなお店は珍しいと思います。雨の土曜日の夜にも関わらず、お客様がひっきりなし。外のスタンディングにも人が溢れていました。ここは予約をきちんとして行ったほうが良さそうですね。メニューは見るのも楽しいくらい工夫されたネーミングで豊富なラインナップ。そして、とにかく安い・・・。５００円〜１０００円くらいの食事は、全てしっかりボリューム感もありました。ワインも２５００円の安くて豊富なメニュー。グラスワインも溢れるほど注いでくれます。個人的には４０００円程度のワインがおすすめです。最近、行った飲食店の中で、イチバンCPの高いお店でした。友達とワイワイ池袋で飲む時にはここの店がおすすめです☆☆私もリピート決定です。また利用させていただきます。ご馳走様でした。
        昔からある家庭的な焼き肉屋さん      構え的には、昔風の焼き肉店です。６人掛けと４人掛けのロースターが２台ずつあり、予約しないと早く満席になります。味は、カルビ、ホルモンが最高にうまく、たれの味も良好で何度食べても飽きません。ビールも、器がしっかり冷えているので、とてもおいしく飲むことができます。中ジョッキではありますが、ちょうどいい量です。バス停からも駅からもさほど遠くないのも魅力です。会計後はガ...
１杯　１,０００円以上のビール　１杯２杯しか飲めませんねベルギービールを、そのビールを最もおいしく飲むために、メーカーが開発した、専用グラスで飲む。これが、ベルギービールの基本ですが、このお店では、専用のコースターまで出てきます。気が利いてる、いい感じのお店です。時間が無かったので、ちょっとつまんで、二人で軽く２杯ずつ飲んで、６,５００円。ベルギービールは、酒屋で買ってもけっこうしますので、1杯1,000円前後のビール、1,300円ぐらいのビールのラインナップです。ハム＆サラミの盛り合わせ（写真はぼけちゃいました）は、種類が豊富に盛り付けられていて、予想外に楽しめました。ここのビールは、アサヒビールが輸入してるベルギービールだけのようですが、種類がとにかく多いのが特徴のベルギービールですから、もっと安く、様々なベルギービールが飲むことの出来るお店が理想ですね。ビール好きには、１杯２杯じゃ足りませんので、この値段では、たくさん飲めません。ビールで、１万円使うつもりじゃないと、飲んだ気しないでしょうから、このお店には、お金持ちのビール好きしかイケないな～ビール、１杯２杯　チョロっと飲んで満足できる方向きのお店です。
八戸一の居酒屋ここにあり！！八戸市内れんさ街にある居酒屋。暖簾の向こうには仕事に疲れた（？）サラリーマンが顔をあからげて笑っているのが見える。暖簾をくぐり、引き戸を引くと、笑顔のハゲオヤジが迎えてくれる。メニューは固定メニューもあるが、その他その時の旬をいただける黒板メニューが多くを占める。八戸の名物さばをはじめ、ひらめの骨せんべい、きんきんの唐揚など泣かせるメニューがずらりそろっている。夏には殻つきのウニ、秋からは生牡蠣、春には噴火湾のエビなど旬のものをおいしくいただける。そしてここの日本酒・・・考えただけでよだれが出てきてしまう！久保田（新潟）は全種類いつでも飲むことができる。また田酒、天狗舞。七福神、亀の尾、菊駒・・・青森県内外からそろえられた日本酒がずらりそろう。自分の好みを告げたら、おかみさんが選んでくれたりもする。日本酒はちょっと・・・という人でも、長野県塩尻にあるいづつワイナリーの生ワインも安価で（3000円/本くらい）で飲むことができる。日本酒以外のお酒はあまり揃えていないが、八戸の海の幸と、地酒をおいしく飲むことができるお店だ。れんさ街という横丁の中にあるむかしからの居酒屋さんなので、普段使いにはもってこいだが、お偉いさんの接待となると少し寂しい感じがする。ただ、店構えに左右されてこんな美味い店を知らないでいると一生損しますよ。
単一珈琲豆をｽﾄﾚｰﾄでも非常においしく飲める珈琲豆の名店【回想編】ここ最近、小藤太は一日２杯以上コーヒーを飲んでいます。もちろん、お砂糖、ミルクは入れません。実は甘いものの食べすぎで、糖尿病になる一歩手前に来てしまい、知人から、コーヒーは糖尿病予防に良いとテレビでやっていたのを聞き、積極的に飲むようになりました。しかし、いくらコーヒーが糖尿病に良いと言っても、砂糖、ミルクを入れたら元も子もありません。コーヒーはストレートで飲むのが一番なのです。ところで巷では、砂糖、ミルクを入れるとおいしいコーヒーはごまんとありますが、ストレートで飲むとおいしいコーヒーはなかなか見つかりません。そうしたところ、コーヒーはストレートがおすすめというほど最高の豆を出すお店に、昨年行ったことを思い出しました。それが、ここ「豆蔵」さんです。自分は「豆蔵」さんに行って、コーヒーはストレートがおいしいこと、おいしいコーヒーはストレートでなければもったいないことを知りました。また、自分でコーヒーを淹れるようになった原点でもあります。「豆蔵」さんは、昨年の１０月にここ白井から現在の鎌ヶ谷に移転し、近くなって万歳なところ、鎌ヶ谷は豆の販売のみで、マスターが淹れるコーヒーが飲めなくなったため、１年前に白井で飲んだおいしいコーヒーと懐かしい記憶を移転前のここに記します。～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・【２０１３年１月訪問】この頃、マイレビューアー様達が続々とこのお店に行かれ、ここのコーヒーが非常においしいとのことで、おいしいコーヒーと言えばドトールと思っている小藤太としては、そんな激ウマコーヒーの味を知りたいと思ってました。ですが、ここは白井の端にあり、なかなか行ける距離ではありません。それでも昨年１月、とうとう痺れを切らし、思い切ってちょっとした小旅行という名目で、マイレビューアー様に倣い、豆蔵コースという計画を立てて行くことを決意しました。その豆蔵コースというのは、小室にあるおいしいらーめんで有名な「ラーメン横綱」で昼食を済ませ、そこからとことこと白井の端にある「豆蔵」さんに着いてティータイムにするといったものです。そんな感じで、前回の口コミ「ラーメン横綱」さんから、ここ「豆蔵」さんにやってまいりました～。名店なので、大きい商店街の中にあると思いきや、閑散とした小さな店が立ち並ぶ古いアーケードに軒を連ねています。その店その店専用の駐車場が１台、２台ありますが、「豆蔵」さん専用の駐車場は既に埋まってます。「豆蔵」さんのお店に人が出入りする様を見て、このひっそりとした商店街は「豆蔵」さんのところだけ賑わっているようでした。お店に入ると、入口付近がコーヒー豆や紅茶の販売コーナー、左の小さな数席ほどのテーブル席とカウンター席が喫茶コーナーとなっており、喫茶コーナーではコーヒー愛好家と思われる方が飲み比べをしたり、目をつむりながらじっくり味わうなど、コーヒーのおいしさを奥深くまで味わうように「豆蔵」さんのコーヒーを堪能していました。３組入ると全て埋まるテーブル席は、先ほど出たお客さんと入れ替えで運良く一席空いてたのでそこに座ることにしました。マスター一人が豆の販売から、喫茶まで全部まわしており、コーヒーが出るのに３０分待つがよいか聞かれました。店内にはコーヒーの雑誌や本、ムーミンの童話などが置いてあり、また売り場に並ぶコーヒー豆や紅茶を見て過ごすことができるので、退屈せずに待つことができそうです。それより、マスターが淹れてくれるコーヒーが飲めるなら全然構いません。ということで、待ちに待った激ウマコーヒーを楽しみにしつつゆったりと待つことにします。それほど待つまでもなくマスターの手が空きメニューが来たので、豆の販売ケースに置いてある新鮮なコーヒー豆から注文します。なんと、コーヒー１杯が４５０円、追加で１５０円、エスプレッソ（３０ｃｃ）が２５０円とは良心的です。販売ケースに置いてある豆は、そのとき収穫された農園のフレッシュな豆で、表示が農園名なので、コーヒーに詳しい人でないと、ピンと来ないかもしれません。ですが、詳しい人だと、精製方法やローストレベルまで詳しく表示されてるため自分好みの豆が選べてゾクゾクするかもしれません。小藤太は、その月限りで終了の「イルガチェフェＧ１　ナチュラル（エチオピア・シティーロースト）」を、小藤太ママは、深煎りの濃いコーヒーが好きなので、「レテフォフォ村東チモール　フリーウォッシュ（ハイロースト）」を注文しました。マスターがドリップしますが、見てるとその淹れ方にすごいものがあり、珈琲を一杯ごと丹念に淹れ、たった一杯を淹れるのにものすごい集中力を要すようで、まさに魂を込めて淹れるという言葉がふさわしく、じっくりゆっくり淹れてくれます。途中、来客があったのですが、「ちょっと待って下さい。」と断って、ドリップを中断することなく珈琲と向き合ってます。お湯を淹れるごとに豆の様子を見、まるで豆と無言の会話をしているようでした。そんな一杯一杯妥協を許さない珈琲職人が淹れてくれた珈琲はおいしくないハズがありません。これで一杯４５０円（サーバーに２杯分入って提供されるので厳密に言うと二杯分）は安すぎるように思いました。マスターの魂が吹き込まれた珈琲をありがたくいただきます。前述のごとく、ここのコーヒーは、１杯と言えど、サーバーに２杯入って提供されます。そのため、熱いコーヒーと少し冷めたコーヒーの味両方を楽しむことができます。挽き立て豆を嗅がせてもらいましたが、イルガチェフェＧ１は、炙りナッツのような匂い、東チモールは、嗅ぎ慣れたコーヒーの匂いがしました。飲んでみると、・　イルガチェフェＧ１は、なんとフルーツのような可憐な香りと味がします。　 鮮度の落ちたモカ特有の酸味の持つ渋さがありません。　 さすがは新豆を扱う「豆蔵」さんであって、明らかに他店との豆の違いがわかります。　 コーヒーという果実を苦味が包み込んで今までにない味わいでした。　 そしてモカの特徴が出ています。　 よく飲むコーヒーの味がしないのです。　 浅煎りもありますが、豆がしっかり抽出されており一滴一滴深くしみ込んで、お湯の味でないのですが、薄めのやわらかい女性的な味でした。・　東チモールですが、二杯分あるので小藤太ママに分けてもらいましたが、きれいでやわらかな酸味と深い苦味を強く感じました。　 コーヒーの味がします。　 ただ自分が飲んだ全部のコーヒーに言えるのは、ここの豆の特徴は、深煎りでもスタバのように濃いコーヒーとはならない感じがしました。　 東チモールは世間でいうマンデリンではないかなと思いました。小藤太ママは深く苦味のあるコーヒーが好きなため、ここの優しい豆に満足できず、もっと濃いコーヒーが飲みたいとマカウバ・デ・チーマ農園　ナチュラル（ブラジル・フレンチロースト）を、その当時、苦味が好きだった小藤太もまだまだ他の味が知りたいとエスプレッソ（同じブラジルだと思う）を追加注文します。・　ブラジルは、ほんのり果実感があり、うっすらと甘みのあるやさしい苦味がおいしいと思いました。　 嫌な苦さがなく、なめらかな苦味です。　 飲むと一瞬、味や香りが身体にしみ込みますが、後を引かないさっぱりした仕上がりです。　 小藤太ママは、スタバやイタリアンコーヒーのような濃いコーヒーが好きでそれを期待してたため、一番深煎りの濃い豆でもガツンとくるパンチがないと小藤太ママ好みでなかったそうです。・　エスプレッソは、どの豆にするか聞かれて、前のブラジルと前後して曖昧ですが、恐らくそのままブラジルと使ったと思います。　 エスプレッソマシーンがあるようで、蒸気で落とす音が聞こえます。　 出てきたエスプレッソコーヒーは豆のエキスが凝縮されているのがわかります。　 抽出し立てで泡が浮いてますが、この泡は甘味があっておいしいです。　　 深いコーヒーの香りがしてきて、ロースト感がチョコレートのような味わいです。　 エスプレッソ特有の苦味の中にも甘味を感じます。　 　 マスターにお砂糖を入れる場合、備付の上白糖を置くように飲むといいと言われましたが、そのままでも充分おいしいのでストレートで飲みました。　 濃くて深い苦味が主張のコーヒーで、私はこれにパンチを感じました。　 それでいて他店で味わえない苦味の中の甘味がおいしいエスプレッソでした。コーヒーと一緒に砂糖とミルクがつきますが、品質が非常に良い豆で、銘柄が違うと味や違いが明らにわかるため、どのコーヒーも何も入れないストレートの方が、その香りやおいしさがよく味わえ、またこれほど良い豆に余計なものを入れたらもったいないので、全部ストレートで飲みました。また面白いことに、ここのコーヒーは砂糖やミルクを入れない方がおいしく飲めるのです。このお店でコーヒーを飲むと、本当においしいコーヒーというのはストレートでおいしく飲めることを知ってしまいます。また、おいしくなるよういろんな豆を調合したブレンドでなく、純粋な単一種がおいしく飲めるのもこのお店のすごいところです。今は鎌ヶ谷に移転して、マスターの淹れるコーヒーが飲めなくて残念ですが、このとき喫茶コーナーで、コーヒーの淹れ方を見たり、本当においしいコーヒーを知ることができてよかったと思いました。それからサーバーやケトルを買い、コーヒー豆を購入し、自分で淹れたり、喫茶店に行けばストレート豆にして、ストレートで飲むようになったのは言うまでもありません。
独創性高くて旨いカレーの数々。日替わりも充実大濠一丁目交差点のそばにあるお店です。カレーのうまいお店と聞いて訪問したのですが、お店に近づくと、スパイスの香りがするので、すぐにここだと分かりました。こちらのお店はカフェということで、実はカレー以外の、サンドイッチやパスタなども充実しているため、カレー以外が食べたいという連れがいても、安心して入れます（微笑）。訪問はランチタイムです。カレー\800と、100円追加するとラッサムも付けられるのでそれも付けることにしました。・アフターグローカレーヨーグルトを沢山使ったチキンカレーです。１辛にしたが辛さはそれほどではないですが、スパイスの使い方が絶妙です。何かのスパイスが主張するんじゃなくて、おだやかに素材の味を引き立てる使い方がされているため、おかげで、ごろりとたくさん入った鶏肉が大変おいしいです。辛さと旨みのバランスが程よく取れていて大変おいしくいただけました。普通のカレーライスが好きな人にはぴったりでしょう。・ラッサム南インドのトマトとタマリンドのスープですが、かなり本格的だと感じました。凄く酸味があるがトマトの甘さが出ていて、酸味がうまくまとまっています。とてもおいしく飲むことが出来ました。以上、本当にこの値段でこの味でこの量は嬉しかったのですが、今はなかなか来られない場所なので、もう１杯頼むことにしました。普段はあまり1度の訪問で2杯は食べませんが、ここは我慢できずおかわりしました。・煮干しカシミールカレーカシミールカレーは小倉のガネーシャなどで食べて好きでしたが、それになんと煮干しをいれるという挑戦的なメニューです。実際口に入れると、本当に魚の味がするんです。カシミールカレー自体、醤油ともつかない、たまねぎの味と不思議なスパイスと調味料の味で、不思議な魅力があるのに、そこにさらに魚粉を加えるというのはかなりチャレンジだと思いました。実際、魚粉の味が主張しているんです、そして合間にカシミールの辛さが来る。和風を意識しているのか、具として揚げ豆腐まで入っているのもまた面白い。いろんな要素が主張しているけど、邪魔していない、不思議なバランスなんです。ご主人に伺ってみると、試作品を何度も作って、今のが４度目くらいらしいんですが、確かにその研究の成果は出ていますよ、ええ。こんなハードルの高いカレーによくぞ挑戦された、といった感じです。ごちそうさまでした。食後にご主人と話をして気づいたのですが、お店の看板にその日のオリジナルカレーが書かれているとのこと。しかも７種類くらいあり、これをめあてに再訪している常連さんが多いとのことです。今度訪問する時は、日替わりを中心に、やはり２杯かそれ以上満喫してみたいものです。最後に。メニューを拝見していると、「薬膳黒チョップカレー」というのがあります。これはアジアンチョップのご主人直伝だそうですが、僕は実際にアジアンチョップでいただいています。それなので言わせていただきますが、苦みと辛さが強く、かなり癖の強いカレーです。アジアンチョップのご主人はこれを食べて風邪を治したと言うため、健康にはいいでしょうが、最初に入店される際には、別のメニューから試された方が無難かもしれません。ご用心を。
たまには個室も以前から通りすがりに気になっていたお店です。日本酒好きな方と会うために、種類の豊富なこちらにお邪魔しました。コースは季節の彩り。クーポンで飲み放題３０分延長か、生タコが選択できます。今回は生タコをチョイス。予約時刻ピッタリに到着して、２階の奥の部屋に案内されました。４〜６名ほど入れそうな部屋です。利用人数は半分なので、とてもゆったり、落ち着けます。焼け焦げ跡はありましたが、臭さは感じませんでした。お酒（日本酒）は３０種類くらいあったでしょうか。今回は、乾杯から日本酒。燗で行きます。一杯目からウマ〜い。この銘柄って、こんなに美味かったんだ！最初から盛り上がります。しばらく同じ銘柄を続けました。料理のペースがちょっと早いかな〜（私達が遅い）でしたが、概ね満足です。もうちょっと・・・の点は、燗の温度が段々と上がっていくように感じたこと。今回は、おいしいお酒の飲み方に気づきました。１．飲み過ぎない　おいしく飲むには、がぶ飲みは避ける。　何を飲んでもおんなじになるのは悲しいです。２．のみ混ぜない　たくさんの種類があると、いろいろと試したくなりますが、あれこれ飲むとウマさがわからなくなります。　途中から１合ずつ試していったのですが、５種類目くらいには、もう区別がつかなくなりました。　せっかくの最初のウマさも濁ってしまいました。　香水と同じで、一度にせいぜい３銘柄くらいにしておくのが良さそうです。今回は、季節外れのためか、お店も空いていて、本当にのんびりできました。いいお店なので、品のある人と飲むのに最適と感じました。連れていく人を選びたいお店ですね。次回は、料理に合わせたおすすめのお酒をお店の方に聞いてみたいですね。ごちそうさまでした。またお邪魔します。
おいしく飲める久々に会う友人と新潟駅前で飲むことになったのですが全くのノープランだったので何処にしようかね～ブラブラしていたところ、焼鳥の匂いと水曜は焼鳥半額という看板に誘われお邪魔することになりました。店内は広いとはいえませんが、ウイークデーということもあり、二階を貸しきり状態で使うことができました。先ずは飲み物を頼んで乾杯。お通しはムール貝とジャガイモのオーブン焼きかな？なんか随分立派なお通しだと思ったら、こちらはお通しにも力を入れているとのこと。なるほど、オリーブオイルが香るオサレなグラタンみたいな感じでおいしかったです。オススメのビーフシチューは肉が口の中で解ける柔らかさ。これはもうレストランの味ですわ。見た目もシャレオツ、若い子のデートでもウケるんじゃないですかね。私たちはオッサンですが。やきとりも旨い。おまかせなのと酒が入っていたのもあり、何処の部位が入っていたとか書けませんが、大好きなレバー串の火の通り方も丁度良かったです。飲み物の種類も多いですね。酒に弱くオッサンなのでカクテルはあまり飲まないんですが居酒屋にありがちなビールとチューハイばっかりなんてことになら無いと思います。このあたりは若い女性に配慮されていて良いんじゃ無いでしょうか。また、機会があれば立ち寄らせていただこうと思います。
気取らず、外で飲むにはいいかな。会社の同僚と。値段などを考えたら、あまり期待していませんでしたが、ある意味、期待通りでした。でも、フードの種類は多いし、温かいものもあるので、子供でも結構楽しめるのでは？ジャンキーなものが中心なので、あまり食べた気がしませんけど。ドリンクもしかり。でも黒ビールもあるし、ハーフ&ハーフにもしてくれるし、この値段だったら充分かな。気取らずに、和気あいあいと、コストをかけずに飲むにはいいんじゃないでしょうか？風邪も気持ちいいですし、楽しく飲むにはイイと思います。ご馳走様でした。
拡大昼飲み会はおいしくリーズナブルなこの店で【１】 鎌ヶ谷あたりを放浪している小藤太ですが、なんとありがたいことに、日頃お世話になっているレビューアー様から、千葉メインで活動するレビューアー様が集まる昼飲み会に招待されました。最近、千葉レビューアー様の間で昼飲みが流行っています。そんな風潮も後押しで、小さな昼飲み会が、集まりがよいので拡大版となって行われることとなりました。名だけは知る高嶺の花のレビューアー様方が参加すると聞き、それだけでわくわくし、その豪華な顔ぶれにチビリそうになりながら当日を待ち焦がれていました。そんなレビューアー様が集う栄誉ある場所に選ばれたのがこのお店「ばるｍｏｔｏ三平」さんです。このお店は、食べログ評価点の重要な要素であるＣＰが特に優れていて、そうした面もレビューアー様の心を惹きつけます。マイレビューアー様によると、ランチは、パスタにサラダ、ドリンクがついて９２０円とお得な上、ドリンクはアルコールから選べるというのもすごいです。そして、それだけでなく、このランチセットにはメニューに書いてないバケットもつくため、そのＣＰの良さに圧倒されます。更に、これでもかと言わんばかりに、樽生、ワイン(イタリア直輸入)が９０分飲み放題９８０円なので、ここまでくるとその安さに驚愕するばかりです。小藤太は飲んだことありませんが、この会のために何度も下見した幹事様によると(幹事様ありがとうございます<(_ _)>)、この飲み放題のワインは値段以上においしく質も良いそうです。もうこのお店の経営努力にあっぱれとしか言いようがありません。本八幡界隈でＣＰ最強のイタリアンと言えば、このお店かもしれません。そんなお店が本八幡駅からすぐの高架線沿い下にあるのを知らずに歩いていたことをもったく思いました。このように入念な下調べをし、より楽しい会へと尽力下さった幹事様と、夏の楽しい思い出を作って下さった皆様に心より感謝致します。今回この拡大昼飲み会が大いに盛り上がり、楽しい会となったのは、この凄腕幹事様の見事な実行力とお店の良さによるのも大きいのです。ということで、７月終わりに今夏のイベント「拡大昼飲み会」がこのお店で行われました。１１時３０分開催でしたが、各々その前から、０次会と称し、気になるお店で既に飲み食いしてました(笑)さすがはおいしいもの好きが集う会です。小藤太は小食なので、その日の食事はここからがスタートです。しっかり０次会まで行う皆様でも時間ぴったりに到着なので、のんびり外観や表看板を撮影していた小藤太は遅れたことを恥ずかしく思うのでした<(_ _)>本当に申し訳なかったです。さて、初めてお会いする方、最近お会いした方、数年ぶりに再会の方と様々でしたが、皆、輝かしいオーラを放っています。その華麗なる面子が揃い緊張する中、乾杯のシャンパンが注がれます。注がれる様を覗くと、ワインにも上手な注ぎ方があることを知るのでした。ラベルを見ると、「ＳＵＮＲＩＳＥ」というこの会の幕開けに相応しいシャンパンで、名前からして粋な演出です。今回は飲み放題ではなく、宴会コースで、飲み物別というスタイルで行われました。シャンパンで乾杯し、それぞれのお料理に舌鼓を打ちながら楽しい会話が繰り広げられます。宴会料理は、ごちゃまぜサラダ、豚トロ肉のグリル・バルサミコソース、前菜盛り合わせ(５品)、４種チーズのフォルマッジョ(ピッツァ)、モッツァレラとバジルのマルゲリータ(ピッツァ)、アンチョビとガーリック・オレガノ(ピッツァ)、桜エビとしらす・大葉(パスタ)、挽肉トマトクリーム(パスタ)(←これは宴会特別メニューです)が、次々とテーブルに並べられ、どれもボリュームたっぷりで、お腹が一杯になる満足のいく品でした。その間、赤や白のボトル(記憶だと４本位開けてます)を注ぎ足し、乾杯(パシャ♪)、乾杯(パシャ♪)と幾度となく行われる乾杯＆撮影で盛り上がります。そして皆共通するのが、乾杯(パシャ♪)が好きなこと、初対面であっても総じてこんなところで意気投合するのでありました(笑)お料理は、●ごちゃまぜサラダ･･･お通しみたいな感じで、席に着いた時には、既に個別についてます。　卵メインのサラダです。　サニーレタスの上に、キュウリ、ツナ、コーン、豆もやし、茹で卵カットが乗せられ、胡椒がきいてスパイシーに味付けされ、ドレッシングもかかってます。　白身卵のやわらかな食感に、コーンと豆もやしのシャキシャキ感が良いです。　野菜のボリュームは少ないですが、ツナと和風ドレッシングの油がおいしく、バランスのとれた味と食感でした。●豚トロ肉のグリル・バルサミコソース･･･豚ロースと思いきや、近くのレビューアー様から豚トロという希少な部位であることを教わりました。　豚ロースとは明らかに違い、マグロのトロのような脂の乗りで、やわらかく、美味しい部位なため、知らねば損しておりました(Ｐ様ありがとうございます<(_ _)>)。　こちらオリーブオイル焼きの豚トロの上にダイストマト、パルメザン、濃いバルサミコソースがかかってます。　大皿で取り分けて食べます。　豚トロは、グリルで焼かれて外側カリですが、噛むとじゅわ～っと癖のない匂いの肉汁が溢れ、お肉がやわらかくとてもおいしかったです。　またバルサミコソースが甘ずっぱくおいしく、脂の多い豚トロによく合います。　豚トロってイタリア風に調理するとこんなにもおいしくなるのかと知りました。　　どれもおいしかったですが、自分の中ではこれが１番です。　まさに豚肉のうまさを見直した印象深い料理でした。　●前菜盛り合わせ(５品)･･･コロッケ、スモークサーモンのマリネ、フレッシュイチジクと生ハム、チャーシュー、コマネチです。　こちらも大皿に盛られ、一人１つずつ取り分けて食べます。　５品全部食べると結構お腹一杯になるのであれこれ食べれてちょうどいい位です。・コロッケは、丸い一口大のコロコロした形をしてます。　はっきり覚えてないのですが、中は細かくカットされたポテトだった気がします。　カリッとした衣の食感、ポテトのほくほく感がおいしかったです。・スモークサーモンのマリネは、スモークサーモンをオリーブオイルとジェノバペーストで和えたものです。　サーモンは新鮮でピチピチしていて、オイルの絡みとバジルの風味が合います。　特別な感じはしませんが、普通においしかったです。・フレッシュイチヂクと生ハム･･･イチヂクを生ハムで包んであります。　イチヂクのほのかな甘みとやわらかさ、生ハムの塩気とぐにゃぐにゃした硬い食感という対照的な味と食感がなぜかマッチする面白い味で、未知の味でしたが、すごくおいしかったです。　メロンに生ハムは苦手ですが、イチヂクと生ハムは合うようで、邪道と思っていたフルーツと生ハムの組み合わせを見直しました。　オードブルの中ではこれが一番気に入りました。・チャーシュー･･･正式名は不明ですが、焼き豚に甘みある醤油だれがついています。　厚みあり、脂身も適度につき、やわらかくておいしいお肉でした。　手作り感が良いですが、これといった感じはありませんでした。・コマネチ･･･コーンビーフ、マヨネーズ、ネギ、チーズの頭文字からできた名前のようです。　コーンビーフの塊を何年も食べてなかったため、久々においしくいただきました。　ただ小藤太としてはマヨネーズがあまり好きでないのと、結構食べて満腹になってきたので、マヨネーズの油をしつこく感じました。なのでコーンビーフとネギだけでいいかなと思いました。　チーズはわからなかったです。　あるとすれば、粉末チェダーチーズがマヨネーズとネギにかかっていたような気がします。●４種チーズのフォルマッジョ･･･４種類のチーズが混ざったピッツァです。　食べた感じだと、チーズはパルメザン、ゴーダチーズ、モッツァレラかなと思いました。　あと一つわからなかったのですが、近くのレビューアー様がゴルゴンゾーラが入っていることを教えてくれました。　ゴルゴンゾーラには全然気づかず(もしかしたら食べたピースに入ってなかったかもしれません。)、再チャレンジでもう一ピース食べました。　意識して食べると、パルメザンと思っていた部分からほのかにゴルゴンゾーラの臭みがします。　危うく、ゴルゴンゾーラがあるのにスルーしてたとこでした(Ｐ様ありがとうございます<(_ _)>)。　　こちらのピッツァは塩気強く、チーズと塩のうまみが楽しめるピッツァでした。　チーズは、少し置いて冷めたせいか伸びませんでした。　このお店は手作り焼き立てピッツァが食べれるので、焼き立てすぐは一味違うでしょう。　チーズに浮くオリーブオイルと、外側パリ、中モチモチのナンみたいな白生地にオリーブオイルが浸透した部分が特においしかったです。●モッツァレラとバジルのマルゲリータ･･･バジルはジェノバペーストですが、バジルの香りが豊かで、モッツァレラチーズとトマトソースと薄めでモチモチの生地との相性が良いです。　こちらもジェノバペーストに含まれる油がチーズや生地に染み込み、その油っ気がツボでした。　モッツァレラのぐにゅっぐにゅっとした食感は感じませんでした。●アンチョビとガーリック・オレガノ･･･スパイシーで塩気あるピザです。　ピッツァはどれも似たようなビジュアルで、よ～く見ないと間違いやすいです。　マルゲリータと似てますが、こちらは粒子の粗いパルメザンがまるでチーズの塊を乗せてあるかのようにたっぷりかかっているのが特徴です。　トマトソースと外カリ、中モチの生地、塩気あるチーズのハーモニーがおいしかったです。　特に癖がなく、小藤太としては、これがここのオーソドックスなピッツァのように思いました。　この辺りで大分お腹が一杯になってきたのですが、更にパスタが登場します。全く違った味の２種のパスタを皆で取り分けました。●桜エビとしらす・大葉･･･　桜エビとしらすがよく麺に絡んでいて、あっさり塩味です。　桜エビがふんだんに使われていて、品のいい風味を加えています。　また大葉の強い香りがちょっとしたアクセントになっていて、これがないと物足りないかもしれません。　パスタはやや細めで、アルデンテでありませんが、ほのかなコシがあるといった感じです。先に届いたこのパスタをほんの少し食べただけで遂にお腹は満腹になりました。この時点で、結構なボリュームなので皆がそんな感じでした(笑)　●挽肉トマトクリーム･･･　次にこのパスタが届いたときには、まだあるの～とうれしい悲鳴が上がります。　小藤太はもういっぱいいっぱいで、食べれないと思いつつも、多めに分けていただきました。　一口食べて、おっ、お腹一杯なのにこれおいし～と思いました。　桜エビのパスタより断然好みで、お腹の都合を考えると、先にこちらを食べればよかったと悔やみました。　味も香りもミートソースに近いパスタですが、ソースはトマトソースっぽいです。　塩気がちょうどよく、挽肉のホロホロ感とソースに絡むコク、ちょっぴり入ってるダイストマトの甘みがとてもおいしいです。　生クリームが加えてあるため、ソースに一層コクを与えています。　パスタは桜エビのパスタと同じですが、細くてしなやかなコシある麺は、コクあるソースと非常に良く合います。　桜エビのパスタのときはこれといった印象なかったのですが、この麺、こってりソースと合わせるとより際立ちます。　　お腹いっぱいで、取り分けた分の半分を残してしまいましたが、これすごくおいしいので、また来て食べたいと思いました。　ところで、ここのパスタは、一皿６００円と安くておいしいので、本八幡に行ったら立寄りたいお店となりました。　もちろんパスタだけでなくピッツァもＳがつくイタリアンチェーンより格段においしいです。　低価格に抑えて同じ位の値段でしたらこちらのお店に行った方が良いと思うのでした。こうして料理が全て出揃い、平らげた頃、楽しかった拡大昼飲み会一次会はお開きとなり、皆お酒が入りテンションアゲアゲで勢いづいてきたところで、そのままぞろぞろと二次会へ向かうのでした。ところで、こんなに飲んで食べたのに一人３，５００円と大変お安いのでびっくりしました。また一つこの地で良いお店を発見しました。～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・【２０１４年８月再訪】前回のオフ会で食べきれなかった挽肉のパスタが食べたくて、地方行脚の帰り道、途中下車(行脚になってないｗ)してこのお店に寄りました。訪れたのはお盆明けです。このお店はカウンター席が大部分を占めており、お一人様にはありがたいです。カウンター席に着き、パスタメニューを眺めると、目的のパスタが見当たらず、この前食べたのはミートソースだったかと思い、ミートソースで注文しました。すると、お盆休みで、材料が間に合わず、挽肉がないため、ミートソースは品切れとのことでした。ついでにマスターに、この前食べた挽肉のパスタはどれかを聞くと、それは宴会用メニューだったそうです。定番のミートソースに生クリームを加えてあるので、ミートソースと違かったみたいです。メニューから、このお店は挽肉が自慢なので(どおりで挽肉のパスタがおいしいわけです。)、ミートソースもかなりいけると思いますが、品切れなため、前回食べた挽肉のパスタベースであるトマトソースもいけるので、トマトソースのパスタを探しました。トマトソースのパスタは「シンプルなトマトソース　６００円」だけだったので、これにしました。前菜は「オリーブ　３５０円」。ピッツァも食べたくなりました。ここのピッツァは安くておいしく、一人でペロリと食べれる大きさなのでお腹に入るのは前回で確認済です。壁のメニュー「ゴルゴンゾーラとはちみつのピッツァ　８００円」が気になります。小藤太は、チーズにはちみつを乗せたピザを食べたことがありません。癖あるゴルゴンゾーラも気になるし、はちみつと合うのかも知りたいので、それにしようと決めました。ピッツァメニューを見ると、プラス１００円で、ハーフ＆ハーフにできるようです。度々来て頼むより、一度に色んな味を試したいので、前回食べましたが、違った味のする「アンチョビとガーリック・オレガノ　６００円」を半分入れてハーフ＆ハーフで注文しました。●オリーブ･･･　黒と白の２色盛り合わせですが、白のオリーブ(恐らくグリーンのことでしょう)がきれたということで、ピクルスをサービスしてもらいました。　オリーブは塩漬された味です。　豆みたいな味と食感で、塩味薄いので、癖なくすんなり食べられます。　ピクルスは、キュウリ、大根、パプリカ、ニンジン、生姜のスティックで、甘酢漬けです。　シャキシャキ野菜とほのかな甘酸っぱさがおいしいです。　生姜については甘酢の薄い味付けと生姜独特の辛さが絶妙でつまみに相応しい味わいです。　暑い夏は、この甘酢の味つけが清涼感をもたらし、一層おいしく感じられました。お酒を注文しなかったため、お冷をつけてくれました。暑くて喉が渇いていたのでありがたかったです。●シンプルなトマトソース･･･　シンプルとあるのでさほど期待してなかったのですが、これおいしいです。　オリーブオイルの品の良い油に、熱で溶けたパルメザンチーズのコク、ダイストマトがたっぷりトマトソースにとけ込み、ちょっぴりニンニクがきいてる、そして細めのパスタのしなやかなコシとソースやオリーブオイルとの絡み合いがおいしく、この感じがドツボにはまりました。　食べてる間中至福のひと時でした。　特別これといった感じはありませんが、なぜか癖になる味と食感でこの値段と来れば、しばらくしてまた食べたくなります。　このお店、トマトソースもおいしかったです。　バルなので、量はお酒のお供にという感じか、たっぷりありませんが、あれこれ食べたい欲張りにちょうどいいのです。●ゴルゴンゾーラとはちみつのピッツァ、アンチョビとガーリック・オレガノのハーフ＆ハーフ･･･　ピッツァは注文してから焼くので、提供に時間がかかりますが、その場で出来立てアツアツのまま食べれるのが醍醐味です。　やはりここのピッツァはどれも似たようなビジュアルで、ハーフ＆ハーフにするとどれがどれだかわかりにくくなります。　提供時に、上がゴルゴンゾーラ、下がアンチョビと伺いましたが、食べてもその境界が今一わかりませんでした。　　しかしはちみつの甘さはわかるので、ゴルゴンゾーラとはちみつの組み合わせに着目してみます。　ゴルゴンゾーラのパンチある塩気にほんのりはちみつ甘さが加わる、初めて食べるこの組み合わせは、かなり癖があるのでうっ！と来るも、面白い味なので、また食べたくなるのが不思議です。　生地はもちもちで、外側に焦げて張りついてるパルメザンチーズの塩気と粒々感がおいしいです。　このハーフ＆ハーフですが、ゴルゴンゾーラの強い塩気と、アンチョビも塩味強いので、違った塩気が相殺してしまい、この２つをハーフ＆ハーフにするのはちょっと強烈で、合わない組み合わせと思いました。　ピッツァやチーズに染みたオリーブオイルのところは変わらずおいしいです。ということで、今回は一人で、ピザもパスタもあれこれチョイスして食べました。お酒は飲みませんでしたが、お酒片手にリーズナブルでおいしい料理をあれこれつまめるこのお店は、仕事帰りにくつろぐ場所としてうってつけに思います。～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・【２０１４年９月再訪】所用で本八幡に行く用があり、ついでにここのピザが食べたくて、ふらりこのお店に寄りました。この日は祝日夕方４時３０分頃でした。ぽつぽつ空席があるも、既に一人で飲む方、仲間同士で語らう方など様々で、地元に定着したお店なのがわかります。その後も次々お客さんが入ってきます。休日なので、ゆっくり飲もうと、「立山梅酒（ロック）４００円」を注文しました。小藤太はお酒が弱いため、チビチビすすりながら、ここのおいしい料理をつまみます。立山梅酒は、青梅の高貴な香りとシロップの甘みがおいしく、ロックの氷が解けて薄まった味が好きなので、それを楽しみながら、ほろよい気分でまったりくつろぎました。つまみに、「ピクルスの盛り合わせ　３５０円」、「前菜盛合せ（３品）５００円」、「４種のチーズフォルマッジョ　６００円」を選びました。●ピクルスの盛り合わせ･･･　野菜は生姜、大根、キュウリ、パプリカ赤と黄です。　甘酢に漬けてあっておいしいです。　●前菜盛合せ（３品）･･･　この日は、スモークサーモンのマリネ、若鶏のチキン南蛮風、フレッシュイチヂクと生ハム、スモークバジルチキン、ポテトサラダから選びます。　お値段は４品で６００円、５品で７００円です。　小藤太は、スモークサーモンのマリネ、若鶏のチキン南蛮風、フレッシュイチヂクと生ハムの３品にしました。・スモークサーモンのマリネは、サーモンの刺身っぽく、刺身醤油が別皿でつきます。　厚みあるとろとろのサーモンで、たっぷり脂がのってておいしいです。　新鮮でいいネタでした。・若鶏のチキン南蛮風は、甘辛醤油だれに漬けこんだ鶏の唐揚げを、マヨネーズにつけていただきます。　衣のカリカリ感、柔らかい鶏もも肉のコンビネーションがおいしかったです。　ピッツァも食べててお腹一杯なせいか、油っこい上、マヨネーズがつくと更にしつこく感じました。　お腹がすいてるときに食べてるといいかもしれません。・フレッシュイチヂクと生ハムは、昼飲み会のときに食べて気に入ったのでリピしました。　イチヂクの淡い甘さと生ハムのしょっぱさが絶妙です。　イチヂクの粒々感もおいしいです。　ただこのときのイチヂクはぬるかったので、前みたいに冷えてたらもっとよかったのにと思うと前回の感動がありませんでした。ピッツァは出来上がりに結構時間を要しますが、目の前の大画面テレビを見ながらお酒をたしなんでいると、意外に気になりませんでした。●４種のチーズフォルマッジョ･･･こちらも昼飲み会のときに食べましたが、また注文です。　焼き立てをすぐいただきました。　焼き立ては生地がサクサクです。　まだ熱い熱をもっているので、チーズの表面にオリーブオイルが浮き出てたところや、生地に直接オリーブオイルが浸透した感じがおいしいです。　生地に付着して香ばしく焼けたパルメザンの粒々や塩気もおいしいです。　焼き立てだとチーズのくにゅくにゅした食感があって、そこがたまりません。　チーズのピッツァは焼き立てで熱いうちが一番なことを実感しました。　今回はしっかりゴルゴンゾーラの癖ある臭みと強い塩気を感じ取りました。　チーズだけの場合、これがないと味気ないので、やはりゴルゴンゾーラはいい仕事していると思いました。　今回のチーズピッツァははちみつ付きでありませんが、前回食べたはちみつとゴルゴンゾーラの組み合わせは、強烈ながらに癖になる味だったため、あの味をもう一度口にしたくなりました。　本当はそのピザをまるごと１枚食べたかったのですが、その日はなかったため、こちらにしたのでした。　しかしゴルゴンゾーラが入って、このお値段(６００円)は大変安いと思います。とこんな感じで、昼飲み会以降ふらり立ち寄るこのお店ですが、場所は本八幡駅のすぐ傍で、ピザやパスタが低価格な上、おいしいので、よく行く安いイタリアンチェーンに行くなら、同じ位の値段で良いものを出すこちらへと自然に足が向かうのでした。味、量、値段とも満足させてくれるお店なので、今後も小藤太の行脚の休息所として利用することとなるでしょう。食べログ繋がりのオフ会もいいものです。自分の知らない良店を直に知ることができ、視野がぐっと広がるのですから・・・。
食事がおいしくなって、沖縄気分の出る店中野駅の北口、ツタヤのある通りにできた「にぬふあ星」。最初は、メニューも外には出ていなかったが、ある日勇気をもって入ってみると、小さいが、沖縄気分の出る店だった。三線が置いてあるなあと思っていたら、21時くらいから、沖縄出身あるいは関係者らしき人がぽつぽつと来始め、ご主人が弾き始めた。ここは、沖縄ファンのたまり場のような感じだ。料理は普通においしいが、ちょっメニューが少なく、つまみ系が多いので、おのずと飲む方が中心となってしまう。泡盛をボトルで注文して、飲んでいたが、食事をしに行くというよりは、飲みに行くというお店である。2012年5月：　近所に住む友人が、最近、代替わりしてメニューも増えていいよ！と誘われ、この日は2次会だったが、訪問。なるほど、ずいぶんメニューが入れ替わって、しっかり食事ができるようになっていた。今日は、すごく食べてきた後だったので、ごあいさつ代わりのくまみだったが、次回、がっつち食べにくるよということで。でも、うりずん、うまかった。2012年5月②：　前回、ほとんど食べられなかったので、出直し。おすすめは、シークワサーサワーに、にんじんしりしり。これは、にんじんと玉子を痛めた家庭料理で、本来、外で出すものではないらしいが、とてもおいしい。常連メニューになりそう。次のおすすめは、スーチカ。骨付きの豚肉を塩漬けにして蒸したもので、これが実においしい。あっさりしていて、スペアリブの感覚とは違う。以前からおいしい、沖縄そば、ソーキそばも薄味でばっちり。これはなかなかいけます。2012年5月③：　今月3回目の訪問。タコスサラダが意外にうまいというので注文。今回も、にんじんしりしりをつまみに、シークワーサー酎をボトルでもらってロックで飲む。こちらは、シークワサーサワーとちがってこちらはそのものなので、きつい。今回もスーチカがうまい。アーサーの天ぷらがなかなかいける。2012年7月：　今日は、日曜日の夜の会、しかも2次会だったが、4人いたので、けっこう注文できた。石垣島で食べた、コマ貝をゆでたものがあり、早速注文。この貝、なかなか味があってうまい。あとは、にんじんしりしりや、刺身盛り、もずく天、おそば2種など。この間おいしかったものをまたまた注文。沖縄の珍しいものも入れてくれるとうれしいなあ。2012年8月：　今日の刺身は、シチューマチだった。こうした沖縄のカラフルな魚の刺身が食べられるなんて、うれしい。またコマガイの塩茹でがあったので、注文。さらに、今日はタナガエビ、つまりテナガエビのから揚げがおいしかった。スーチカとアーサー天は、すでに定番に。初めてのところでは、コンビーフチャンプルーや茶そばサラダなど。2012年8月：　今月2回目の訪問。だんだん食べるものが固まってきた感じ。シチューマチの刺身に加えて、今回はヌタというか、島魚の酢味噌和えを注文。これはうまい。タナガエビのから揚げとスーチカもあれば必ず注文。今日はお初で、塩焼きそばに挑戦。なるほど、あっさりめでこれはうまいね。2012年10月：　今日は、家族4人で訪問。島魚の酢味噌和え、にんじんしりしり、天ぷらはアーサーとナーベラー、スーチカ、煮込み、そしてグルクンのから揚げを注文。夜ごはんとしても、いろいろメニューが増えて、ばっちりになった。仕上げは、沖縄そばとソーキそばをひとつづつ取って、みんなで食べた。スープというか出汁がおいしくなったような気がする。2012年11月：　今回も家族で訪問。島魚の刺身と酢味噌和えは、子供たちにもうけた。これがいつも食べられるようになったのは、うれしい。やさしい味のにんじんしりしりに、ラフテー、骨付きスーチカと頼んで、最後は、沖縄そばとソーキそばで〆た。2013年4月：　半年ぶりくらいに訪問。今日は、珍しいものがあったので、それから。グルクンの姿造りと、シマアオダイの刺身、そしてヤギの刺身。グルクンとシマアオダイの2色盛りは、沖縄魚独特の食感がよい。ヤギ刺し、なかなかいけます。ただし、肉を冷凍とはいえ、生で食べるのは自己リスクで。 島らっきょうの天ぷら、骨付きスーチカあたりから、泡盛に。白百合という泡盛。さっきのグルクンのあらを唐揚げにしてくれた。アミノ酸たっぷりでおいしい。〆は、塩焼きそばと沖縄そばで。2013年7月：　今日は、2次会で、ほぼ飲むだけ。テラジャーの塩ゆでと島らっきょうを注文して、しょうがパッションサワーを飲む。このテラジャー、塩味であっさり食べるのがとてもうまい。メニューにあった、塩豚のチャーハンを今度試してみたい。2014年1月：　ひさしぶりの訪問。今日も2次会。飲み物は、最後の一本かもしれない、シークワーサー酎をボトルで注文、水割りで飲む。つまみは、ヤギ刺し、ラフテーに、にんじんしりしりを。ヤギ刺しは、前回は、ルイベのように凍らせてあったが、今回は、普通にベーコンのように出てきた。思っていたより、臭みも平気で、おいしく食べられた。久しぶりのラフテーは、やや濃厚になっていた。黒糖を入れているのかな？にんじんしりしりは、酔いを中和する、食べやすいおつまみとして、気に入っている。2015年3月：　1年以上ぶりの訪問。アグー豚のコースを食べようと思ったら、4人からだという。店で聞いたら、4人分の予約が入ってから、取り寄せるそうだ。今日は2人で訪問。連れが、花粉症に効く泡盛をキープしたというので、それをまずロックで。請福ファンシーというが、花粉症に効く成分が見つかったとかで、それが入っているという泡盛。ぶりのお通しが出て、注文は、島らっきょ、田いものコロッケ、まぐろのユッケ、骨付きスーチカ。島らっきょは、沖縄からたくさん送ってきたということだったが、新鮮だったのか、とてもおいしいと思った。今まであまり得意でなかったのだが、連れが必ず頼むので、付き合い程度に食べていたのだが、今日のはおいしかった。今日は刺身がぶりだったので、島まぐろのユッケにした。ごま油とまぐろがよく合う。骨付きスーチカは、こちらのオリジナルに近い。焼かないで蒸してあるのがおいしい。後半には、グルクンから揚げと、最初に食べておいしかった島らっきょを今度は天ぷらで。これもイケる。今日は、あまり食べずに、ひたすら飲み。二人でほとんど泡盛のボトルを空けたので、けっこう効いた。
        不安と焦燥      とあるビルがある。。ＪＲ東神奈川と京急仲木戸を結ぶ連絡通路は途中で分岐しそのビルの２Ｆへも通じている。２Ｆは飲食店が多数入り込んでいる。会社が退ければ俊一は真っすぐにその一つの店に規則正しく一人で向かう。今日は昨日の全くの再現であるかのように。。。だがこの日は再現の軌道が途中で外れて夢遊病者のように別の店に入り込んだ。文次郎も同じビルの２Ｆにある。店の正面には布地で文次...
定食を食べるにしても、一杯飲むにしても、おいしく頂けます高島屋でお土産を購入するために横浜駅に来ました。時間的に夕食なのですが、直前に食べたスイーツがまだ消化できていないようで、ルミネやポルタに行ったのですが、いまひとつ食欲が湧きませんまた西口に戻りジョイナスの地下へ、するとどこかで見たことがあるなと思ったら、最近仙台駅のエスパル東館にあったお店でした。この時は開業間もなくなので、行列ができていました。すでにもう歩きたくないので、ここにしました。豚のやわらか煮（￥９８０）とごはんセット（ごはん、味噌汁、お新香、小鉢）（￥７４０）を注文少々高いなと思いましたが、味を期待します。１０分弱で運ばれてきました。お替わり自由ということです。このような煮物は甘辛くなってしまうのがあまり好きでないのですが、しっかり豚の味がしました。煮卵もいいアクセントです。ご飯が進みます。ビールはホテルに帰ってからと決めていましたがこはんを食べ終えて、豚肉だけになったのでジョッキで飲みました。やはりビールに合います。でも定食で１５００円以上は高いな！
日本酒党にはたまらない店最近、奈良でお食事する機会が多く、ならまちでお食事のい後二次会として入店大和地鶏をおいしく食べられるということで選択しましたしかし.................この店は、本来「北岡酒造」というところで造っている日本酒をおいしく飲むためにできたお店テレビに「大和地鶏のたたき」が有名になったため、そちらが前面にでてしまいましたが本来は日本酒の店おいしく大和地鶏を食べるためにブレンドした日本酒やどぶろく、マッコリ風日本酒など他の店では味わえない門外不出の日本酒が多くありますお通しのキャベツは、キャベツ自体もおいしいですが、これにかかったソースも絶品勿論、鶏もおいしいです鶏の刺身4種盛りは必須です毎朝鶏を絞めているので、新鮮で歯ごたえ、味も絶品ですそして、テレビでも放送された鶏のタタキもおいしいです炙り焼きは100％ゆずに浸して食べればもういくらでもお酒飲めそうです関西には少ない様ですが、日本酒党の皆さんは是非訪れて下さい
拡大昼飲み会はおいしくリーズナブルなこの店で【１】 鎌ヶ谷あたりを放浪している小藤太ですが、なんとありがたいことに、日頃お世話になっているレビューアー様から、千葉メインで活動するレビューアー様が集まる昼飲み会に招待されました。最近、千葉レビューアー様の間で昼飲みが流行っています。そんな風潮も後押しで、小さな昼飲み会が、集まりがよいので拡大版となって行われることとなりました。名だけは知る高嶺の花のレビューアー様方が参加すると聞き、それだけでわくわくし、その豪華な顔ぶれにチビリそうになりながら当日を待ち焦がれていました。そんなレビューアー様が集う栄誉ある場所に選ばれたのがこのお店「ばるｍｏｔｏ三平」さんです。このお店は、食べログ評価点の重要な要素であるＣＰが特に優れていて、そうした面もレビューアー様の心を惹きつけます。マイレビューアー様によると、ランチは、パスタにサラダ、ドリンクがついて９２０円とお得な上、ドリンクはアルコールから選べるというのもすごいです。そして、それだけでなく、このランチセットにはメニューに書いてないバケットもつくため、そのＣＰの良さに圧倒されます。更に、これでもかと言わんばかりに、樽生、ワイン(イタリア直輸入)が９０分飲み放題９８０円なので、ここまでくるとその安さに驚愕するばかりです。小藤太は飲んだことありませんが、この会のために何度も下見した幹事様によると(幹事様ありがとうございます<(_ _)>)、この飲み放題のワインは値段以上においしく質も良いそうです。もうこのお店の経営努力にあっぱれとしか言いようがありません。本八幡界隈でＣＰ最強のイタリアンと言えば、このお店かもしれません。そんなお店が本八幡駅からすぐの高架線沿い下にあるのを知らずに歩いていたことをもったく思いました。このように入念な下調べをし、より楽しい会へと尽力下さった幹事様と、夏の楽しい思い出を作って下さった皆様に心より感謝致します。今回この拡大昼飲み会が大いに盛り上がり、楽しい会となったのは、この凄腕幹事様の見事な実行力とお店の良さによるのも大きいのです。ということで、７月終わりに今夏のイベント「拡大昼飲み会」がこのお店で行われました。１１時３０分開催でしたが、各々その前から、０次会と称し、気になるお店で既に飲み食いしてました(笑)さすがはおいしいもの好きが集う会です。小藤太は小食なので、その日の食事はここからがスタートです。しっかり０次会まで行う皆様でも時間ぴったりに到着なので、のんびり外観や表看板を撮影していた小藤太は遅れたことを恥ずかしく思うのでした<(_ _)>本当に申し訳なかったです。さて、初めてお会いする方、最近お会いした方、数年ぶりに再会の方と様々でしたが、皆、輝かしいオーラを放っています。その華麗なる面子が揃い緊張する中、乾杯のシャンパンが注がれます。注がれる様を覗くと、ワインにも上手な注ぎ方があることを知るのでした。ラベルを見ると、「ＳＵＮＲＩＳＥ」というこの会の幕開けに相応しいシャンパンで、名前からして粋な演出です。今回は飲み放題ではなく、宴会コースで、飲み物別というスタイルで行われました。シャンパンで乾杯し、それぞれのお料理に舌鼓を打ちながら楽しい会話が繰り広げられます。宴会料理は、ごちゃまぜサラダ、豚トロ肉のグリル・バルサミコソース、前菜盛り合わせ(５品)、４種チーズのフォルマッジョ(ピッツァ)、モッツァレラとバジルのマルゲリータ(ピッツァ)、アンチョビとガーリック・オレガノ(ピッツァ)、桜エビとしらす・大葉(パスタ)、挽肉トマトクリーム(パスタ)(←これは宴会特別メニューです)が、次々とテーブルに並べられ、どれもボリュームたっぷりで、お腹が一杯になる満足のいく品でした。その間、赤や白のボトル(記憶だと４本位開けてます)を注ぎ足し、乾杯(パシャ♪)、乾杯(パシャ♪)と幾度となく行われる乾杯＆撮影で盛り上がります。そして皆共通するのが、乾杯(パシャ♪)が好きなこと、初対面であっても総じてこんなところで意気投合するのでありました(笑)お料理は、●ごちゃまぜサラダ･･･お通しみたいな感じで、席に着いた時には、既に個別についてます。　卵メインのサラダです。　サニーレタスの上に、キュウリ、ツナ、コーン、豆もやし、茹で卵カットが乗せられ、胡椒がきいてスパイシーに味付けされ、ドレッシングもかかってます。　白身卵のやわらかな食感に、コーンと豆もやしのシャキシャキ感が良いです。　野菜のボリュームは少ないですが、ツナと和風ドレッシングの油がおいしく、バランスのとれた味と食感でした。●豚トロ肉のグリル・バルサミコソース･･･豚ロースと思いきや、近くのレビューアー様から豚トロという希少な部位であることを教わりました。　豚ロースとは明らかに違い、マグロのトロのような脂の乗りで、やわらかく、美味しい部位なため、知らねば損しておりました(Ｐ様ありがとうございます<(_ _)>)。　こちらオリーブオイル焼きの豚トロの上にダイストマト、パルメザン、濃いバルサミコソースがかかってます。　大皿で取り分けて食べます。　豚トロは、グリルで焼かれて外側カリですが、噛むとじゅわ～っと癖のない匂いの肉汁が溢れ、お肉がやわらかくとてもおいしかったです。　またバルサミコソースが甘ずっぱくおいしく、脂の多い豚トロによく合います。　豚トロってイタリア風に調理するとこんなにもおいしくなるのかと知りました。　　どれもおいしかったですが、自分の中ではこれが１番です。　まさに豚肉のうまさを見直した印象深い料理でした。　●前菜盛り合わせ(５品)･･･コロッケ、スモークサーモンのマリネ、フレッシュイチジクと生ハム、チャーシュー、コマネチです。　こちらも大皿に盛られ、一人１つずつ取り分けて食べます。　５品全部食べると結構お腹一杯になるのであれこれ食べれてちょうどいい位です。・コロッケは、丸い一口大のコロコロした形をしてます。　はっきり覚えてないのですが、中は細かくカットされたポテトだった気がします。　カリッとした衣の食感、ポテトのほくほく感がおいしかったです。・スモークサーモンのマリネは、スモークサーモンをオリーブオイルとジェノバペーストで和えたものです。　サーモンは新鮮でピチピチしていて、オイルの絡みとバジルの風味が合います。　特別な感じはしませんが、普通においしかったです。・フレッシュイチヂクと生ハム･･･イチヂクを生ハムで包んであります。　イチヂクのほのかな甘みとやわらかさ、生ハムの塩気とぐにゃぐにゃした硬い食感という対照的な味と食感がなぜかマッチする面白い味で、未知の味でしたが、すごくおいしかったです。　メロンに生ハムは苦手ですが、イチヂクと生ハムは合うようで、邪道と思っていたフルーツと生ハムの組み合わせを見直しました。　オードブルの中ではこれが一番気に入りました。・チャーシュー･･･正式名は不明ですが、焼き豚に甘みある醤油だれがついています。　厚みあり、脂身も適度につき、やわらかくておいしいお肉でした。　手作り感が良いですが、これといった感じはありませんでした。・コマネチ･･･コーンビーフ、マヨネーズ、ネギ、チーズの頭文字からできた名前のようです。　コーンビーフの塊を何年も食べてなかったため、久々においしくいただきました。　ただ小藤太としてはマヨネーズがあまり好きでないのと、結構食べて満腹になってきたので、マヨネーズの油をしつこく感じました。なのでコーンビーフとネギだけでいいかなと思いました。　チーズはわからなかったです。　あるとすれば、粉末チェダーチーズがマヨネーズとネギにかかっていたような気がします。●４種チーズのフォルマッジョ･･･４種類のチーズが混ざったピッツァです。　食べた感じだと、チーズはパルメザン、ゴーダチーズ、モッツァレラかなと思いました。　あと一つわからなかったのですが、近くのレビューアー様がゴルゴンゾーラが入っていることを教えてくれました。　ゴルゴンゾーラには全然気づかず(もしかしたら食べたピースに入ってなかったかもしれません。)、再チャレンジでもう一ピース食べました。　意識して食べると、パルメザンと思っていた部分からほのかにゴルゴンゾーラの臭みがします。　危うく、ゴルゴンゾーラがあるのにスルーしてたとこでした(Ｐ様ありがとうございます<(_ _)>)。　　こちらのピッツァは塩気強く、チーズと塩のうまみが楽しめるピッツァでした。　チーズは、少し置いて冷めたせいか伸びませんでした。　このお店は手作り焼き立てピッツァが食べれるので、焼き立てすぐは一味違うでしょう。　チーズに浮くオリーブオイルと、外側パリ、中モチモチのナンみたいな白生地にオリーブオイルが浸透した部分が特においしかったです。●モッツァレラとバジルのマルゲリータ･･･バジルはジェノバペーストですが、バジルの香りが豊かで、モッツァレラチーズとトマトソースと薄めでモチモチの生地との相性が良いです。　こちらもジェノバペーストに含まれる油がチーズや生地に染み込み、その油っ気がツボでした。　モッツァレラのぐにゅっぐにゅっとした食感は感じませんでした。●アンチョビとガーリック・オレガノ･･･スパイシーで塩気あるピザです。　ピッツァはどれも似たようなビジュアルで、よ～く見ないと間違いやすいです。　マルゲリータと似てますが、こちらは粒子の粗いパルメザンがまるでチーズの塊を乗せてあるかのようにたっぷりかかっているのが特徴です。　トマトソースと外カリ、中モチの生地、塩気あるチーズのハーモニーがおいしかったです。　特に癖がなく、小藤太としては、これがここのオーソドックスなピッツァのように思いました。　この辺りで大分お腹が一杯になってきたのですが、更にパスタが登場します。全く違った味の２種のパスタを皆で取り分けました。●桜エビとしらす・大葉･･･　桜エビとしらすがよく麺に絡んでいて、あっさり塩味です。　桜エビがふんだんに使われていて、品のいい風味を加えています。　また大葉の強い香りがちょっとしたアクセントになっていて、これがないと物足りないかもしれません。　パスタはやや細めで、アルデンテでありませんが、ほのかなコシがあるといった感じです。先に届いたこのパスタをほんの少し食べただけで遂にお腹は満腹になりました。この時点で、結構なボリュームなので皆がそんな感じでした(笑)　●挽肉トマトクリーム･･･　次にこのパスタが届いたときには、まだあるの～とうれしい悲鳴が上がります。　小藤太はもういっぱいいっぱいで、食べれないと思いつつも、多めに分けていただきました。　一口食べて、おっ、お腹一杯なのにこれおいし～と思いました。　桜エビのパスタより断然好みで、お腹の都合を考えると、先にこちらを食べればよかったと悔やみました。　味も香りもミートソースに近いパスタですが、ソースはトマトソースっぽいです。　塩気がちょうどよく、挽肉のホロホロ感とソースに絡むコク、ちょっぴり入ってるダイストマトの甘みがとてもおいしいです。　生クリームが加えてあるため、ソースに一層コクを与えています。　パスタは桜エビのパスタと同じですが、細くてしなやかなコシある麺は、コクあるソースと非常に良く合います。　桜エビのパスタのときはこれといった印象なかったのですが、この麺、こってりソースと合わせるとより際立ちます。　　お腹いっぱいで、取り分けた分の半分を残してしまいましたが、これすごくおいしいので、また来て食べたいと思いました。　ところで、ここのパスタは、一皿６００円と安くておいしいので、本八幡に行ったら立寄りたいお店となりました。　もちろんパスタだけでなくピッツァもＳがつくイタリアンチェーンより格段においしいです。　低価格に抑えて同じ位の値段でしたらこちらのお店に行った方が良いと思うのでした。こうして料理が全て出揃い、平らげた頃、楽しかった拡大昼飲み会一次会はお開きとなり、皆お酒が入りテンションアゲアゲで勢いづいてきたところで、そのままぞろぞろと二次会へ向かうのでした。ところで、こんなに飲んで食べたのに一人３，５００円と大変お安いのでびっくりしました。また一つこの地で良いお店を発見しました。～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・【２０１４年８月再訪】前回のオフ会で食べきれなかった挽肉のパスタが食べたくて、地方行脚の帰り道、途中下車(行脚になってないｗ)してこのお店に寄りました。訪れたのはお盆明けです。このお店はカウンター席が大部分を占めており、お一人様にはありがたいです。カウンター席に着き、パスタメニューを眺めると、目的のパスタが見当たらず、この前食べたのはミートソースだったかと思い、ミートソースで注文しました。すると、お盆休みで、材料が間に合わず、挽肉がないため、ミートソースは品切れとのことでした。ついでにマスターに、この前食べた挽肉のパスタはどれかを聞くと、それは宴会用メニューだったそうです。定番のミートソースに生クリームを加えてあるので、ミートソースと違かったみたいです。メニューから、このお店は挽肉が自慢なので(どおりで挽肉のパスタがおいしいわけです。)、ミートソースもかなりいけると思いますが、品切れなため、前回食べた挽肉のパスタベースであるトマトソースもいけるので、トマトソースのパスタを探しました。トマトソースのパスタは「シンプルなトマトソース　６００円」だけだったので、これにしました。前菜は「オリーブ　３５０円」。ピッツァも食べたくなりました。ここのピッツァは安くておいしく、一人でペロリと食べれる大きさなのでお腹に入るのは前回で確認済です。壁のメニュー「ゴルゴンゾーラとはちみつのピッツァ　８００円」が気になります。小藤太は、チーズにはちみつを乗せたピザを食べたことがありません。癖あるゴルゴンゾーラも気になるし、はちみつと合うのかも知りたいので、それにしようと決めました。ピッツァメニューを見ると、プラス１００円で、ハーフ＆ハーフにできるようです。度々来て頼むより、一度に色んな味を試したいので、前回食べましたが、違った味のする「アンチョビとガーリック・オレガノ　６００円」を半分入れてハーフ＆ハーフで注文しました。●オリーブ･･･　黒と白の２色盛り合わせですが、白のオリーブ(恐らくグリーンのことでしょう)がきれたということで、ピクルスをサービスしてもらいました。　オリーブは塩漬された味です。　豆みたいな味と食感で、塩味薄いので、癖なくすんなり食べられます。　ピクルスは、キュウリ、大根、パプリカ、ニンジン、生姜のスティックで、甘酢漬けです。　シャキシャキ野菜とほのかな甘酸っぱさがおいしいです。　生姜については甘酢の薄い味付けと生姜独特の辛さが絶妙でつまみに相応しい味わいです。　暑い夏は、この甘酢の味つけが清涼感をもたらし、一層おいしく感じられました。お酒を注文しなかったため、お冷をつけてくれました。暑くて喉が渇いていたのでありがたかったです。●シンプルなトマトソース･･･　シンプルとあるのでさほど期待してなかったのですが、これおいしいです。　オリーブオイルの品の良い油に、熱で溶けたパルメザンチーズのコク、ダイストマトがたっぷりトマトソースにとけ込み、ちょっぴりニンニクがきいてる、そして細めのパスタのしなやかなコシとソースやオリーブオイルとの絡み合いがおいしく、この感じがドツボにはまりました。　食べてる間中至福のひと時でした。　特別これといった感じはありませんが、なぜか癖になる味と食感でこの値段と来れば、しばらくしてまた食べたくなります。　このお店、トマトソースもおいしかったです。　バルなので、量はお酒のお供にという感じか、たっぷりありませんが、あれこれ食べたい欲張りにちょうどいいのです。●ゴルゴンゾーラとはちみつのピッツァ、アンチョビとガーリック・オレガノのハーフ＆ハーフ･･･　ピッツァは注文してから焼くので、提供に時間がかかりますが、その場で出来立てアツアツのまま食べれるのが醍醐味です。　やはりここのピッツァはどれも似たようなビジュアルで、ハーフ＆ハーフにするとどれがどれだかわかりにくくなります。　提供時に、上がゴルゴンゾーラ、下がアンチョビと伺いましたが、食べてもその境界が今一わかりませんでした。　　しかしはちみつの甘さはわかるので、ゴルゴンゾーラとはちみつの組み合わせに着目してみます。　ゴルゴンゾーラのパンチある塩気にほんのりはちみつ甘さが加わる、初めて食べるこの組み合わせは、かなり癖があるのでうっ！と来るも、面白い味なので、また食べたくなるのが不思議です。　生地はもちもちで、外側に焦げて張りついてるパルメザンチーズの塩気と粒々感がおいしいです。　このハーフ＆ハーフですが、ゴルゴンゾーラの強い塩気と、アンチョビも塩味強いので、違った塩気が相殺してしまい、この２つをハーフ＆ハーフにするのはちょっと強烈で、合わない組み合わせと思いました。　ピッツァやチーズに染みたオリーブオイルのところは変わらずおいしいです。ということで、今回は一人で、ピザもパスタもあれこれチョイスして食べました。お酒は飲みませんでしたが、お酒片手にリーズナブルでおいしい料理をあれこれつまめるこのお店は、仕事帰りにくつろぐ場所としてうってつけに思います。～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・【２０１４年９月再訪】所用で本八幡に行く用があり、ついでにここのピザが食べたくて、ふらりこのお店に寄りました。この日は祝日夕方４時３０分頃でした。ぽつぽつ空席があるも、既に一人で飲む方、仲間同士で語らう方など様々で、地元に定着したお店なのがわかります。その後も次々お客さんが入ってきます。休日なので、ゆっくり飲もうと、「立山梅酒（ロック）４００円」を注文しました。小藤太はお酒が弱いため、チビチビすすりながら、ここのおいしい料理をつまみます。立山梅酒は、青梅の高貴な香りとシロップの甘みがおいしく、ロックの氷が解けて薄まった味が好きなので、それを楽しみながら、ほろよい気分でまったりくつろぎました。つまみに、「ピクルスの盛り合わせ　３５０円」、「前菜盛合せ（３品）５００円」、「４種のチーズフォルマッジョ　６００円」を選びました。●ピクルスの盛り合わせ･･･　野菜は生姜、大根、キュウリ、パプリカ赤と黄です。　甘酢に漬けてあっておいしいです。　●前菜盛合せ（３品）･･･　この日は、スモークサーモンのマリネ、若鶏のチキン南蛮風、フレッシュイチヂクと生ハム、スモークバジルチキン、ポテトサラダから選びます。　お値段は４品で６００円、５品で７００円です。　小藤太は、スモークサーモンのマリネ、若鶏のチキン南蛮風、フレッシュイチヂクと生ハムの３品にしました。・スモークサーモンのマリネは、サーモンの刺身っぽく、刺身醤油が別皿でつきます。　厚みあるとろとろのサーモンで、たっぷり脂がのってておいしいです。　新鮮でいいネタでした。・若鶏のチキン南蛮風は、甘辛醤油だれに漬けこんだ鶏の唐揚げを、マヨネーズにつけていただきます。　衣のカリカリ感、柔らかい鶏もも肉のコンビネーションがおいしかったです。　ピッツァも食べててお腹一杯なせいか、油っこい上、マヨネーズがつくと更にしつこく感じました。　お腹がすいてるときに食べてるといいかもしれません。・フレッシュイチヂクと生ハムは、昼飲み会のときに食べて気に入ったのでリピしました。　イチヂクの淡い甘さと生ハムのしょっぱさが絶妙です。　イチヂクの粒々感もおいしいです。　ただこのときのイチヂクはぬるかったので、前みたいに冷えてたらもっとよかったのにと思うと前回の感動がありませんでした。ピッツァは出来上がりに結構時間を要しますが、目の前の大画面テレビを見ながらお酒をたしなんでいると、意外に気になりませんでした。●４種のチーズフォルマッジョ･･･こちらも昼飲み会のときに食べましたが、また注文です。　焼き立てをすぐいただきました。　焼き立ては生地がサクサクです。　まだ熱い熱をもっているので、チーズの表面にオリーブオイルが浮き出てたところや、生地に直接オリーブオイルが浸透した感じがおいしいです。　生地に付着して香ばしく焼けたパルメザンの粒々や塩気もおいしいです。　焼き立てだとチーズのくにゅくにゅした食感があって、そこがたまりません。　チーズのピッツァは焼き立てで熱いうちが一番なことを実感しました。　今回はしっかりゴルゴンゾーラの癖ある臭みと強い塩気を感じ取りました。　チーズだけの場合、これがないと味気ないので、やはりゴルゴンゾーラはいい仕事していると思いました。　今回のチーズピッツァははちみつ付きでありませんが、前回食べたはちみつとゴルゴンゾーラの組み合わせは、強烈ながらに癖になる味だったため、あの味をもう一度口にしたくなりました。　本当はそのピザをまるごと１枚食べたかったのですが、その日はなかったため、こちらにしたのでした。　しかしゴルゴンゾーラが入って、このお値段(６００円)は大変安いと思います。とこんな感じで、昼飲み会以降ふらり立ち寄るこのお店ですが、場所は本八幡駅のすぐ傍で、ピザやパスタが低価格な上、おいしいので、よく行く安いイタリアンチェーンに行くなら、同じ位の値段で良いものを出すこちらへと自然に足が向かうのでした。味、量、値段とも満足させてくれるお店なので、今後も小藤太の行脚の休息所として利用することとなるでしょう。食べログ繋がりのオフ会もいいものです。自分の知らない良店を直に知ることができ、視野がぐっと広がるのですから・・・。
現在、東京で買える最高の豆。ウマイ豆を探して東京都内、色んなところで買ってみましたがこのお店はひとつの最終回答だと思います。それぐらい、桁違いに旨い。豆自体の質もあるでしょうがやはり鮮度でしょう。自宅のコーヒーメーカーでぞんざいに入れてもその辺の珈琲専門店より味が上だと思います。スタバのコーヒーなんか、回転寿司ですね。値段も他のコーヒー専門店とさほど変わらない。リーズナブル。ローストを待つ間店内で一杯サービスしてくれるんですがこれがまた絶品。「漁船の上で漁師が捌いた刺身を食べる」のと似ている様な気がします。問題はただ一つ。佐竹商店街というこれ以上ない辺鄙なところの更に端っこのところにあるのでなかなか行くのが面倒、ということ。買いだめすりゃいいんだけどあっという間に鮮度が落ちるのでその場で焙煎してもらった意味がない。買えるのはせいぜい２００グラムを２種くらい。だけど、こういう場所だから一部のコーヒー好きだけが買いにくるんであって、これが都心の便利なところにあったら混雑してしょうがないだろうなあ。
名古屋駅近で早い時間から飲むのならここで決まりです。安くて美味しいお店です。お勧...'2012/01 再訪今日は嘉文(名駅店)に行ってきました。久々に行ってましたよ。嘉文です。名古屋駅で早い時間にのんびり落ち着いて飲むならここかな～ってお店です。今回もいい感じで飲んできましたよ。嘉文(名駅店)の食べログのレビューはここで。嘉文(名駅店)の１回目の日記はここで。久々の嘉文の文字を見ましたよ。おひさ～って感じです。ブルーで書かれた文字がいい感じですよね。まずは、これからでしょう。生ビールでぷふぁ～しましょう。グビッ、グビッ、ぷふぁ～。旨い、最高！！メニューを見ていると、今日のお勧めは．．．．香川　かんぱち刺身　２００円ですね。ここの一押しの料理って激安なんですよね。では、これをオーダーしましょう。かんぱち刺身２００円です。これで、２００円ですよ。５切れ入っていました。ビックリですよね。何時もながら感動の商品です。食べてみると、いい味していますよ。名駅近くで早い時間に落ち着いてぷふぁ～するなら、ここで決まりですよね。今回も、とっても、くつろいだ時間を過ごす事ができましたよ。名古屋に行ったら、また、行かないとね。さあ、次に行きましょうか。今日は、まだ、まだ、行くお店がありますから。レッツゴー！！【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2012/01/post-41b0.html-----------------------------------------------------------------------------------------今日は嘉文（名駅店）に行ってきました。本年度最終の名古屋ツアーに行ってきました。お昼の部はまた後日書くとして最初に夜の部の第一弾です。（勿論、第二段、第三弾ってありますのでお楽しみに。）今回のミッションの条件は早い時間から飲めること。この１点に集約されます。名古屋のお友達に連れて行ってもらいました。さて、さて、どんな感じなんでしょうね。お店の看板です。鮪・活魚料理かもん嘉文ＫＡＭＯＮって書いてます。そして、魚の絵も描いていますね。この看板を見ると魚に自信ありって感じのお店ですね。特に鮪に自信があるのかな？店前にはこんな感じの看板もありましたよ。３色使って構成されています。店名の字体が力強いですね。お店の概観です。前面ガラス張りとなっています。中の様子はよく分かりますよ。ここはビルの地下１階にあります。まずは何時ものように生ビールからのスタートです。ここは一番搾りですね。さあ、乾杯！！今日も美味しく飲むぞ～～。さて、何を食べましょうか。魚が売りと言うことなので最初はこれを注文しました。天然ぶり刺身２００円です。石川で取れた物です。いい感じで食べれましたよ。沖縄もずく酢３８０円です。沖縄もずくはメニューで見つけるとオーダーしてしまう一品です。好きなんですよね。沖縄もずくの食感と酸っぱさが。健康にも良いですしね。スーパーでも沖縄もずくがあれば買っちゃいますよ。(笑)厚あげねぎみそ焼４８０円です。名古屋チックな料理もオーダーしてみました。普通の厚あげ３８０円っていうのもあるんですよ。でも、ここは、ねぎみそですよね～。折角、名古屋まで来ているんですから。名古屋と言えば味噌物をオーダーしないとね。ん～、うみゃ～。名古屋の味がするみゃ～。注：名古屋の人がみゃ～って言う事はありません。他府県のイメージがそうなっているだけですので。名古屋は都会ですから。大阪よりも。店内の風景です。結構大きな店舗でした。カウンター１２席、テーブル６４席、座敷４８席、小上がりテーブル４４席もあるんですよ。こんなに大きなお店とは思いませんでした。内装、テーブル、椅子などは落ち着いた雰囲気をかもし出しています。和風のお食事処って感じですね。センスの無い居酒屋チェーン店系とは大違いです。テーブルとテーブルの間隔も広いのでゆったりと寛ぐ事ができます。テーブルにはベルがあって押すと直ぐに着てくれます。サービス面もバッチリですよ。今回は少ししか食べませんでしたが次は色々と食べてみたいですね。まだまだ食べたい料理が沢山ありましたから。今回の滞在時間は約４５分でした。次のお店を予約していたからです。サクっと飲むのにも最適なお店ですね。お昼から通し営業しているので早い時間に飲むのにもここなら安心です。私達が行ったときには沢山の人がもう飲んでいましたから。やっぱり地元の人は色々と知っているんですね。私も名古屋で早い時間からサクっと飲みたければここに来ます。場所も名古屋駅から５分圏内と超便利ですから。これは重宝するお店ですよ。覚えておいて損はしないお店だと思います。【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2009/12/post-7bd2.html
【新御徒町】 佐竹商店街の終点にある直火焙煎の珈琲生豆専門店春日通の新御徒町駅近くから鳥越方面に続くパサージュ、それが日本で２番目に古い商店街の「佐竹商店街」だ。やはりこのご時世、やや廃れた感はあるものの個性的な店も幾つか頑張っている。春日通側から入ると終点近くにあるこの店も、多くのファンを持つ珈琲生豆専門店だ。この店の特長はなんといっても焙煎のスタイルにある。入り口付近にガスコンロが4台並び上に機械が付いている。これがこの店のマスター自慢の直火焙煎マシーンだ。機械職人の手作り感満点のマシーンはマスターのオリジナル。今日もフル稼働していた。この店で売っているのは生豆だけ。好みの豆を選び好みの焙煎具合を指定すると、マスターが丁寧に愛情を注いで焙煎してくれる。よくある機械焙煎だと5分くらいで焙煎が終わるが、この店では20分かかる。でも、待つ価値ありますよ～。香りとコクがよりいっそう引き立ちますから。僕の普段使いのお気に入りはグァテマラ、コレを400g好みのミディアムローストで貰いました。それとコロンビアも200gテスト購入。ホントは一番好きなのはハワイアンコナですが、なにしろ高いですからね～。今シーズンは特に高い。なのでちょっとガマンですね。焙煎を待つ間、テーブル席でマスター自慢のブレンドをご馳走してくれる。コレはもちろんサービスだが、客の好みに合わせて幾つかのブレンドを使い分けてるんじゃないかな～。マイルドで浅い焙煎が好きな僕とハードで深い焙煎が好きな他の客と違う珈琲を出しているように思いました。僕のグァテマラは200gで750円、珈琲豆の価格自体安いのに美味しいブレンド珈琲までご馳走になってなんだか申し訳なくなっちゃいます。なのでホントはもう少し大量に買いたいんだけど、飲む都度フレッシュな豆を挽きたいのでコレ位が限度。とっても安いので普段使いに最適です。この店は恐らくリーズナブルな豆を手間と愛情を込めて少しでも美味しく提供しようというスタンス。なので極端に高価な豆は置いていない。ハワイアンコナは無いし、僕の好きなグァテマラも農園指定だとこの何倍もするヤツがあるけど、そーゆーのも置いていませんでした。まあここが青山や広尾辺りのアップタウンならそーゆーのも必要なのだろうが、ここではそーゆーの置いても売れ残りそうで、そうなるとその分のコストが他の珈琲に乗っちゃって全体的に高くなっちゃいますから不要ですね。庶民的な珈琲をマスターが手間隙かけてローストしてくれる、この場所にはとても似合っているし僕も大好きです。
食事をおいしくするお酒がすてきです。奥のバー、スケアクロウには深夜よく行っているのですが、その時は終わっているので、気になって5年してやっと訪問できました。GW明けに1名で予約しました。誘った人たちにことごとくキャンセルされたためです。このお店は、とくに食中酒がリーズナブルなので、複数名でボトルワインを飲むのが正しいと思います。アラカルトでたのみました。筍やいさきのカルパッチョなどフレンチに固執することなく提供され、おいしくいただきました。当日は奥の個室で8名ぐらいのパーティーがありました。5品ぐらい頼みましたが、待つことなくいいタイミングで供されました。最低でも、季節が変わるごとに（旬のものが）お邪魔したいお店です。
面白い酒を楽しくおいしくいただける「喫酒」のお店最初にここに連れてきてくれたSぼんからメールが。「kasuganomichiさんお誕生日おめでとうございます！織田から伝言で、フィンランドのジン入荷したそうですよ！」とな。もうこの年齢だと誕生日なんかうれしくもなんともありませんが、そういわれるとやはり幾星に行ってみようかな、と連れとともに。まずは、織田君のお勧めだという Etienne Dupont Cidre Triple 2011一般的にシードルというと、リンゴで造られただけに甘みが強い炭酸酒が多いのですが、これはかなりの辛口で、炭酸も押さえられており、アルコール度数10％以上（ふつうは6パーセントくらい）３回発酵させており、熟成を加えています。これだけ2杯。あとはそれぞれに1杯ずつを分けて飲みます。続いて連れが「東欧産のワインが飲みたい」というのにこたえて（こやつ近々東欧に出張するので予習をしきりにやりたがるのです）、Minkov Brothers  Cycle, Pinot Noir　2014チェリーの香り、柔らかい口当たりと長い余韻。19世紀からトラキア地方で醸造を続けている貴族の家で造られた、豊かな土壌を感じさせる赤ワイン。長い余韻もいいですね。そして、私のためにはSぼんが教えてくれたフィンランドのジン、NAPUE。もうこれはおいしいのがわかっています。実に、うまいジントニック。Les Murailles 2014酸味とタンニンのバランスがいいボルドー赤ワイン。これもおいしいね。こちらであんまりワインはいただいていないけど、これで連れがまた来たくなる度合いが高まりますなあ。kylon 　度数23のリキュール。ラベルがかわいい。32種の高山植物で造ったもの、食前でも食後にもよさそうですね。そして最後に、私のリクエストで宜有千萬。八海山の醸造元が作った粕取り焼酎、については初訪問時を参照されたし。思えば、ここで最初に飲んだお酒がこれだったなあ、と思って。別れ際、「お誕生日というハレの日にここを選んでいただき光栄です」と織田君。折り目正しい好青年にそういわれると、誕生日も悪くないかな、と思ってしまいます。お知らせ。6月下旬から欧州にお酒やハーブの仕入れの旅に出るそうですので、フェイスブックなどをチェックしてから、あるいは電話のうえご来店を。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・（2016年9月）今晩はごずこんさんでおいしい食事を終えたあと、予約してこちらに入店、おそらく午後11時半くらい。ようやくあったかくなってまいりました。おかげで夜のはしご酒も楽です。今日は、はたすべき２つの「約束」があります。一つは、念願かない連れをこちらの店主の織田君に引き合わせること。彼のお酒に関する深い造詣（私は「変態」と表現しております）は、ワイン好きの連れにも刺激になるでしょう。じっさいかなり盛り上がってました。もう一つは、前から気になっていたある芋焼酎をここにもちこんで織田君に飲んでもらうこと。思いがけず私の手に落ちました。要するに、偉い方で体質的にお酒だめな人が私にプレゼントしてくれたんですが、有名な「霧島酒造」さんの銘柄、「頂上」と書いて「うえ」と読む。しかしどの酒店サイト、そして霧島のサイトをみても見つからない。どうやら最高級らしいのです。実際飲んでみたらものすごくおだやかで典雅な香りでした。（最近、徐々に売りに出しているもよう）まずは織田君にストレートで味見をしてもらったあと、私も一口。半分くらい残して瓶の中で1年ほどそのままにしていたのが悪いのか、少し香りが飛んでいます。こういうときはどうしたらいいのか？織田君すかさず「これは常温氷なしで、ソーダを同量加えてみましょう。」なるほど、そういう手もありですか。あーたしかに香りがよくなった感じ。せっかくなんで先客や後からのお客さんたちにも分けて飲んでいただき、幻の「頂上」は無事になくなりました。さあて、ほかにもいただきますよよ。Koval Dry Gin　オーガニックのジン、産地はシカゴ。すっきりしているが、少し刺激もあるドライジンをトニック割りでいただきました。Marco de Baltoli Vecchio Samperi Ventennaleシチリアの酒精強化酒・マルサラ（シチリア島先端の市）グリッロ種。マルサラ特有の香り立つ美味しさ、癖のある後味。ポートワインより個性的な香りが良い。以前飲んだマルサラと比べても、おいしかった。Raymond Ragnaud Pineau des Charentés Blancフランスのリキュール。なぜだかタンニンを感じる。まろやかな甘み、トカイワインより軽やかで飲みやすい。スミレの香り。Marienhof Butter Scotch Likör ドイツ・マリエンホーフ社のリキュール。だいたい1本6000円前後でいろんな種類がある。本当にバタースコッチの濃密な味わい。たくさん飲むものではない（太りそう）けど香りも味もすばらしい。連れも織田君、お店、雰囲気が気に入ったようです。よかった。「はなれ西岡や」にかわる深夜までやってる、お酒好きが集う場所、我々夫婦にとっての後継ターミナル酒場が決まりました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・（2015年11月）私には趣味らしきものは何一つといっていいほどないのですが、子供の頃から続けているのが、お酒のボトルのミニチュア収集。数えたことはないけれど、千個超えにはなってると思います。で、幾星さん。こちらで勧めてくださるお酒を「飲んだことがある」ということは、メジャーなスコッチやジンなどを除くとまずないわけですが。今日最初にもらったUnicumは、見たことあるなあ、と言えちゃいました。だってこのミニチュア持ってるもん。４６種類もの香草を使い、２世紀にわたって一子相伝、秘密の製法で作られるハンガリーの国民的薬草酒。二日酔いにもいいそうですよ。独特の香り、しかし薬草酒というイメージで苦いのかと思うとそうでもなくて、野趣あふれる味わいのお酒です。お連れ様には落雁が。私は遠慮しておきます。Feiner Lilien Likör　Marienhofドイツのリキュール。ドイツ語ではリケール。リキュールのイメージは、カクテルの材料、ケーキの香りづけ、そして私の場合はミニチュアボトル。・・・ここに来るようになって、上質のリキュールをストレートで飲むよろこびを知りました。薄く白濁したこのお酒、天然素材100%、無着色無添加。ちょっと高級な入浴剤の香り、って表現がまずいですかね、と聞くとO君「いやいや、なかなか正確な描写ですよ」とほめてくれる。教えてくれたのが、この材料はなんと、百合の花びら。なるほどどうりで。Champus Likörこれもドイツのリケール。フランス・シャンパーニュ地方のシャンパン醸造元からの依頼でそこのシャンパンを使って作った、顧客のための食後酒だそうです。これも門外不出の秘伝の製法。薄緑色の透明なお酒、すっきりした味わいとほのかなぶどうの香りが楽しめますね。一子相伝、門外不出。日本だけのメンタリティじゃなかったんですね。Now, there is no denying that it would be madness to make a darkness-aged bathtub gin「今や本気で昔風の密造酒を造ろうってのが正気の沙汰じゃないよね」という長い名前のジン。ウイスキーでもつかわれるpeatyという表現、前にも書きましたが、ウイスキーの香りって、泥炭（ピート）を使って燻した大麦を発酵させるわけで、その種類や時間などでピーティかどうかが決まるのです。それをジンにも応用しているようで、このジンではArdbeg peatを使っている。もちろん、ジンの王道、juniper(セイヨウネズの果実)で香りをつけてもいます。チョコレートっぽい味と香りが印象的。ちょうどNHKBSの大好きな「世界入りにくい居酒屋・エジンバラ」で説明がありましたので、興味ある方は写真をご覧ください。いやあ、お酒ってほんとうに面白いなあ。お酒を造るために、いったいどれだけの人が知恵を出して、汗をかいて、失敗して、またトライして、を繰り返してきたのでしょうか。京都祇園のこの喫酒店のカウンターにすわって、そんなことに思いをいたしております。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(2015年10月）二度目の幾星。Sぼんと一緒に午後8時半すぎに入店、先客1名。Sぼんともお知り合いの方。喉がかわいていたので、まずは普通にジントニックを。ジントニックって、作りかた簡単なはずなですけど作り手によって味が違うのですよね。カクテルっておよそそういうものらしいけれど。木屋町のウルトラ隠れ家バー、「あちゃこちゃ」さんでも痛感しました。O君、さすがにお上手です。で、おつまみに到来物の丹波黒枝豆。うわーこれうまい。で、つぎは同じものを違う原液で、というリクエストに不敵な笑みで「じゃあこれをどうぞ」と彼が出してきたのはフィンランドのイソキロというところで作られたNapueというジン、なんと2015年国際ワイン・スピリッツのジントニック部門で金賞、ジン部門で銀賞を獲得したという銘柄。ライ麦で作られた、ジュニパーベリーを使って蒸留されるらしい。どうりでどの酒サイトでも売り切れのはずですよ。滑らかで洗練された口当たり。いやすばらしい。珍しくウイスキーもいただいとこ。Port Charlotte Heavily Peated Maltピーテッドモルト、とは大麦に水を吸わせて発芽（モルト）させ、大麦中に酵素ができた後、ピート（泥炭）の煙で燻した麦芽のこと。花のような香りがつんと来る。ウイスキー素人ですが、これも実に味わい深いです。最後は、キルシュ、サクランボの蒸留酒。前回見せてくれたリキュールのうちの一つですね。ラベルシールのデザインおぼえていました。ほのかにチェリー香、爽快な酸味と甘み。Sぼんが何やらおいしそうなのを作ってもらっているので撮影、しかし何だったか覚えていないのでございます。ちなみに織田君、この前初投稿の栄を浴した「La casa」さんとも、「Rokka」さんお知り合いだそうです。こんど再訪したときネタにしよっと。先客がお帰り、入れかわりに男女3人組、やがて会話合流、いろいろとおしゃべりを楽しみました。さ、Sぼん、あともう一軒いっときますか。（そのレポートはなし。何も記憶なし。）・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・（初訪問時）私の友人でありますSぼんは昔「檸檬」という隠れ家バーの雇われバーテンをしておりまして、そのときにいろいろと男女問わず面白くて個性的な若いお客さんを私のようなおじさんに紹介してくれました。世代の違う友達は貴重です。そのうちのお一人、織田君が昨年開いたお店がこちら、「ふじ田」さんの食事の後で流れてきました。さっそくカウンターにて、いろいろと出してくれます。バーでのおまかせって、ちょっと興奮しますね。宜有千萬。よろしくせんまんあるべし、という名前の粕取り焼酎。粕取りって、酒粕を原料にした焼酎で、私のイメージでは、日本酒の醸造元が片手間に作る、あるいは日本酒に飽きちゃった杜氏たちが自分で飲むためにちゃちゃっと作った焼酎、だったのですが。新潟県の有名な「八海山」蔵元が造る本格的なもの、やわらかいタッチで飲みやすいけど、明快な主張があり、清酒を造るのと同じ情熱みたいなものを感じます。ただ、どこのサイトみても在庫切れているんですよね、調べてみると。続いては常陸山。純粕焼酎、伝統的なセイロでの蒸留法から生まれた焼酎、これも芳しい香りとしっかりした舌触り。私が変わった原料の酒に目がない、というか好奇心が強いことをご存じのO君はいたずらっ子のような顔つきで、ずらりとリキュールを並べてくる。さくらんぼ、アスパラガス、古梅、洋梨。一番お酒にならなそうな、アスパラを選択。やっぱりねという表情のO君。たしかにアスパラの匂いがしますね。おいしい。Fernet-Brancaカモミール、甘草、アニス、サフラン、生姜など30種類以上の原材料を、ワイン、ブランデーをブレンドした原液に漬け、濾過した後樫樽で１年間熟成させて造られるイタリア産薬草酒。養命酒みたいなもんか？と思って飲んだら、思いのほか辛口でおいしい。シボーナ モスカート グラッパグラッパはミラノ駐在歴10年の知人に教えてもらって以来大好きになったお酒。ブドウの搾りかすを発酵させて作ったアルコールを蒸留して作る。透明で強い食後酒で、ブドウの香りが残る超辛口。シボーナ社はピエモンテ州で最古かつ高級なグラッパメーカーらしく、いかにもマスカットらしい軽やかな香り、フルーティーな味わいが楽しめます。カウンターが満員になりお待ちの方が出たので退散しますが、そうでなければもっと長居して飲みすぎた可能性もあり。って十分飲みすぎです。O君のお酒についての研究熱心さがよく伝わってくる、呑ん兵衛にはたまらないお店です。コーヒーなどもあり喫茶使いもありだそうです。祇園の夜の〆にも、あるいは夕方酒にもぴったり、お勧めいたします。
おいしくて旬で幸せ大好きなお店です。お昼は一人利用が多く、夜は友達と、という感じです。フェラガモの裏手あたり。新橋から歩いてくると、とおりには「俺の～」が数件あるし、有名寿司店とか、燻しもののおいしいお店とか、注目度の高い通りだよなあと思いつつ、いつもここにきてしまうので、なかなかほかのお店にいけません。お任せですけど、刺身や握りはネタも見せていただけて、相談もできます。今日は、夜の部。うにから始まり、ごぼうのすり流し（豆乳いり）、小芋・茶豆・たこの柔らか煮、ベビーコーン（ひげのおいしいやつ）、いさき・こち・いわし・とりがいと続き、握りはいか・とろ・あなご・おくら、みねおか豆腐というラインナップ。塩で、とかつめで、とかもお勧めはあるけど強要はないので、しきたりなんかに特にこだわらなくても気楽にいけます。１つ１つの量が少なくて、野菜が多いことがうれしい。基本はおすし屋さんだと思うんですが、割烹というだけありますね。お魚やお寿司のことがよくわからなくても、楽しくお話しながら旬のものとか教えてくれるので、それも楽しみ。今日はいただかなかったけど、バーニャカウダもおいしいのです。味噌がまたよいの。ほたるイカを石焼するのもよくいただくメニュー。まあ、ひとつひとつ趣味のよいお料理なので、「おいしい」以外に「きれい！」とか「これなに？」も多いのです。飲み物は、私はだいたい焼酎のお湯割りですが、おいしい日本酒も各種あって、休みの前の日なら、日本酒のお勧めをいただいたりします。今日は獺祭と田酒が隣近所＾＾で飲まれてましたが、そういう有名どころじゃないものもいろいろありますね。女性には日本酒の発泡酒もお勧めらしいですが私の好みではないな。銀座ということを考えるとコストパフォーマンスはいいと思います。カウンターが中心で、テーブル席は少ないから、少人数の方があうかな。楽しく談笑しながらも、騒がしくなく、ゆっくりできるお店です。金額は、飲み物も含めて夜は1万円ぐらいですが、「今日は飲むぞ！」とか「車えびいくぞ！」みたいなときは、予算もそれなりにアップします＾＾。
『ヤリイカの刺身』で美味しいお酒を飲む　市電谷山線天文館通電停から歓楽街側に渡ってＧ３アーケードを通り過ぎ、アーケード出口の信号を左折、次の路地の先右手のビルの地下にお店があります。　和食、中華、イタリアンとバラエティー豊かな居酒屋のような雰囲気のあるお店で、店員さんも元気があって気持ちいいお店です。　遅い時間に来たので、週末と言うこともあり店内はほぼ満席状態でした。食事も軽く済ませてきたので、名物の『ヤリイカの刺身』をオーダーして軽く飲むことにしました。ヤリイカの刺身は、名物と言うだけに活きも良く色もキレイで甘さがあります。ゲソの部分は後で天ぷらか塩焼きのどちらかを選んで料理してもらえますが、今回は天ぷらでお願いしました。これもサックリした揚がり具合でお酒が美味しくなります。 
飲むほどに味がうまくなる休日21時に訪問です。カウンター飲みのお店で、マスターと対面しながらコーヒーをいただきます。メニューはありません。だってコーヒーしかないから。アコギのインストゥルメンタルのBGMです。早速注いでいただきました。コーヒーというか、何かの豆の風味がします。あとから来た常連の方は、ちょうどドリップのストックがなくなったので、豆のミルからスタートしました。ミルで3分、ドリップで約5分、注ぎで3分はかかっています。なので、1杯にありつくまでに、その工程をじっくり見ながら15分くらいかかります。サーブし終わると、マスターも座って自分で飲んでます。マスターは、「近頃のドリップケトルは、先が真っ直ぐなのばかりで、使いにくくなった。先は曲がってないと。」「この周りも開店した当初は、歓楽街じゃなかった。でも、わざわざここまでコーヒーを飲みに来てくれる客だけを相手したかったから、ここに店を開いたんだ。」とおっしゃってました。お代わりをいただくと、先ほどより、さらにおいしく味わえました。ここのコーヒーは飲めば飲むほど、おいしくなるようです。
おいしくてお手頃なフレンチとワインすすきのの南、ジャスマックホテルの近くにある、「アルモニー」。アルモニーは、仏語のハーモニー。メディアに出ないので、もっぱらクチコミで人気のワインバー。ワインはすべてフランスのもので、料理がとてもいかしている。いつ行ってもおいしい。必ず頼む、レバーペースト。柔らかさもちょうどよく、絶品！いろいろなレバーペーストを食べたが、こちらのものがベストだと思っている。必ず頼む、トリップ。イタリア語ではトリッパ。あっさりとトマトで煮込んであり、これも絶品。必ず突き出しに出てくる、玉ねぎの唐揚げ。これが一番美味しいと言ったらおこられるかな。でも、つまみには最適なのである。ここからは、日替わりで変わる。おいしかったものは、ごぼうの唐揚げ：　ごぼうは、揚げると風味が閉じ込められる感じでおいしい。鶏皮を揚げたもの：　ぱりぱり。ミートボール：　思ったより軽め。というか、この店は、フレンチと思えない軽さがいいのだと思う。牛タンのコンソメジュレがけと、豚足のマスタード：　この系統はとてもうまい。鯖のカルパッチョ：　ちょっと珍しい酢味噌で。スモークづくし：　たち、鶏、牛、レバー、チーズ、牡蠣、卵、白身魚など。ワインに合う。ビーフカツレツ：　たまに食べたくなる洋風カツ。私たちのように、ワインを3本、4本と飲むのでなければ、とてもお値打ち感のあるお店だと思う。再訪：　今日も、いつものように、ブルゴーニュの赤をお任せでお願いして、スタート。お通し： 土用の丑の日にちなんで、うなぎ入りの、白身魚のテリーヌ。鶏白レバーのパテ：　よくあるレバーペーストより数段軽い、ふわっとしたパテ。やはり最高！ハチノスのトマトソース煮：　トリップである。あっさりしたトマトソースで、これもとても軽い。パテと合わせて、これだけで通いたいくらいである。えびのトマトクリームソースのフェットチーネ：　太めのフェットチーネに、とても味のよいクリームソースがからんで、とてもおいしい。めじなのローストうにソース：　うにソースは、まるで焼きうにのような、ぽろぽろとした食感で意外。今日も満席で入れないお客さんがいた。こひらも隠れ家ビストロである。再訪：　しばらくぶりに札幌に行って訪問。ワインは、変わらずブルゴーニュの赤をお任せで。お通し：　今日は、豆を使ったものだった。鶏白レバーのパテ：　このクリームのような柔らかさと、しっとりしたおいしさは、他にはない。ハチノスのトマトソース煮：　パテとこれは必ず注文するが、この軽いトリップも、他とは違う、最高のもの。ズッキーニの洋風てんぷら：　ズッキーニはナスと同じく、油を通すとおいしい。サフォーク種のハンバーグ：　由仁町のサフォーク羊のハンバーグがあったので、注文。これはなかなかいけた。びらとり和牛のステーキ：　めったに牛肉を食べない私も、この最高級A5ランクには惹かれて頼んでしまった。文句なく、おいしい。ハモンセラーノ：　箸休めにもらった。マスタードとよく合う。毎回、必ず頼むものがあるので、新規開拓がなかなかできないが、今回は肉系で新発見だった。2012年8月：　札幌へ行けば必ず寄るこちら。今日は3人で訪問。鶏白レバーのパテは、あいかわらずの食感とおいしさ、そして、ハチノスのトマトソース煮もあっさりめに煮てあって、おいしい。今日は、女性がビシソワーズやヒラメのカルパッチョを注文。そして、フィッシュアンドチップスで、Sakuraというロゼワインを飲んだ。あっさりした感じで食事が進み、いい感じに。メインは、前回もハンバーグを頼んだのだが、今回は焼尻産の仔羊のハンバーグ。羊のハンバーグ、とってもいけます。そして、お米を食べようということで、いかすみのリゾット。香りよく仕上げてありました。また、次にいつ来れるのかわからないが、この店の料理を愛してやまない。2015年8月：　最近はなかなか来れなくて、気が付けば3年ご無沙汰してしまった。今日は3人で訪問。2人は生で、私は店主に頼んで、Bourgogneの赤を。今日は、Bourgogne Hautes Côtes De Nuits。飲みやすくぐいぐいいってしまう。お通しは、豆をアレンジしたもので、なかなかおいしい。もう少しほしいくらいだった。オーダーしたのは、鶏白レバーのパテとハチノスのトマトソース煮で、毎度変わらない。このレバーパテは、どこのよりもおいしい。クリーミーで、生臭さもなく、本当においしい。そして、トリップは、とてもさっぱりと煮てあって、Bourgogneワインと相性ばっちり。全員そろったところで、馬肉のカルパッチョ、マンガリッツァ豚のグリル、フォアグラとナスのソテーを注文。馬肉はメキシコ産だそうで、かかっているソースはブルー系のようなチーズの味がした。これも肉自体はさっぱり。マンガリッツァ豚は、ハンガリーの国宝の豚で、脂がたっぷりついている。この脂がおいしいのだが、豚を食べているという感じではないのが、特徴。フォアグラは、とろっとした濃度のソースで、ソテーしたナスとともにつるんと食べる。ナスがとてもおいしかった。続いて、砂肝のコンフィに、〆のイカスミのリゾット。コンフィも食感がよく、トマトと合わせてあって、おいしい。イカスミのリゾットは、いかがツイストしたような切り方で、上に乗っている。イカスミと絡めてしまわないのが新鮮。過去の写真を見ると、毎回、ほとんど同じものを食べている。鶏白レバーのパテ、ハチノスのトマトソース煮、肉のグリルという線は必ず登場。お通しがいつもおいしいのも変わらず。いつ来ても、なんだかほっとする。
飲むほどに味がうまくなる休日21時に訪問です。カウンター飲みのお店で、マスターと対面しながらコーヒーをいただきます。メニューはありません。だってコーヒーしかないから。アコギのインストゥルメンタルのBGMです。早速注いでいただきました。コーヒーというか、何かの豆の風味がします。あとから来た常連の方は、ちょうどドリップのストックがなくなったので、豆のミルからスタートしました。ミルで3分、ドリップで約5分、注ぎで3分はかかっています。なので、1杯にありつくまでに、その工程をじっくり見ながら15分くらいかかります。サーブし終わると、マスターも座って自分で飲んでます。マスターは、「近頃のドリップケトルは、先が真っ直ぐなのばかりで、使いにくくなった。先は曲がってないと。」「この周りも開店した当初は、歓楽街じゃなかった。でも、わざわざここまでコーヒーを飲みに来てくれる客だけを相手したかったから、ここに店を開いたんだ。」とおっしゃってました。お代わりをいただくと、先ほどより、さらにおいしく味わえました。ここのコーヒーは飲めば飲むほど、おいしくなるようです。
おいしく日本酒が飲める2012年５月久しぶりに再訪。今回は宴会ではなく、好きなもの食べました。刺身盛り３種（1500円）サーモン、活たこ抜群にうまい。つまがミョウガ、玉ねぎ、水菜などのMIXでおいしい。笹竹焼き、わさび菜のおひたし、さつま揚げ等々食べる。のり巻きものりの香りよく個人的におすすめです。酢飯もなかなか。というわけで、今日も半合４種頂きました。日本酒メニューは何ページもあって、選ぶのが大変だけど、直感で飲んでみる感じもまたよしではないかなあ。よかったです。ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー宴会で利用しました。4500円の飲み放題コース。飲み放題の種類は多く、日本酒はメニュー1枚分（30種以上はあるかも）、焼酎、サワー・梅酒系は500円のものが飲み放題に入るという充実ぶり。４合瓶のプレゼントがあったが、冷やしておくものがないので、冷酒で飲むにはぬるくなってしまっておいしさ半減となってしまったのが残念なところ。宴会だから仕方ないか…。日本酒を売りにしているお店なんだろうけど、日本酒の飲ませ方がちょいとお粗末な感じを受けました。料理は、お刺身２種、鶏の唐揚、サラダ、海鮮鍋、おしんこ、そば。特筆すべきものもなく、普通。これも宴会だからだろうか…。追加で頼んだじゃこ入り大根サラダにはじゃこが入っていなかったり、大根も少なめ。ん？って感じ。ちょっと行ってみたかったお店だったので、残念ながらがっかりな感じでした。
おいしくてお手頃なフレンチとワインすすきのの南、ジャスマックホテルの近くにある、「アルモニー」。アルモニーは、仏語のハーモニー。メディアに出ないので、もっぱらクチコミで人気のワインバー。ワインはすべてフランスのもので、料理がとてもいかしている。いつ行ってもおいしい。必ず頼む、レバーペースト。柔らかさもちょうどよく、絶品！いろいろなレバーペーストを食べたが、こちらのものがベストだと思っている。必ず頼む、トリップ。イタリア語ではトリッパ。あっさりとトマトで煮込んであり、これも絶品。必ず突き出しに出てくる、玉ねぎの唐揚げ。これが一番美味しいと言ったらおこられるかな。でも、つまみには最適なのである。ここからは、日替わりで変わる。おいしかったものは、ごぼうの唐揚げ：　ごぼうは、揚げると風味が閉じ込められる感じでおいしい。鶏皮を揚げたもの：　ぱりぱり。ミートボール：　思ったより軽め。というか、この店は、フレンチと思えない軽さがいいのだと思う。牛タンのコンソメジュレがけと、豚足のマスタード：　この系統はとてもうまい。鯖のカルパッチョ：　ちょっと珍しい酢味噌で。スモークづくし：　たち、鶏、牛、レバー、チーズ、牡蠣、卵、白身魚など。ワインに合う。ビーフカツレツ：　たまに食べたくなる洋風カツ。私たちのように、ワインを3本、4本と飲むのでなければ、とてもお値打ち感のあるお店だと思う。再訪：　今日も、いつものように、ブルゴーニュの赤をお任せでお願いして、スタート。お通し： 土用の丑の日にちなんで、うなぎ入りの、白身魚のテリーヌ。鶏白レバーのパテ：　よくあるレバーペーストより数段軽い、ふわっとしたパテ。やはり最高！ハチノスのトマトソース煮：　トリップである。あっさりしたトマトソースで、これもとても軽い。パテと合わせて、これだけで通いたいくらいである。えびのトマトクリームソースのフェットチーネ：　太めのフェットチーネに、とても味のよいクリームソースがからんで、とてもおいしい。めじなのローストうにソース：　うにソースは、まるで焼きうにのような、ぽろぽろとした食感で意外。今日も満席で入れないお客さんがいた。こひらも隠れ家ビストロである。再訪：　しばらくぶりに札幌に行って訪問。ワインは、変わらずブルゴーニュの赤をお任せで。お通し：　今日は、豆を使ったものだった。鶏白レバーのパテ：　このクリームのような柔らかさと、しっとりしたおいしさは、他にはない。ハチノスのトマトソース煮：　パテとこれは必ず注文するが、この軽いトリップも、他とは違う、最高のもの。ズッキーニの洋風てんぷら：　ズッキーニはナスと同じく、油を通すとおいしい。サフォーク種のハンバーグ：　由仁町のサフォーク羊のハンバーグがあったので、注文。これはなかなかいけた。びらとり和牛のステーキ：　めったに牛肉を食べない私も、この最高級A5ランクには惹かれて頼んでしまった。文句なく、おいしい。ハモンセラーノ：　箸休めにもらった。マスタードとよく合う。毎回、必ず頼むものがあるので、新規開拓がなかなかできないが、今回は肉系で新発見だった。2012年8月：　札幌へ行けば必ず寄るこちら。今日は3人で訪問。鶏白レバーのパテは、あいかわらずの食感とおいしさ、そして、ハチノスのトマトソース煮もあっさりめに煮てあって、おいしい。今日は、女性がビシソワーズやヒラメのカルパッチョを注文。そして、フィッシュアンドチップスで、Sakuraというロゼワインを飲んだ。あっさりした感じで食事が進み、いい感じに。メインは、前回もハンバーグを頼んだのだが、今回は焼尻産の仔羊のハンバーグ。羊のハンバーグ、とってもいけます。そして、お米を食べようということで、いかすみのリゾット。香りよく仕上げてありました。また、次にいつ来れるのかわからないが、この店の料理を愛してやまない。2015年8月：　最近はなかなか来れなくて、気が付けば3年ご無沙汰してしまった。今日は3人で訪問。2人は生で、私は店主に頼んで、Bourgogneの赤を。今日は、Bourgogne Hautes Côtes De Nuits。飲みやすくぐいぐいいってしまう。お通しは、豆をアレンジしたもので、なかなかおいしい。もう少しほしいくらいだった。オーダーしたのは、鶏白レバーのパテとハチノスのトマトソース煮で、毎度変わらない。このレバーパテは、どこのよりもおいしい。クリーミーで、生臭さもなく、本当においしい。そして、トリップは、とてもさっぱりと煮てあって、Bourgogneワインと相性ばっちり。全員そろったところで、馬肉のカルパッチョ、マンガリッツァ豚のグリル、フォアグラとナスのソテーを注文。馬肉はメキシコ産だそうで、かかっているソースはブルー系のようなチーズの味がした。これも肉自体はさっぱり。マンガリッツァ豚は、ハンガリーの国宝の豚で、脂がたっぷりついている。この脂がおいしいのだが、豚を食べているという感じではないのが、特徴。フォアグラは、とろっとした濃度のソースで、ソテーしたナスとともにつるんと食べる。ナスがとてもおいしかった。続いて、砂肝のコンフィに、〆のイカスミのリゾット。コンフィも食感がよく、トマトと合わせてあって、おいしい。イカスミのリゾットは、いかがツイストしたような切り方で、上に乗っている。イカスミと絡めてしまわないのが新鮮。過去の写真を見ると、毎回、ほとんど同じものを食べている。鶏白レバーのパテ、ハチノスのトマトソース煮、肉のグリルという線は必ず登場。お通しがいつもおいしいのも変わらず。いつ来ても、なんだかほっとする。
飲むほどに味がうまくなる休日21時に訪問です。カウンター飲みのお店で、マスターと対面しながらコーヒーをいただきます。メニューはありません。だってコーヒーしかないから。アコギのインストゥルメンタルのBGMです。早速注いでいただきました。コーヒーというか、何かの豆の風味がします。あとから来た常連の方は、ちょうどドリップのストックがなくなったので、豆のミルからスタートしました。ミルで3分、ドリップで約5分、注ぎで3分はかかっています。なので、1杯にありつくまでに、その工程をじっくり見ながら15分くらいかかります。サーブし終わると、マスターも座って自分で飲んでます。マスターは、「近頃のドリップケトルは、先が真っ直ぐなのばかりで、使いにくくなった。先は曲がってないと。」「この周りも開店した当初は、歓楽街じゃなかった。でも、わざわざここまでコーヒーを飲みに来てくれる客だけを相手したかったから、ここに店を開いたんだ。」とおっしゃってました。お代わりをいただくと、先ほどより、さらにおいしく味わえました。ここのコーヒーは飲めば飲むほど、おいしくなるようです。
おいしく日本酒が飲める2012年５月久しぶりに再訪。今回は宴会ではなく、好きなもの食べました。刺身盛り３種（1500円）サーモン、活たこ抜群にうまい。つまがミョウガ、玉ねぎ、水菜などのMIXでおいしい。笹竹焼き、わさび菜のおひたし、さつま揚げ等々食べる。のり巻きものりの香りよく個人的におすすめです。酢飯もなかなか。というわけで、今日も半合４種頂きました。日本酒メニューは何ページもあって、選ぶのが大変だけど、直感で飲んでみる感じもまたよしではないかなあ。よかったです。ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー　•　ー宴会で利用しました。4500円の飲み放題コース。飲み放題の種類は多く、日本酒はメニュー1枚分（30種以上はあるかも）、焼酎、サワー・梅酒系は500円のものが飲み放題に入るという充実ぶり。４合瓶のプレゼントがあったが、冷やしておくものがないので、冷酒で飲むにはぬるくなってしまっておいしさ半減となってしまったのが残念なところ。宴会だから仕方ないか…。日本酒を売りにしているお店なんだろうけど、日本酒の飲ませ方がちょいとお粗末な感じを受けました。料理は、お刺身２種、鶏の唐揚、サラダ、海鮮鍋、おしんこ、そば。特筆すべきものもなく、普通。これも宴会だからだろうか…。追加で頼んだじゃこ入り大根サラダにはじゃこが入っていなかったり、大根も少なめ。ん？って感じ。ちょっと行ってみたかったお店だったので、残念ながらがっかりな感じでした。
おいしくて安くて感じがいい店！！高円寺は近所なので、気軽でおしゃれなイタリアンを探していました。本当は全面禁煙の店が良かったのですが、こちらは分煙ということで土曜日に伺ったところ、たまたま禁煙席を含むほとんどの客席が予約でいっぱいだった為、空いている入り口手前の樽をテーブルにした席に。立ち飲みっぽい場所ですが椅子はあり、ラッキーなことに喫煙のお客さんが近くにいなかったのでかなり楽しく飲むことができました。最初のチケッティ（小皿料理）は一品１５０円～と安く、エリンギのアヒージョ、ポテトサラダ。想像よりささやかな感じでしたが、最初のつまみにはこれぐらいで全然ＯＫ。特にポテトサラダは絶品！！後でお替りしてしまいました～。お店の方（オーナー？）もフレンドリーで親切で、ワインの説明も詳しく教えてくれ、とても感じが良いですね。お肉の前菜盛り合わせは、色々なハムとかサラミとかがたくさん！付け合せのツナのディップみたいなのもＧＯＯＤ！！ソフトシェルシュリンプのアヒージョも殻ごと食べられて、おいしかったです。〆のパスタもホントにおいしかった！！ワインのボトルを白、赤フルで二本飲んで、二人で８７００円は安いです！次回は禁煙席でゆったりしたいです。
おいしくてコスパも良いです！１０月中旬の土曜日にお邪魔しました。オープンして１ヶ月ちょっとでしたが、けっこう人気店です。予約していたのですんなり入れましたが、始終ほぼ満席で待っている方もいましたので繁忙期は予約したほうがいいかもしれません。【料理】名前を忘れてしまったのですが、日替わりの魚介類盛り合わせ（Ｍ）を頼みました。ＭとＬサイズがあり、Ｍだと食材（生牡蠣や生車海老等７～８種類）が２個ずつでした。女性３人だったのですが、量はちょうど良かったと思います。食材も新鮮でおいしく、次回も絶対食べたいメニューです！ドリンクはサングリアとノンアルカクテルを飲みました。サングリア（赤）はあまり甘くなく、料理と一緒に飲んでも邪魔にならないさっぱり目な味でした。カクテル系も甘さ控えめなものが多かったので、どれを頼んでも料理と合うと思います。【サービス】土曜日の繁忙時期でしたが、２時間で追い出されることも無く落ち着いて食べることが出来ました。お手洗いは男女１つずつですが、広くてさりげなく置いてある小物も素敵です。店員たちも笑顔で接客していて感じがよかったです。会計後はドアの外まで出て見送っていただけて、またぜひ行きたいと思えるお店でした。【雰囲気】全体的に統一感があるデザインで好きな雰囲気でした。オープンキッチンなので、調理の音はよく聞こえます。うるさすぎるわけではないし、バルですから私は全く気にならなかったですが、カップルでしっとり飲む感じではないかな。友達やカップルで楽しく飲めます。【コスパ】女性３人で２杯ずつのみ、ゆっくり食べて１人３０００円ちょっと。とても安かったです。安くておいしくて、また行きたいです。
おいしくてボリュームもある店いつも冬の季節に訪れています。ご夫婦２人で店を切り盛りしているようで、ある程度の人数での予約が必要です。しかも人気店なので、忘年会や送別会の季節だと３週間前には予約しなければなりません。いつも５０００円のコースでお願いしています。飲み放題はありません。コース内容は刺身の舟盛り、のど黒塩焼き、ウニ盛り、ズワイガニ一杯、牛肉と白子の鍋、チョコレート菓子という感じです。のど黒は大きなサイズのものが半身出てきます。おいしい上に物凄いボリュームです。完全に満足してしまいます。ズワイガニが出るので、冬の季節がいいかと思います。飲み物は部屋に冷蔵庫があるので、適当に飲むことになります。最後に数を数えてお会計という感じですね。飲み放題がないので、飲み方次第で結果的に７０００円くらいになります。ご夫婦の喧嘩？のような掛け合いも面白いです。あたたかくていいお店ですよ。
買物、食事の後は市場で飲むおいしいコーヒーが待ってます。松戸南部市場にやってきました。お目当ての江戸ッ子寿司が思いのほかいい寿司屋でした。これはみっけもんですね。通う寿司屋になる予感がします。さて、食べた後は再び市場の中に入ってみやげものゲトの時間です。食事の前に一応何点か目をつけておりましたのでその店に向かいます。ああなんてこったい。この日のサービスとか目玉とか書かれていたものがきれいに売れちゃってます。まじ。初報ですので事情がまったく分かってません。こんなことなら最初に買物だったあ、と嘆いてもはじまりませんが。ま、次回のお楽しみと言うことで今日はコーヒーを飲んで帰りましょうか。市場に来た時からすぐに気がついていたコーヒー店です。店の半分が豆売り場、半分がカフェというより簡単なイートインです。セルフという文字があるくらい、壁に向かったカウンター席でささっとコーヒーを飲んだりサンドイッチを食べたりのお店です。レジでオーダーしてそこで受け取りカウンター席でセルフ、と言った業態です。船橋市場の店とは違って、いろんなコーヒー豆を楽しむと言う店ではありませんね。ブレンドとアメリカンとその他。じゃあ、ミルクたっぷりのカフェオレ（２５０円）で行きましょう。淹れるのはマシンです。じゅじゅじゅごぼ～とか大きな音を立てて抽出してますね。それをカップにいれて、２５０円ですって。やっぱり旨い。市場で飲むコーヒーは旨い、というジブン神話は崩れませんでしたね。２５０円以上の価値がある市場コーヒー。外を眺めながらおいしくいただきました。上本郷までもう一度歩くか、それとも松戸駅までバスで帰るか？やっぱり帰りはバスがいいかな。松戸で買物していきましょう。
京都でワインを飲む！やっぱりおいしい京都旅行中に行ったお店です。こちらも食べログ先生と相談の結果選んだお店です。京都というとほかの名物を食べたほうがいいんではないか？そんな気がしなくもないですが、やっぱり、ほかのものもおいしい京都でこういうワインを飲ませてもらえるところに行きたい！そう思ってしましました。このお店も広い道から少し入ったところにひっそりとあります。京都はこういうところにおいしい店があるのでしょう？不思議です。入口側はすべてガラス張りになっていて中がよく見える構造になっています。カウンター数席と、テーブル席数席という構造です。カウンターで一人で飲んでいるお客さんが割と多かった気がします。こういうお店があったら通いたいな～と思いましたので、当然なんでしょう。ワインの注文の仕方ですが、ガラスワインは注文できる種類が決まっているようです。ブラックボードにワインの種類などが書いてありました。また壁一面にワインボトルが置いてあり、産地、色、甘口かどうか、重いかどうか、などと簡単に種類が記してあります。あまり詳しくない自分ですが、それを見ながら注文するのもいいものです。おいしくワインをいただきました。また、食べ物のほうも、おいしいものが出てきました。手間のかかるものから、すぐに出てくるものまで様々ですが、個人の好みに合わせて食事、ワインを楽しめます。いや～おいしかったです。
食事をおいしくするお酒がすてきです。奥のバー、スケアクロウには深夜よく行っているのですが、その時は終わっているので、気になって5年してやっと訪問できました。GW明けに1名で予約しました。誘った人たちにことごとくキャンセルされたためです。このお店は、とくに食中酒がリーズナブルなので、複数名でボトルワインを飲むのが正しいと思います。アラカルトでたのみました。筍やいさきのカルパッチョなどフレンチに固執することなく提供され、おいしくいただきました。当日は奥の個室で8名ぐらいのパーティーがありました。5品ぐらい頼みましたが、待つことなくいいタイミングで供されました。最低でも、季節が変わるごとに（旬のものが）お邪魔したいお店です。
中津の居酒屋、おいしくて満足でした家の近くにあるお店でしたが、食べログの口コミがなかったために一度行ってみようと思い行ってきました。結果的にはリーズナブル、焼き魚や刺身もおいしく満足できる内容でした。席はカウンターのみとなりますが、注文もすぐに聞いてもらえるし、大将もにこやかに対応して下さいます。メニューに関しては刺身系、焼き鳥系、焼き魚系、ご飯ものがありお酒を飲みに行って食べるのにうれしい食事が多いと思います。お酒に関しては日本酒と焼酎などが置いてあります。ものすごく種類が豊富な訳ではないですが飲むのに困る少なさではないです。日本酒と焼酎おおよそ8種類ずつのメニューとなります。この日行ってすごくおいしかったのは銀ダラでした。本当においしくて、2回頼んでしまいました。（笑また、時間がある時にお伺いさせてもらいたいと思います。（＾＾）
旬のものがおいしくいただけます。北海道の旬のものがおいしくいただけます。お食事が大変おいしいお店です。お酒の種類もそれなりにあると思います。学生が行くには少し高めですが、おいしいお酒と本当に良いものが食べたい時にお邪魔します。お勧めは焼き物や季節もののてんぷらなどです。あと卵焼きなどの通年メニューもおいしかったです。座席はカウンターと座敷がありカウンターで親父さんと会話しながら飲むのもなかなか楽しそうです。値段は少し高めと書きましたがそこらへんの居酒屋と変わらずその辺のお店よりも、おいしいものがいただけるので今後も利用させていただきたいと思います。
行くならワイン好きの方と、じゃぶじゃぶワインを飲む方とね。おいしく楽しいステキ時間を。ご存じアロマフレスカのセカンドブランドですね。このお店のことを初めて知ったときにはそのＣＰの高さにびっくりしました。料理も今と違ってかなりのボリュームがありましたし、酒類もいっぱい。値段も料理のボリュームも酒の種類数も変わりましたがそれでもまだまだ魅力あふれるレストランであることに変わりありません。問題は誰と行くか、です（笑）。偶然からワインじゃぶじゃぶが大好きなマイレビュアーさんと食事をすることになり。今思い出しても、よくぞこの店のことが頭に浮かんだなあって。絶対に喜んでくれると思って店に電話し、首尾よく予約が取れました。窓際のテーブル席で。フリードリンク付きのランチコースを予約してますがスタートに当たって、泡付きにするかしないかの選択があります。と言われれば、アリになりますよね。で、泡で乾杯。泡のお替りと同時に白ワインと”順調に”グラスを重ねていきます（笑）。最初の皿登場。＊季節野菜のバーニャカウダ　さすがのカラフルビューティ。赤、黄、緑、紫で華やかさを演出。「テーブルがにぎやかになるように一度に持ってきました。」って４皿同時に追加されて一挙ににぎやかになります。それじゃあ、テーブルがもっとにぎやかになるように赤ワインとビールもお願いします、と。結局この日は、スプマンテ、赤白ワイン、ビールを複数杯ずつ心行くまで呑んだのでした。お酒代だけでは１８００円ですので、ここはクリアして帰りたいと（笑）。＊ぶりのカルパッチョ＊白魚のカルトッチョ　パプリカ風味＊フォアグラのフランと黒いちじくのキャラメリゼ＊バゲット、フォカッチャ＊渡り蟹の冷たいカッペリーニ＊真鱈白子のセモリナ粉フリット　蕪のピューレ添え＊アジアの香りの車海老フライ＊本日のお楽しみの小皿　えぞぶた、うまし。＊フルーツトマトと香草のスパゲッティ＊和牛ミートソースとカリフラワーリゾット　トリュフ添え＊デザートとカフェ目の前の料理がくるくる変わってとっても楽しい時間でした。呑むほうもばっちり（笑）。マイレビュアーさんも大満足。デザートは好きなものを選ぶシステムですが、全部。そして、まさかのサプライズ。ワタシが予約していたのに、マイレビュアーさんがこっそり後からレストランに連絡してくれていたんですね。まさかのバースデープレート。今年はいろいろな方がいろいろな場所でお祝いしていただきましたが、今回は本当にびっくり。プレゼントまでいただいて最高の食事でした。ありがとうございました。
        ちょい飲みフレンチ      ワインが好きなんですよね。仕事終わりともなれば、自宅のワインクーラーから取り出したワインをグラスに注ぎつつ、安全地帯の「ワインレッドの心」を口ずさみます。「あの消えそうに燃えそうなワインレッドの心を写しだしてみせてよ　ゆれながら」って、一人で2本も空けると心じゃなくてカラダが揺れて泥酔です。そんなワイン好きの私がちょっと気になるお店が、沼津駅から歩いて5分くらいの飲食店が集まる一角にありま...
おいしい飲むお酢以前にも他のデパートで飲むお酢のビンを売っており、気になっていました。店の近くを通ると店員さんが熱心に試飲をすすめてくれます。種類がとても多くあり、おそらく30種類以上あるかと思います。どれを飲んでもおいしく、よっぽどお酢が苦手な人で無ければ飲めると思います。私はゆずを購入しました。炭酸で割って飲んでいたのですが、かなり薄くして飲んでも十分に味がします。1:9ぐらいの割合でも大丈夫です。寒いときにホットにしてもおいしいと思います。すぐに飲んでしまったので、また今度買いに行きます。
おいしく面白い店。大久保さんの紹介いつもの食事会のメンバーのジェームス大久保さんのお勧めの店を聞いていたら面白そうな店をさすがにいくつも知っている。「大久保さん！連れてって」企画を実現することに相成りました。そして、やってきた「月下」東京タワーの真下。ロケーション素晴らしい。タクシーで到着し、店の前からオープンになっているソファーのテラス席に踏み込むと今回の企画参加のメンバーたちがみんなで「テラス席から入るのではなく正式なルートから入ってきてください。」とふざけてきたのでビルのエントランスまで回って、素直に応じる僕。入ったら何のことはないテラス席のすぐそばに(笑)「差がわからぬ。」と思いながらさっそく用意された奥の厨房の見えるカウンター席に。気さくな感じのキッチンスタジアム。若い料理長、熟練のソムリエをはじめ皆さん気さくでとても素敵。コース料理ぽく一皿ずつの飾りつけという感じは全くなく、シンプルに一皿に一品が乗ってくるようなワインを飲むのに最適な料理が続くつまみ系コース設定。これが、かえってシンプルで華美でなくやさしくって心をつかむ。そうそう、ワインを飲みに来たんだよなってしっかり分かりながら料理をさまざま楽しむスタイルの店。料理自体のことに言及すると、中でもすごかったのは出てきたボッコンチーニは史上最強。「ただのボッコンチーニ？あり得ない！旨すぎる。これはブラータじゃないの？」と聞くと、ボッコンチーニを熟成させたとのこと！えーっ！？熟成させたらブラータになるの？？？シンプルな素材を出してきたのにすごい技を見せられた感覚。やられたーって感じ。魚も肉も良かったし、〆カレーも素晴らしい。ミスマッチながらわらび餅も超のつくほんまもん。絶品でした。カレーとか数品を除いては素材の仕入れ状況やシェフの表現によって日々変わるところも素敵。オリーブオイルも上手に選定してあり、ワインのセレクトも抜群。おまけの話だけれど、シェフに他店でのシェフ経験がないと聞いて、「味への感性が素晴らしいですね。料理屋で修行してないって信じられない。子供のころからうまいもの食べてたんでしょう？」というと、「母の料理がうまくなくて小学校３年くらいから自分で料理を作ることが多くなりました。」とカミングアウトしてくれました。環境で身に付けた能力だったのだ！そして、もともと、小山薫堂さんのドライバーで、たまに作る料理に小山さんが料理屋をやったほうがいいと言って開店の運びとなったらしい。ソムリエは以前はアピシウスのソムリエだった方。あまり高くなく素晴らしいワインもセレクトしてくださる。すごいすごい！意外性！カジュアルだけどおしゃれな店にさまざまな経歴を積んだ人たちが集ってオープンさせた店「月下」これは大久保さんのセレクト面白い店を知ってしまいました。こりゃー夜な夜な繁盛するわけです。
野菜がおいしくて飲みすぎるってことあるのね～妙齢（トウが立ったとも言うw）が落ち着いて飲むのにぴったりな場所。私にとってこのお店の一番のポイントは、おいしい野菜を使ったお酒に合う料理がたくさんあること。たとえば-ホワイトアスパラのグリーンアスパラ掛け必ず頼む一品。缶詰のホワイトアスパラしか食べたことなかった人はびっくりするよ。太くて、とってもしゃきしゃきしてるの～-白菜と京揚げのたいたん「はくさい」ではなく「しろな」と読みます。西ではごくごく普通のお惣菜だけど、こっちで出してるお店を見たのははじめて。お出汁の塩加減もグッド～♪-春菊の黒胡麻合え春菊って嫌いな人結構いるけど、私は大好き♪胡麻は粒、あるいはすり胡麻をまぶした普通の一品かと思いきや、あたり胡麻がたっぷり～♪-下仁田ネギのロースト　セミドライトマト添えネギの甘みがたまりません～じっくりローストするせいか、青い部分も柔らかく甘みが出てる添えられたセミドライトマトも、甘みと酸味が素晴らしい♪もちろん、お肉や魚もおいしい。この前訪問したときのヒットは「炙り蛸」すだち、わさび、お醤油が添えられてくるけど、すだちだけで十分。炙った香ばしさに、蛸のコリコリ感♪迷うことなく日本酒に手が伸びますｗあと、「白海老唐揚」も繊細な白海老のお味を堪能できる絶妙な塩加減に拍手でした。お酒は日本酒とワインの両方が充実。ワインはグラスでも何種類か用意されていて、ホワイトアスパラに合う白ワインを頼んだら、柑橘系の香りがするとってもフルーティな白ワインが♪でも名前忘れちゃったｗ日本酒は吟醸が豊富にそろってます。辛口でもそんなに辛くなくて、すっきり飲みやすいのが多い気がする。店員さんの対応もグッド♪笑顔できさくな男性が3人。いつもカウンター席を確保して、おしゃべりも楽しませてもらいます。料理とお酒の説明もしっかりしてくれる。「この料理に合うグラスワインをください」って言うと丁寧な説明の後、きちんと1杯のお値段も教えてくれます。一皿の分量は少なめ、それでいてお酒はすすんじゃうのでｗ、一人当たりの予算は若干高め。でも、お料理・お酒・雰囲気・対応のバランスが高いレベルで取れてる、とっても満足できるお店。早くまた行きたい～
        大満足の絶品お料理　イタリアン！      外観がシンプルで通り過ぎてしまいそう。お店の中も中央のテーブルに各種ワイングラスが並べてあるのが特徴で、それを囲むようにテーブル。内装もあくまでごくごくカジュアル。ドリンクはワインのみ。グラスで赤白３種が７００円から、ボトルだと３０００円代から。お料理も５００円くらいから一番高い仔羊で２０００円くらいまで。本日のおススメがミニ黒板で紹介されています。ご夫婦で...
おいしくてお値打ち　台湾料理店以前とてもお世話になった方と、久々に飲む機会に恵まれました。場所はその方とよく飲みに行っていた守山エリア。Ｎさんの高級車に乗せていただき現地へ。お店に入ると一瞬広い店内に見えますが、実は片方の壁側が一面鏡になっていているため広く見えるだけです。しかし狭いという事でもなく、中央にテーブル、入って左手に座敷という店内です。一番奥の座敷に座ると、間もなく恩人様が見えたので3人でお食事開始(^<^)食べ物はから揚げ、エビチリなど単品を３、４点注文しました。通常の単品だと700～800円しますが、ここはハーフサイズ400円～500円があります。ハーフサイズは２～３人で来た時には助かります(^<^)一通り食べて、懐かし話も終わり、最後は〆ラー。ラーメンも種類いっぱいありますが、お値段がまたお値打ち。量は並にあるんですが、300円台からあります♪私は台湾ラーメン頂きました。精算をするとお値段がめっちゃ安くてビックリでした(ﾟ∀ﾟ　)お味も普通に美味しいし、お値打ち、いいお店だと思います♪
寒かったけどおいしくいただきました仙台駅前、西口GSビルの地下1Fにあります。全国にあるチェーン店です。この時期はどこ行っても入れなくて、入り口付近のカウンターが空いていたので入れました。寒かったです。入り口の大きな自動ドアが開くたびに冷気が…。団体が出入りが多かったのでゆっくり食事はできませんでした。入り口付近のカウンターでの食事はやめた方がいいです。少し待っててでも奥の座席がいいと思います。とりあえずビールから。舞茸の天ぷら（600円）がおススメとのことでいただきました。あと早いとのことで川海老の唐揚げ（460円）をお願いしました。舞茸はおいしいですね。天つゆを吸って量も大きさも適当で満足な天ぷらでした。今日は揚げ物気分で、ポテトフライとコロッケ三種(海老・カニ・牛)（600円）をお願いしました。少し酔っていたせいかコロッケはおいしかったのですが、あまり味の違いがわかりませんでした。次は出汁巻きたまご（500円）と牛ヒレステーキ和風おろしソース味（880円）と焼酎をお願いしました。出汁巻きたまごは大きかったです。最後には飽きるぐらい。3～4人ならいいかもしれません。ステーキはおいしかったですよ。お腹がいっぱいになって、シメのお茶漬けは諦めました。いろいろなお店を探すのみいいですが、結構リーズナブルでおいしくいただけますので気軽に飲むにはいいかと思います。
近くておいしくて2015.9　初アップまでに、一体何回来たんだか（笑）すっかりお気に入りのカレー屋さんになっていますｂセットを２つは 私たちには多いので、単品で頼むようになっています。私がビールを飲むので、ついついお得な「おつかれさまセット」を選んでしまってなかなか他のメニューの開拓ができない・・・（笑）なので、今回は ちょっと品数多くなるけれど サモサも注文してみました。これ、おなかにたまる！！　よそのお店のよりも かなりでっかい気がします！たっぷりのジャガイモと香辛料とがとてもおいしいのだけれど お腹がぁぁカレーは 今日はキーマプラウンのミディアム。ちょっとピリッと感じますが 辛いもの好きな相方には 辛さが足りない様子でしたｗ2015.8　－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－今回も単品で～　チキンビンダルカレーのミディアムと プレーンナン、グリーンサラダ私のほうは おつかれさまセットが定着してきましたｗチキンビンダルには ころんとしたおじゃがと味のついたチキンが入っていて おいし～ミディアムな辛さは 他のものだと少し辛いきがするけれど チキンカレーだと少し辛さが和らぎます。そういえば、いつも同じ方かどうかはわかりませんがくるたびに インドの方かな？っと思えるグループがいらっしゃったり、他の外国の方がいらっしゃったりと いろんな方がお客さんがいらっしゃるんですよね～2015.7　－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－今回は全部単品にて。飲み物はウーロン茶と生ビールビールはおつかれさまセットです。今日は パパドがサービスで出てきました。ありがとう！カレーは ベジタブルのマイルド　と プレーンナンそれと グリーンサラダ　濃いオレンジ色のドレッシング甘酸っぱくて好き♪2015.5　－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－前回の頼みすぎという失敗を踏まえて・・・今回はセットを１つ、あとは単品で！おつかれさまセット　650生ビール+枝豆+シークカバブ・タンドリーチキン・ピリ辛おつまみから１品タンドリーチキンを選択ウーロン茶　200キリンラガー（瓶）　480チーズナン　500ラリグラスセット　1480カレー２種、ナン＆ライス、タンドリーチキン１P、サラダ、デザートカレーは ベジタブルとチキンビンダル、辛さはマイルドで。最初におつかれさまセットとカレーセットのタンドリーチキンだけが飲み物と一緒に出されたのですけれどすぐにかじりついちゃって写真とるの忘れました（笑）生のジョッキはきんきんに冷やされていて気持ちいいい枝豆は、普段塩だけがかけられていますが こちらのは香辛料がかかっていました湯で具合はバッチリでおいしかったですｂセットのサフランライスもサラダもやっぱりおいしいサラダは単品でもっとたくさん食べたいと思うほど。ベジタブルのカレーはカリフラワーやじゃがいもなどの野菜がゴロゴロチキンのほうも 大きなお肉は一度焼かれたものが入れられているのかなスパイシーな味のついたお肉でおいしいです。この二つだったらチキンのほうが好み♪セットでついてくるナンは 相変わらず大きくてギー（？）の味がふんわりとしておいしい。単品で頼んだチーズナンは 想像していたものとちがってパリパリというより ふんわりしっとりもちもちとした感じでチーズとバターのような味とで とてもマイルドなもの。ちょうど、チーズが少しはいったほんのり甘いホットケーキのような味。とってもおいしいんだけど、チーズナンとセットのナンだけで おなかがかなりふくれます（笑）次はセットをやめて単品オンリーか？ｗ持ち帰りを注文されているお客さんも数人いらっしゃってそれを見て初めて 持ち帰り可能なことを知りました。相方の仕事帰りにお願いするのもありだなー なんて・・ﾌﾌあれ？　そういえばパパドはなかったなーサービス終わったのかな？　注文のものだけでおなかいっぱいなので私たちにとっては それでもぜんぜんOKですけれどもｂ2015.4　夜に訪問　－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－何度も店の前は通っていたものの、なんとなく入る気にならなくていつも素通りしてしまっていたのですが、カレーが食べたかったのでチャレンジ！入ってすぐ右手のテーブルでは小さな宴会のもよう？ｗ左手のテーブル席にも先客さま。どちらも日本人ではなく色の黒い方達でお国のかたがたがこられてる店ならきっとおいしいに違いない！なんて単純に思ったりｗ注文までの時間にも 食べてる途中にもお客さんが何組か入ってこられて満席になったり。知らなかったけれど人気な店だったのですね。いろいろ考えるのが面倒だったので、二人ともセットにしたのですが・・失敗した！！　多いよ～～～～～～～っっ相方は ラリグラスセット と ウーロン茶カレー２種は たしかフィッシュとベジタブルだったような？↑　本人も定かではないらしいので間違ってるかもしれませんがｗ辛いものが好きな相方は 辛さはホットを選んでいました。ベリーホットじゃないのね・・・（笑）ビールが飲みたかった私は 生ビールも選べる飲み物つきのセットにしましたズンガバスペシャルセット２種類選べるカレーは キーマとプラウン。辛さはミディアムにしてみました飲み物は、生ビール・グラスワイン・ソフトドリンクから１種類選べますシーカバブはやわらかくてスパイスもやさしめな感じの食べやすいもの。個人的に以前入った近くのお店のよりは こちらのが好みです。おいしかった♪大きくて カリカリもちもちのナンも バターの味のする（ギーっていうんですね）シンプルでおいしいなんでした。サフランライスも べちゃっとしてそうに見えて さらさらでシンプルでおいしかった～しゃきしゃきした野菜には甘めのドレッシングで口直しにぴったり家のカレーは辛口ルーを使うので 辛さはミディアムで大丈夫かなと思っていたのですが少々辛く感じたので、次からはマイルドを選びましょうｂキーマは やわらかいおなすも入っていて とってもやさしい味のするカレープラウンは少し辛さを感じるシンプルなカレーどちらのカレーもとてもおいしくて！でも・・・もちろん私達にとっては量が多すぎて全部食べれなかった・・・おいしかったのに、残しちゃってごめんなさい。　m(。_。;))m ペコペコ…今度はセットひとつに おつまみかわりの単品を選ぼうねってことでお会計してでてきました。レシートは出なかったので、はっきりと金額は覚えていませんが４０００円でおつりがきました。ぷららの駐車場にとめていたので、１時間無料のサービスも嬉しいですｂ
酒をおいしく飲める魚と肴たまにはゆっくり和食でも。ほっとくと、肉とか中華ばっかり食べるからね。そんなわけでこちら、銀家さんに連れて行ってもらいました。法善寺横丁内にあるので、水かけ不動さんにお参りしてから店へ。関係ないけど、ほんまは水掛不動尊やけど、みんな水かけ不動さん、て呼んでるよね、私だけちゃうよね。エレベーターで2階に上がり、カウンターへ。古民家風？カウンター前の箪笥なんかは民芸風？木のあったかい雰囲気。まずお通し兼アテ盛りをいただきました。もずく、自家製からすみ、鯛皮の湯引き、あわび旨煮、姫竹の煮物、白子などなど。もーこれだけで酒何杯飲めるの！からすみのねっとり感、最高。ちびちび飲みながら、ちびちびつまんでいると、七輪到来。はりいか炭焼き。自分で炙っていただきます。火を通しすぎると硬くなるので、ややレアくらいで食べるとイイ歯ごたえに。下味もしっかりついてて、うまーい。刺身盛り合わせもおまかせで。大きな氷の塊の上に、本まぐろ、太刀魚、真鯛、いさぎ、うに。刺身の一つ一つが大きい！まぐろとうにが、とろける…。だいぶお酒が進んだところで、自然薯なべ。自然薯がもっちもちで、出汁がすごいおいしい！お酒で疲れた胃に染み渡る。まだもう少し食べれそうだったので、春野菜の天ぷらを追加。うるい、たらの芽などがサクサクあつあつ。ふー満足。〆はやっぱり鯛めし。結構あっさりめでした。もっと鯛の味がガツンと濃くてもいいなぁ。お土産に鯛味噌もいただいたので、家帰ったらこの味噌でおにぎり作ろっと。しかし結構飲んだ割には安かった。法善寺横丁内ではコスパ良い方かも。
旬のものがおいしくいただけます。北海道の旬のものがおいしくいただけます。お食事が大変おいしいお店です。お酒の種類もそれなりにあると思います。学生が行くには少し高めですが、おいしいお酒と本当に良いものが食べたい時にお邪魔します。お勧めは焼き物や季節もののてんぷらなどです。あと卵焼きなどの通年メニューもおいしかったです。座席はカウンターと座敷がありカウンターで親父さんと会話しながら飲むのもなかなか楽しそうです。値段は少し高めと書きましたがそこらへんの居酒屋と変わらずその辺のお店よりも、おいしいものがいただけるので今後も利用させていただきたいと思います。
和食をおいしくするお酒、日本酒もいいけどハイボールもいいかも「ハイボールナイト2」ご存じの通り（かな？）、大の和食好きです。イタリアンとかフレンチとか年に1回くらいしか食べません。素材そのままのおいしさ、旬のおいしさ、自分でも作れること、などなど和食が好きです。そんな和食に合うお酒はやっぱり日本酒。でも翌日残るのですよね。「明日は休み、今日は飲むぞ！」と気合いれないと4合瓶を空けることが出来なくなりました。歳には勝てない。。。でも、蒸留したお酒は残りにくくていいです。焼酎、ウィスキー、ラム酒などなど。これは蒸留することで純度の高いエチルアルコール一種類になり、肝臓から分泌される酵素（アセトアルデヒド脱水素酵素）が集中して分解できるからだと記憶しています。ただ、蒸留したお酒とあう食事がなかなかないのですよ。今はラムエバンジェリストとしてモヒートやフレンチラムにはまってますが、昔はよくウィスキーを飲んだ。アイラもハイランドもスペイサイドもほぼ制覇。おつまみは決まって乾き物。そこが残念です。みずみずしいおつまみでウィスキーに合うものを探したところ、「ほうれん草のおひたし、ただし醤油と鰹なし、岩塩のみ」というのが合うという結論になり、ほうれん草の置いてあるバーでは無理言って作ってもらったものです。そんな私ですが、サントリーさんからお招き頂きまして、「ハイボールナイト２」というイベントに行ってきました。テーマが「和食とハイボールのすごいマリアージュ」ということで、ほうれん草以外にウィスキーに合うご飯があるのか？という目的で参加してきました。■速報レポ：「ハイボールナイト2byサントリー」〜和食とハイボールのすごいマリアージュ〜–サントリートピックス１．そもそもハイボールとは？ウィスキーのソーダ割です。酎ハイだってこの名前から生まれたのですよ。「すごいハイボールの作り方」を教わりました。冷凍庫で冷やしたウィスキーを、鼻まで届く氷を入れたダンブラーに1/4ほど注ぎ、ソーダの炭酸が抜けないようにゆっくり注ぎ、そーっと上下に氷を1,2回持ち上げる感じでマドラーで混ぜる（というか触るくらい）。コツはウィスキーを注ぐ時に「愛情込めて注ぐ」ことだそうです。■ウイスキーを楽しむウイスキー・ミュージアムサントリーサントリー角は我が家も常備薬。普段はロックで飲んでましたが、ハイボールがめちゃめちゃ合うのですね。まるで「ハイボール専用ウィスキー」だ。２．ハイボールは食事にあう3種類の組み合わせを頂きました。特にラフロイグ10年ハイボールと牡蠣燻製が気に入りました。ラフロイグの海藻・ピート臭と燻製の煙臭が、ゆっくり息を鼻から吐き出すと良い香りでケンカしてないのですよ。これ、牡蠣だけではなく、燻製なら何でもあいそうな感じです。でも特に牡蠣は合うのでしょうね。もともと生牡蠣にラフロイグをふりかけて頂く食べ方もあるのですから。1品目は豆腐と白州。さっぱりしたウィスキーなのであまり好きではないが、豆腐と頂くと両方メチャおいしかったです。2品目は豚串焼と山崎。余市に出逢うまでは結構山崎を飲んでました。おいしい脂を豊かな香りの山崎が盛り立てる。3品目は牡蠣燻製とラフロイグ。これはスゴく合う。最高！３．響の総料理長のこだわりが素敵会場は「響風庭赤坂店」。名前の通りお店からすぐ出たところに大きな庭があり、ぶらぶら散歩出来ます。久しぶりに東京で土を踏んだような気がします。鈴虫の鳴くお庭の写真を撮りたかったのですが、ケータイF906iでは光が足りず、お庭からお店を映した写真のみアップしておきます。（ブレブレですみません）
おいしく頂きました。ふらっと寄ってみたが、料理のボリュームとリーズナブルな商品構成にびっくり。創作フレンチと言っていたが、気軽に行ける店だと感じた。味付けもしっかりしてるので酒もおいしくいただけた。豚料理が多いのが特徴。また遅くまでやっているフレンチが少ないので、朝方までやっていると聞いて重宝したい！グラタンが私は好みでした。ドリアにもできるとのことだったので、次回はぜひ食べてみたい。楽しいスタッフと会話しながら飲むのは最高ですね。またふらっといきます。
おいしくて安い、インド、ネパール、タイ料理のお店'12/05/10 （'12/05 訪問）とりあえず価格改定のお知らせを。一か月ぶりくらいに来店したところ、チャンダ二スペシャルセットは2,400円になっていました。(アルコールなしだと2,000円です。)それでも十分リーズナブルだと思います。外国のビールメニューにも入れ替わりがあり、フィリピンやハワイのビールがおいてあったこともありました。今はスリランカのライオンビールがレギュラーメニューに入っています。'11/11/13 （'11/11 訪問）ネパールの人がやっている、インド、ネパール、タイ料理のお店です。インド料理だけでもメニューが豊富で、それぞれがみなおいしいです。タンドリーチキンやシークカバブといった焼き物もおいしく、かけるソースもミントや野菜、唐辛子のきいたものなど、何種類かあります。お気に入りはチャンダニスペシャルセット。数多いカレー全メニューの中から好きなものを三つ選べて、焼き物、サラダ、ナン、ライスになんと好きなアルコールドリンクもついて、2000円ほど。三種類のカレーをそれぞれ少量づつ作ってくれるので、いそがしい時だとお店は大変でしょうが。私がよく食べるのは、自家製インドチーズのパニールを使ったほうれん草のカレー、海老や豆のマサラカレー、野菜もたくさん入ったラムクーライといったものです。焼き物を使ったカレーもおいしいです。タイ料理のメニューも多くあるのですが、何せカレーがおいしくリーズナブルなので、いつもついついチャンダニスペシャルセットを頼んでしまいます。お店の値打ちが半分しかわかっていないのかもしれない、もったいない話ですが、インド、ネパールの料理だけでも十分通う価値があります。インドやネパール、タイのビールも何種類もおいてあります。インドのキングフィッシャー、ネパールのエベレスト、ムスタン、ネパールアイス、タイのチャーン、シンハー、シンガポールのタイガー、他にもその時々で色々なビールがあります。それぞれ500円くらいです。夜遅く12時までやっているのもありがたいです。お店の名前のチャンダニは「夜の月」という意味だそうなのですが、遅い時間に行くと明るいお店が月のようかな。小さなお店なので、人の少なさそうな遅い時間や早い時間をねらって行くことが多いです。私はビールも飲むので、食事に時間がかかりますしね。
ドリップコーヒーとパニーニがおいしくておいしくてo(^▽^)o先行レビュアーさまが少ない状態での訪問、とにかくおいしいコーヒーをいただけそうだということで伺ってみました。そしたら、行ってみてびっくり！！表参道か明治神宮前にありそうな、スタイリッシュなお店です。お店入り口に、ロースターマシンと思われるものが置かれています。しかも、コーヒーのお値段にもびっくり！！ドリップコーヒー各種が1杯280円。ブレンドが200円。（エスプレッソ系ドリンクもあります）ブレンドは淹れ置きで急ぐ方も買いやすい準備がされていますが、ドリップコーヒー各種はすべて、注文を受けてから1杯1杯を丁寧にドリップして下さるのです（なので、ある程度の待ち時間が必要です）。　私はこの日、コーヒーを飲むほかにサンドイッチも食べたいというタイミングでしたので、パニーニとドリップコーヒー、コーヒーはメニューのいちばん上に書かれていたコスタリカハニーを選んで注文しました。パニーニ税込み690円、コーヒーコスタリカ税込み280円。どちらも注文してから作って下さり、席で待っていると運ばれます。メニューのパニーニには、お食事系2種類と甘い系2種類があります。お食事メニューは、ほかに、レッドカレーもあり。お食事系パニーニには、チキン・ツナ・チーズの入ったものと和風のものがあり、私はチキン・ツナ・チーズ入りのパニーニを選びました。　運ばれてきたパニーニ、紙で食べやすく包まれていて、半分にカットされています。パンの隅々までサンドされている具材たちは、スモークチキンとツナ、スイートピクルス、チーズ。熱々なので、チーズがやわらか～。みじん切りのスイートピクルスがたっぷり挟まれていて、チキンとツナとチーズの味をまとめてくれている感じがします。サンドしているパンには、さっくりした食べ心地のパンが使われています。表面が焼かれていてサクサクしていて、中のほうがふんわり。サンドの具材と馴染んで本当においしい～。o(^▽^)o見ていて丁寧に丁寧に淹れてくださっているのが分かるドリップコーヒー、飲んでみると雑味の少ないストレートな味わいです。”ナッツ感とダークチョコレートのような甘みがあり・・・”と説明されているコスタリカハニーのコーヒーは、意外とすっきりした味わいに感じられ飲みやすかったです。　私が訪問したのはお昼時で12時半前頃、サラリーマンの方やOLさんが、次々にいらっしゃっていました。急ぐ方は時間のかからないブレンドコーヒーを購入なさっていましたが、みなさんこちらのコーヒーのお味をご存知の方々らしく、ほとんどの方が、時間がかかってもドリップコーヒーを注文してテイクアウト購入していらっしゃいました。コーヒーもパニーニもおいしかったなぁ～。東京駅とか日本橋とかに用事があるとき近くなくても、ちょっと足をのばしてでも、また行きたいです。
酒をおいしく飲める魚と肴たまにはゆっくり和食でも。ほっとくと、肉とか中華ばっかり食べるからね。そんなわけでこちら、銀家さんに連れて行ってもらいました。法善寺横丁内にあるので、水かけ不動さんにお参りしてから店へ。関係ないけど、ほんまは水掛不動尊やけど、みんな水かけ不動さん、て呼んでるよね、私だけちゃうよね。エレベーターで2階に上がり、カウンターへ。古民家風？カウンター前の箪笥なんかは民芸風？木のあったかい雰囲気。まずお通し兼アテ盛りをいただきました。もずく、自家製からすみ、鯛皮の湯引き、あわび旨煮、姫竹の煮物、白子などなど。もーこれだけで酒何杯飲めるの！からすみのねっとり感、最高。ちびちび飲みながら、ちびちびつまんでいると、七輪到来。はりいか炭焼き。自分で炙っていただきます。火を通しすぎると硬くなるので、ややレアくらいで食べるとイイ歯ごたえに。下味もしっかりついてて、うまーい。刺身盛り合わせもおまかせで。大きな氷の塊の上に、本まぐろ、太刀魚、真鯛、いさぎ、うに。刺身の一つ一つが大きい！まぐろとうにが、とろける…。だいぶお酒が進んだところで、自然薯なべ。自然薯がもっちもちで、出汁がすごいおいしい！お酒で疲れた胃に染み渡る。まだもう少し食べれそうだったので、春野菜の天ぷらを追加。うるい、たらの芽などがサクサクあつあつ。ふー満足。〆はやっぱり鯛めし。結構あっさりめでした。もっと鯛の味がガツンと濃くてもいいなぁ。お土産に鯛味噌もいただいたので、家帰ったらこの味噌でおにぎり作ろっと。しかし結構飲んだ割には安かった。法善寺横丁内ではコスパ良い方かも。
手作りの味、おいしくてほっとするランチ昔ながらの居酒屋さんという佇まいで、酒を飲まない自分にはまず縁のないお店ですが、ランチをやっているという情報を元に思い切って入店したのが最初で、以来、午前中に桜木町に行ったときのお昼に利用させてもらっているお店です。店内は昭和にタイムスリップ！と言う感じで落ち着く空間。ランチ時は禁煙なのでその点も安心です。おしぼりがタオルのやつで、気持ちいい。いつも頼むのが、生姜焼き定食（オプションで冷奴をつけることもできる）。肉厚で脂身もある豚肉が甘辛のたれの味付けで、ほかほかに炊けた白いご飯と一緒にもうがつがつ食べてしまいますｗ味に関しては大満足で、特に細かく書かなくてもいいかなと。満足です。それだけｗここの料理の特徴はなんと言っても手作り感。メインの料理もそうですが、付け合せのサラダもお味噌汁も、ああこれ手作りだろうな、というのが分かる感じが好きです。量はがっつりで、いつもお腹いっぱいになりますが、きちんとしたごはんを食べた！という感じで、午後の仕事も頑張るぞ～と元気にしてくれます。夜も定食やってくれたら通うのにｗでもまあ、夜は飲む人たちの楽園となるお店でしょうから、下戸は遠慮しておきます。
薩摩の素材をおいしく食べられるお店豚とろでラーメンを食べた後に行ったのが、「磯辺」という居酒屋というか魚屋さん。入ってカウンターに座り、メニューを見て、これはなかなかよいなと思った。お通しは、鶏、ふき、さつまあげ、グリーンピースの炒り煮。注文したのは、以下のとおり。ばい貝の煮たもの：　貝がすごくきれいだが、中身もおおぶりで美味しかった。刺身盛り合わせ：　薩摩名物きびなごに、うに、いか、いくら、たこ、わかめ、えび。きびなごは、酢味噌で食べるのが美味しい。あと、赤貝、平目、まぐろ、かんぱち、鯛、さざえ。これだけ種類があると、うれしい。ふぐの白子の唐揚げ：　文句なく美味い！根曲がり竹を炙ったもの：　藻塩で。これもイケる。タラの芽の天ぷら：　ちょっとこわばった衣で。カメノテ：　このように、塩ゆでで食べるのが一番美味しいと思う。値段もかなりよいが、こちらは、薩摩の素材を堪能できるお店である。
おいしく頂きました。紅葉と温泉を目的に雲仙に行きました。その初日のお昼にガイドブックに載っていた「食楽 大盛」さんに行きました。もちろん「チャンポン」です。スープを一口飲むと「おいしい」と思いました。個人的には「井出チャンポンに似ているかも」と感じました。麺は中太でモチモチだったのですが、以外に長いです(^^)スープがよく絡み、とてもおいしく頂きました。私の大好きなゲソ(小さいですが)が5～6個入っており、また少し「殻が固いかも」と感じる小エビも入っていました。駐車場は店の前に4台分ありますが、4台停めると「狭い」です(笑)
おいしくて落ち着くお店父の定年退職のお祝いで別のお店に行ったら、注文したものが一向に来ずこりゃダメだ、店を変えようと思ったものの日曜の夜、どこの居酒屋さんも閉まっててどうしよう…(;'∀')夜の草津をあてもなくふらふらそんなときにこのお店を見つけました大当たりでした（*'∀'人）♥*+ゆったりとした個室で、格子からもれてくる明かりが優しくていい感じ食の趣味がバラバラな家族ですが、洋風も和風もあるメニューに大満足生の玉葱が苦手な私ですが、サラダに入ってるオニオンスライスが辛みもなく新鮮で、パクパク食べました♪炙りメニューを頼み、家族でのんびり焼いて食べました目の前で焼いてるから、居酒屋の「待たされている感」を味合わなくていいですね(笑)霜降りのお肉も、新鮮な野菜もどれもおいしかったですよ(*^^*)店員さんがどの方も感じがよくて細々とした用事で何回も呼んだのですが（取り皿や箸や調味料など）笑顔ですぐに応じてくれて、皆気分よく飲めました今後家族で飲むときはこの店にしようなって話をしてましたぜひまた来たいです(〃＞▽＜)
寒かったけどおいしくいただきました仙台駅前、西口GSビルの地下1Fにあります。全国にあるチェーン店です。この時期はどこ行っても入れなくて、入り口付近のカウンターが空いていたので入れました。寒かったです。入り口の大きな自動ドアが開くたびに冷気が…。団体が出入りが多かったのでゆっくり食事はできませんでした。入り口付近のカウンターでの食事はやめた方がいいです。少し待っててでも奥の座席がいいと思います。とりあえずビールから。舞茸の天ぷら（600円）がおススメとのことでいただきました。あと早いとのことで川海老の唐揚げ（460円）をお願いしました。舞茸はおいしいですね。天つゆを吸って量も大きさも適当で満足な天ぷらでした。今日は揚げ物気分で、ポテトフライとコロッケ三種(海老・カニ・牛)（600円）をお願いしました。少し酔っていたせいかコロッケはおいしかったのですが、あまり味の違いがわかりませんでした。次は出汁巻きたまご（500円）と牛ヒレステーキ和風おろしソース味（880円）と焼酎をお願いしました。出汁巻きたまごは大きかったです。最後には飽きるぐらい。3～4人ならいいかもしれません。ステーキはおいしかったですよ。お腹がいっぱいになって、シメのお茶漬けは諦めました。いろいろなお店を探すのみいいですが、結構リーズナブルでおいしくいただけますので気軽に飲むにはいいかと思います。
噂に違わぬ日本酒をおいしく飲める店古くから飯田市に住む知人から、日本酒を飲むならこのお店と紹介されたのが、ここ泉。暖簾をくぐると、大きなカウンターが店の中心にどっしりと据えられていて、落ち着いた店内になっています。お店は、ご夫婦で切り盛りされているようです。ご主人は作務衣をきていらっしゃって雰囲気があります。日本酒のリストはありません。ご主人に「何にします？」と聞かれましたので、日本酒に詳しくない僕は、「以前、白鷹が美味しかったので、同じようなお酒をぬる燗でお願いします」と頼みました。このお店は純米酒を中心に置いてあるそうで、その中から山口県岩国市の五橋というお酒をいただきました。最初、まろやかさがあって、そのあとに酒の辛さが来ました。これでもこのお店のラインアップの中では、甘口に近いそうです。一緒にいただいたお通しが美味しい。お酒に合うように塩が強めですが、タコと海老がとても美味しい。特に海老はレモンを使って酸味があって日本酒によく合います。次はもう少し甘口ということで、京都丹後の香田というお酒です。最初の五橋もそうですが、とにかく濃厚です。味わい深く、一気に杯を飲み干すことなどできないくらいです。最後は地元長野のお奨めを頼みましたところ、黒耀というお酒です。日本酒にはあまり適さないとご主人がおっしゃる超軟水で仕込んだお酒のようです。日本酒素人の僕には違いがあまりわかりません。むしろ口当たりが五橋と比べて優しくなっていて僕にはいいのかもしれません。これに馬の網焼き、いかの味噌焼きを頼んで締めて3,700円。おつまみも日本酒に合うものばかりで、ワインのマリアージュのように、美味しく感じられたのでしょう。日本酒を美味しくいただけたお店といえば、ストイックすぎるお店かもしれませんが、神楽坂の伊勢藤がいいですね。ここ泉もそうですが、「日本酒を楽しむための店」という存在意義がしっかりと感じられる店です。
『ヤリイカの刺身』で美味しいお酒を飲む　市電谷山線天文館通電停から歓楽街側に渡ってＧ３アーケードを通り過ぎ、アーケード出口の信号を左折、次の路地の先右手のビルの地下にお店があります。　和食、中華、イタリアンとバラエティー豊かな居酒屋のような雰囲気のあるお店で、店員さんも元気があって気持ちいいお店です。　遅い時間に来たので、週末と言うこともあり店内はほぼ満席状態でした。食事も軽く済ませてきたので、名物の『ヤリイカの刺身』をオーダーして軽く飲むことにしました。ヤリイカの刺身は、名物と言うだけに活きも良く色もキレイで甘さがあります。ゲソの部分は後で天ぷらか塩焼きのどちらかを選んで料理してもらえますが、今回は天ぷらでお願いしました。これもサックリした揚がり具合でお酒が美味しくなります。 
クマ、食べに行きませんか？クマを食べに行きませんか？と言われて、わー！クマ！食べる食べる！ていう人あんまり見たことない。は？クマ？馬じゃなくて？が大多数。私もこないだまで、そのうちの一人でした。なぜか。クマはおいしくなさそうとか、匂いきつそうとか、そもそも食べるものではない等の固定観念があるから。そんな観念、すべて吹っ飛びます。結論。クマ、食べてよかった。店までのアクセス方法を見ていると、最寄り駅からでもタクシーで30分かかるとのこと。しかしおいしく酒を飲むためには、その手間も惜しんでられません。て思ってたのに色々あって結局車で行くことに。大阪市内からやと1時間半くらいでした。山道から脇道に入ると、旅館のような佇まいの比良山荘さんが見えます。2階の個室は畳の和室、目の前には緑の山々。ええ雰囲気やわ～。まず、どくだみ茶で喉を潤します。お料理は既に2万円のコースで頼んであるので、飲み物をば。オリジナルブレンドティー500円をオーダー。こちらでジャスミン茶をベースにブレンドしたお茶だそうです。さあ来ました、八寸。子持ち鮎のなれずし、岩魚の押し寿司、鯉のたまご、猪のロースト、ふきのとう天ぷら、白和え、鰻の肝の煮凝り、ウド、ワサビ菜。もう、ラインナップが完全に酒の肴じゃないか！なれずし食べた瞬間にお酒が欲しすぎて泣きました。続いて造り3種。鹿と鯉と焼き霜うなぎ。鹿はタタキみたいになってて、山ワサビと醤油で。臭みとか全然ないんやもんな～。鯉は酢味噌で。身がぷりぷり。小骨は御愛敬。うなぎは一見ハモのよう。ワサビと醤油で。肉厚過ぎる。焼物は琵琶湖の本モロコを塩焼きで。二杯酢には木の芽が混ぜてあって春感満載。みず、ていう山菜？が添えてある。この時点で今までに食べたことないものを更新しまくり。そして遂にクマ登場。脂身が真っ白で綺麗。猪は牡丹て言われるけど、クマは白いシャクヤクの花のよう。甘めの出汁にくぐらせて食べ頃になったら、店の方が教えてくれます。まずそのまま。うーまーいー！！全然脂っこくない！そんで脂甘い！臭みなんて一切ない！！そんでアクも全然出ない。お好みで柚子と山椒をトッピング。山椒が劇的に合う。なんじゃこりゃぁぁぁ。野菜は白葱、クレソン、菊菜、芹、芹の根っこなど。どれもしゃきしゃきしててうまーい。クマが終わると、出汁に味噌が追加されます。そう、ここからはクマ⇒猪にシフトチェンジ。意外と猪の方が肉々しい感じ。でもやっぱり脂甘いな～。すべて食べ終わったあとの確実においしい成分出まくってる出汁に、栃餅とうどん投入。結構満腹でしたが、あっという間に完食。デザートに桜餅のアイスをいただいて終了。ふあー満足。食べ終わったあとに畳の上でゴロゴロ。なんて幸せなんだ…。しかも訪問した日がクマ最終日だったようです。もう次の冬まで会えません。次は車、絶対置いてくるからな！
ビールをおいしく！6時までハッピーアワーモアーズにある、ベルギービールのお店。食べログポイント3.39は悪くないな、と思って来てみました。平日5時半ごろ到着したところ、ソファ席は予約でいっぱいとのことで真ん中のテーブル席を案内いただきました。6時までハッピーアワーでスーパードライが300円とのことで、ベルギービールでなくてスーパードライを頼むわたしたち。グラスに注がれたきめ細やかな泡のビールは、知っているスーパードライよりさっぱりした感じがしました。いただいたお料理はこちら（価格は税抜き）ブリュッセルチキンサラダ　830円　量はけっこう多め。チキンは薄くて存在感ないですがドレッシングのバランスがよいです。海老と季節野菜のアラビアータ　980円　季節野菜といっても、キャベツらしき小さいかけらが入っている程度。辛さはいい感じ。生フランクソーセージのグリル　450円　「どのくらいの大きさですか？」と聞いて店員さんが示してくれたのより小さかったですが、ジューシーでおいしかった。白身フライ　500円　フィレオフィッシュのきのきいたかんじ？タルタルたっぷりつけていただきます。チャージあり(300円)食事はまあまあですが、ビールがおいしいし、ビールに合う料理が少しずつ数をいただけるのがうれしいです。今回ふたりで5000円未満でしたが、ベルギービール飲むと高価格になりそうです。またハッピーアワーに来たいです。
外観のイメージとは違いおいしく繊細な味でした。都営大江戸線西新宿五丁目駅近く、方南通り沿いにある西新宿四丁目郵便局のところを入り、一つ目の十字路から左二軒目にあります。平日のやや早めのランチで初訪問です。きれいとは言えない外観です。通常は入るのにためらいそうです。店内に入ると外観と同じようなイメージで、昭和といっても後期ではなくかなり前の昭和的な感じです。でも、そんな中若い女性が一人食事していたのにはびっくりしました。右奥のテーブル席に座ると、感じのいい女性が水を運んできました。半チャンラーメンセット（850円）を注文しました。小上がりのような席もあり不思議な店内です。壁面に貼られた手書きのメニューが印象的です。いったい何種類のメニューがあるのかわからないほどです(笑)。待つこと3分、予想以上に早くチャーハンとラーメンが続けて運ばれてきました。まずチャーハンから。見た目には具が多くおいしそうです。食べてみると見た目以上です。うまい。適度な味付けでパラッとしているのですが食べてみるとしっとりしていておいしいです。そしてこの具がいいアクセントになっていて食べる度に違う味を提供してくれ、飽きることなく最後まで食べられました。今回は半チャーハンでしたが量も十分で次はフルチャーハンを食べてみたいです。そしてラーメン。やや縮れた麺は食感よくおいしいです。ベースは醤油味なのですが、不思議な香りと味がします。ラーメンには会わないような。何なんだろうと思いながら食べていたらいつのまにか完食です(笑)。お会計してお店を出ました。こういうお店ってこれからも長く存在してほしいですね。特にここ西新宿地域はチェーン店が多くなって、どこで食べても同じような味がするお店が多いですから。外観とは関係なくおいしく満足なランチとなりました。機会があれば再訪したいと思います。ごちそうさまでした。
本場よりおいしくて安くてサービスもいいロシア料理2011年7月高田馬場のロシア料理屋チャイカ。馬場にロシア料理があったなんて最近まで知らなかった。駅前なのだけど、雑居ビルの2階でそとからじゃわかりにくいのだ。午後6時とまだ早い時間にもかかわらず、結構お客さんも入っていた。これは期待できるぞ。内装はロシアの昔の家屋風。店員さんは日本人だけど民族衣装を着ていて、感じもすごくいい。ザクースカ（前菜）盛り合わせ。ニシンの酢漬け、スモークサーモン、ゆで卵といくら、牛タンのコンソメジュレ、ポテトとビーツのサラダ、コーンサラダ、にんじんサラダ、ポークハムなど。彩もとてもきれい！私は大好きなニシンの酢漬けが食べられてすごく幸せ。本当はこれにキーンと冷えたウォッカをくいっといきたいところ。酢漬け盛り合わせ。キャベツ、きのこ、キュウリの3種類。さっぱりしていていいね。まずはバルティカ（ロシアのビール）で乾杯、その後ツィナンダリというグルジアの白。ワインは、飲みやすくてとてもおいしい。この店はグルジアワインをいろいろおいているのがうれしい、グルジア料理もやってほしいなあ。ビーツとニシンとポテトとのサラダ。ピンクの毛皮を着たニシン、だと思うんだけど、ここのはビーツがカットされていなくて、それぞれ独立して盛り合わせた感じでだいぶ違った。混ざっていたほうが好きだなあ。あとレタスが多すぎ。ボルシチはとーってもおいしかった！今まで食べたボルシチの中で一番おいしかったかも。本場のウクライナよりもおいしかった。ビーフストロガノフも驚きのおいしさ。ロシアのビーフストロガノフ発祥の地と言われるレストランで食べたものより断然おいしい。しかもロシアは外食が高いので、実は日本のほうが安かったりするのだ。ロシア料理は日本のほうが安くておいしくてサービスもよくていいということに気付いた。キンズマラウリというグルジアの有名な高級赤ワイン。ちょっと甘いけど上品な甘さでおいしいのだ。シャシリク。シャリリクがあると言われ、みんな「シャシリク―！」と反応するところがさすが旅人の集まり。普通シャシリクと聞いてわかる人はごくわずかだよね。味は中央アジアの味ではなく、洋風だった。かなり飲んで、いろいろ食べて一人5200円。まあこんなものだろう。味のレベルがとにかく高くていい店だった。-----------------------------------------------2013年6月再訪夜は行ったことあるけど昼は初めて、1000円以下でセットメニューがある。ベビーカーで行ったのだけど、ビルにはエレベーターがあるし、お店も座席に横づけできる席にしてくれた。横付けできなくても、店内に置かせてもらえるようだ。この時はちょうど満席だったけど、ソファ？ベンチ？席もあるので、そこに子供を寝かしておけそう。昼は完全禁煙。ランチセットのミニサラダとライ麦パン。サラダのたまねぎが爽やか。パンはドライでボソッとしていていまいち。自分で焼いたほうがうまい。セットのボルシチ。前菜のスープとは思えないほどしっかりと量があり、とーってもおいしい！和牛もごろごろ入っていて、やわらかで美味。ボルシチおかわりで来たらそれとパンだけでも幸せかも。魚のセット@1000円。この日はカジキマグロのパン粉ソテー。脂ののったカジキマグロに濃厚なマスタード系のソースがおいしかった。つぼ焼きセット@950円。焼き立てのアツアツ。上部はパイではなくパン生地。中は鶏肉とマッシュルームのクリームシチュー。小ぶりだけど、一応おなか一杯に。セットのロシアンティー。ロシアンティーってロシアでは見たことがない。チャイはよく飲むし、フルーツを砂糖で煮詰めたものはよく食べるけど、それが紅茶に入って出てきたためしは一度もないし、メニューでも見たことがないのだ。でも日本でロシア料理っていうと、ボルシチ、ピロシキ、ビーフストロガノフ、ロシアンティーあたりは定番だよね。夜メニューにグルジアワイン・ウォッカのフリーフロープラン@4000円があり非常に気になっている。-------------------------------------------------------2013年8月再訪さっちんさんが息子に会いに馬場まで来てくれたので、一緒にランチ。ロシア料理のチャイカを再訪。ベビーカーで入れるしランチは禁煙なのがありがたい。ビル内のトイレにおむつ替えの台がないのが惜しいけど、エレベーターがあり駅近。今日は肉料理のセット@1000円にしてみた。セットのサラダ。セットのボルシチ。相変わらずおいしい。お肉がとろけるほど煮込まれていておいしいんだな。この日のお肉料理はビーフストロガノフ。クリームが濃厚なソース。付け合せはライスかパンか選べ、ライスにした。ややボリュームが足りないけど、いろいろ食べれて満足度の高いコース。------------------------------------------------------------------2013年9月再訪日曜日のランチにチャイカ再訪。現在魚料理停止中で、今日のお肉料理はまたビーフストロガノフだったので、この日はピロシキ、つぼ焼きのつくトロイカセット（もう一つはボルシチ）@1150円にしてみた。セットのサラダ。なんか前よりみすぼらしくなった？と思ったら今まで入っていたにんじんが見えないだけだった。彩って大事ね。ボルシチ。安定のおいしさ。ピロシキ。ここのピロシキは初めて食べるかも。揚げパンなのにからっと軽くて日本人にぴったり。つぼ焼き。中は普通だけど、トップのパン生地がもちもちでおいしい。最後はセットのロシアンティーで〆。子連れだったので、ジャムにアルコールが入っているけど大丈夫か聞かれた。何度も子連れで来てるけど聞かれたの初めてだ。そんな少量なら大丈夫だろうし、今までも気づかず飲んでいたので飲んだ。
モンジャがおいしくてびっくりした相方が「もんじゃを食べたい」突然言い始めたので苦労して見つけました。ネットで軽く探した限りは近場にはモンジャ、お好み焼き屋は他になさそうです。店内はいろいろ飾りがあり、見る人によってはいい感じなのかもしれませんが、個人的にはごちゃごちゃして、清掃が行き届いていないイメージです。お酒は全体的に低価格で種類も多く、飲む人からしたらありがたいお店です。しかしハイボールは濃さが毎回違く一杯目から濃いーのが出てきので注意が必要です。かんじんのモンジャは、、うまい！！正直期待していなかったので、カウンターが決まった感じです。出汁に秘密がありそうですが野暮なことは聞かずモンジャを楽しみました。お好み焼きもやるつもりだったのですが、もんじゃがうますぎてひたすらモンジャをツマミに飲んでました。お会計は一人３０００円しないぐらい。この満足度でこの価格は安い！店員さんも愛想よく話してくれたので気分よく飲めました。また流山で降りることがったらよらせてもらいます
店内の雰囲気も珈琲がおいしく気に入っている店南区の河原町九条を下がった東側にある山本珈琲直営店の店で、車で京都駅などへ人を迎えに行くときに使う店。と言うのも、京都駅の南口まで車だと５分も掛からなくて、駐車場も無料で空いていれば、珈琲も飲めるので。この系列はフランチャイズも含め、店内の雰囲気も珈琲がおいしく気に入っている店。この直営店は、年中無休で７：００～１９：００までの営業時間で、モーニングセットは３種類から選べ珈琲ｏｒ紅茶で４５０円と、かなりお得だと思います。私が、ここの系列でよく飲むものとして、アイスドコーヒーがあり、これは注文してから、サイフォンで珈琲を立てて、氷入りのグラスに注いで、出てくるものでこれが気に入っています。今回は、普通のアイスコーヒーを飲みました。
