1人で飲むには最高のバーです！　錦三のバンビーナ、パルタージュと飲み歩いた３軒目は静かに飲める大人のバーを案内しました。好みのバーボンをロックでゆっくり味わいながら夜遅くまで新妻ちゃんを付き合わせました…。さて、あと１軒くらいで帰さないとね（笑）・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2014年11月　今池のマグローと太門で酒場放浪をした後はタクシーで錦まで移動しパルタージュに行くも火曜日の定休日だったのに気が付く…。そこで、急遽プランB作戦で隠れ家的な此方へ。今回のオーダーは、◆マッカラン 12年◆ボンド・マティーニ◆ロブロイ友達とカウンター席に座り、静かに語らいながら美味しいカクテルとマッカランを楽しみました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2014年5月　錦三の華丸吉日で最高の和食を堪能した後はバーでゆっくり語らいたくて隠れ家的な此方へ。此方は1人でゆっくり飲む場所と決めてましたが今回は二人。まぁ決めごとはどうでもいいですね。運よく貸切状態の空間で、マスターの作る美味しいカクテルを楽しみ大人の時間が過ごせました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2014年2月　大人のホルモン屋の後に立ち寄りました。今回は4人組がカウンター席に横並びで座り話し込んでて非常に居心地が悪かったです。なんだかバーの使い方が間違ってますよね…。そんな中、オーダーしたのは、◆ドライ・マティーニ◆ニコラシカ◆モスコミュール落ち着かない雰囲気のまま、サクッと3杯飲んでお会計は、錦三とは思えない値段の3,100円。この日もマスターの作るカクテルは最高でした。でも今度は静かにまったりと飲みたいです。さぁラーメン屋でも行こうかな。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2013年10月　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　焼肉 激で近江牛を堪能した後は満腹になった胃を落ち着かせるためにバーに立ち寄ります。カウンター8席のみのこぢんまりとした店内はまったりとくつろげる大人な雰囲気です。紳士的なマスターが対応してくれまして・・・カクテルは2杯オーダーしました。◆ドライ・マンハッタン◆ギムレットカクテルはキレがあってすごく美味しいです！気持ち良く、サクッと2杯飲んだらお会計。なんと！2,200円という安さに驚きましてノーチャージですか？と聞くと・・・300円は取ってるそうです。それにしても錦三でこの値段はすごいですね。またふらりと立ち寄りたいと思います。
1人か2人で飲むのに最適な居酒屋さんです(=´∀｀)人(´∀｀=)今夜は天満屋付近の居酒屋さんで一次会。さぁ、二軒目に行くぞ〜( ´ ▽ ` )ﾉ岡山駅の方向へフラフラとあるいておりました。あら、なんだか二次会向きなこじんまりとした居酒屋さんがあるではないですか(´∀｀)本日のはしご酒はこちらで決定です☆「ツバメ」さん。磨屋町から岡山駅方面に向かって、西川より少し東に位置するでしょうか。この通りはたくさんの居酒屋さんがあって、私の出没率の高い地区です( ´ ▽ ` )ﾉ店内はカウンターと2人用のテーブルが数席。1人か2人向きのお店ですね(´∀｀)多人数には向かないと思います。私達はテーブル席に着席。カウンターには常連さんらしき方々で埋まっていました。店員さんはお若い女性お一人で切り盛りされていましたが、お話も上手で、調理もテキパキこなしていましたョ((´∀｀*))メニューはお酒が合いそうな一品料理がラインナップ'3`)b-★お刺身などの生鮮物はありません。◎タイカレー（480円）本格的なタイカレーでした！めちゃんこ辛い((ﾟДﾟll))でも、美味しい((´∀｀*))パプリカのピクルスが添えてあって、それが美味です☆◎アボカドハニーマスタード（580円）アボカドの角切りにマスタードと蜂蜜を和えたもの？？これがめちゃんこ美味しかったんです(*´∀｀*)私達は焼酎を飲んでいましたが、これはワインが合いそうだなぁ♪♪◎ヒレカツとキャベツ（580円）ちょっぴり薄いヒレカツでしたが、量が多くて、満足の一品でした(*´∀｀*)味はまぁ普通です。はしご酒にしてはファンキーな食べ物をたくさんいただきました(´ー｀)少人数の2次会にピッタリの居酒屋さんだと思いますョ☆
1人で飲むのも、2人で飲むのも…いったい何時になったら…幸せになるのだろう。幸せいっぱいにとは言わない。小さな喜びでも十分。素敵に生きたいだけなのに。何か不安。明日に希望を感じないからか。いや背負うものが大きい。日本でビジネスを続けるのは難しい。だからリスクを取って海外へ出る。それでも中国のように難しい。この3年間、日本は壊れて、溶けだしてきた。黄昏の新橋、独りぼっちで飲むワイン。誰が見つめているのだろうか。寂しい、淋しいワイン。 星空だけが知っている。そういう時間を大切にしろと。いやな事を忘れ、静かに飲む。今頃は冬枯れのブルゴーニュやピエモント。春まで長い耐える季節が続く。春が遠いのは自分と同じ。新橋の3丁目の路地の一角。目立たないがなかなかオシャレな店構え。なにかスペインバルのような店内はシックで落ち着く。やや狭いが気軽に過ごせるテーブルやカウンターの配置。ここは誰にもみつからない。放っておいてもらえる店の気配りも嬉しい。本店よりも気にいった。今回は下記と赤ワイン（グラス）で軽く。この後で和食のハシゴを控えている。自分の心を和ませて。雨は１人にだけ降り注ぐわけではない。といった賢人がいる。だとしたら、神様は将来の幸福のために、いまは経験させてくれているのだろう。そんな風に楽観的に考えて店をでた。 お通しは生姜とタイム風味のパンナコッタ。ワインはフランスのカベルネフラン。○鴨とフォアグラのメンチカツサクサクの衣の中からジューシーなフォアグラの香り。赤ワインがすすむ。○揚げ茄子のバルサミコマリネしっとりとした茄子に酸味と甘みのバルサミコがしっかりと絡んでいる。
家で1人で飲むならいいのでは？町田のハマケイは、ほとんど売り切れ状態だが、本厚木ミロードのハマケイはよく残っている・・・。単純に値引き率が違うからだろうか？5本セットの焼き鳥を450円くらいで購入。よくお店で売っている焼き鳥となんら変わりはありません。いい意味で焼き鳥です、美味しいです。ネギマがオススメ。う～ん、特にそれくらいの感想しかないですね。最近、居酒屋で焼き鳥を食べていないので久々に食べに行きたいですね。熱々の焼き鳥が恋しい。
１人でふらっと飲むのにちょうど良い晩酌セットを探してけやき通りをぶらぶら金曜の夜は飲み放題はあっても、お１人様には厳しいさくっと飲んで軽くつまめて･･･と探しているうちに見つけました割烹のような雰囲気で、中も見れずおそるおそる･･･来店！入ると人が良さそうな店員さんでﾎｯ(*ﾟ▽ﾟ*)テーブル席２つに、カウンター席とこじんまりしたお店です・晩酌セット 1080円２品と1杯付き、平日17-18時の限定のセット♪晩酌セット大好きなので、１人で飲む時は絶対頼みます！今回は「かきのもとのおひたし」と「タコの生姜煮」と「プレモル」でしたかきのもとは、ほろ苦い味とシャキシャキとした歯ごたえが良いですねタコは2時間煮たとか、力入ってる～Σ(ﾉ≧ڡ≦)だからこんなに柔らかく、生姜もまろやかに感じるんだね♪何より、ビールがうまーーーい！ビールにも良し悪しがあって、ここのは好きです♪2品の食事もお腹は膨れないものの、ビールに合うチョイスでしたお店の雰囲気に合ってて、素材の良さを引き出そうとしているように感じます本来はお寿司が自慢メニューらしく、それもそのハズせかい鮨で10余年あまり職人さんをしてたんだとかちょっとお喋りすぎる職人さんで、それで人は選びそうですね私は一人だったので、ゲーマー職人さんの話は面白おかしく聞けました☆１人で行くには良いお店ですが、晩酌セットのみなので真価は計り知れず･･･今度はメインのお寿司を食べに、ランチ利用しようと思います！
1人でも楽しく飲むことができます！取引先のゴルフコンペが仙台であり、前日の遅い時間に仙台に入り、宿泊のホテルの近くにあったこちらのお店で晩酌をすることにしました。店内はすでに満席に近い状態でしたが、１人なのでカウンターの端に席を確保することができました。まずは生ビール。付きだしは野菜スティックでマヨネーズと味噌がよく合っています。女の子がザル一杯の生野菜を持ってきました。地元で取れた新鮮な野菜だということで、椎茸を炉端焼き風にバターで焼いてもらいました。　旨い！　椎茸は肉厚で旨みが溢れてきます。醤油をたらすと、さらに旨い！　思わずビールのお代わりをお願いしました。串は皮、砂肝、やげん軟骨を塩でお願いし、ネギマとレバーをタレでお願いしました。串は1本1本がでかい。1人ではそんなにたくさんは食べれそうにありません。生ビールで塩の串を食べたところで、宮城の地酒をお願いしました。レバーはレアで溶けていくようです。これを食べると日本酒が飲みたくなります。途中でミョウガの甘酢と牛タンの串焼きをお願いして日本酒を飲んでいきます。地酒は阿部勘、蔵王、浦霞をいただきました。さらに意気投合したお客さんのボトルでハイボールまでいただいて大満足でお店を後にしました。浦霞の佐浦社長とは最近は年賀状だけの付き合いですが、10年来の付き合いになります。震災で大変な苦労もされたことだろうと思います。頑張っていただきたい酒蔵の一つです。ごちそうさまでした。
1人か2人でさくっと飲むのによい割烹くずしで知られる立ち飲みの超有名店。店頭に注意書きの看板があります。・4名様以上入店不可・別れての入店も不可・時間制にてお願いします・お待ち合わせはできません。揃ってからのご案内になります。4人以上、分かれての入店も不可はなにか理由があるのでしょうか…16時オープンの15分くらい前から並び始めましたが、伺った時はオープン後でも待たずに入れていました。カウンター席のみ、かなり狭いです。（立つ場所にもよるのかもしれませんが）料理は日替わりの模様。◇金目鯛刺し　432円（税込、以下同じ）4,5切れで一人前サイズ。身はやや柔らかかったです。◇初物　沖縄コーンかき揚げ　324円抹茶塩でいただきます。サクサクであっという間になくなりますね～◇平政塩焼き　324円注文してから20分ほどかかりました。皮がパリパリで身はふっくら。金柑のさっぱり煮が添えられていました。◇鱈白子ポン酢　540円白子2つほど。普通においしいです。◇真蛸とホッキ貝マリネ　432円玉葱とのシンプルなマリネ。◇鯛かぶと焼き　432円みりんと醤油をぬっているのかほんのり甘いです。臭みなどはまったくなし。これにも金柑が添えられていました。◇アスパラてんぷら　324円アスパラ2本分の天ぷら。◇ふぐ皮煮こごり　324円実は煮こごりは苦手なのですが割烹くずしを謳っているお店らしさが出るのではと頼んでみました。だしが効いており芥子をつけて食べやすくなるかな。でも1回で良いです笑飲み物はビールや日本酒、徳ハイ（324円）など。徳ハイはウィスキーと梅酒をブレンドしたもので口当たりがとてもよいです。梅酒ほど甘くないので料理にも合います。アルコール度数は7-8％とのことで注意しながら少しずついただきました。お料理一品一品のお値段は安く見えますが量が少ないのでコスパはそれなりな気がします。ビールもグラスサイズですし。徳ハイは割安感がありました。一品の量が少ないので1人でも色々楽しめて良いですね。御馳走様でした。
やっぱり船橋で一人飲みはココがいい「加賀屋」さんには最近はちょくちょくお邪魔をしてます。それもすぐ近くの「一平」さんと1回づつ交代で。どっちがいいかと聞かれても「同じくらいイイカンジ」ですとしか言えないです。「加賀屋」さんは串焼き(\210)があるのでそれを食べたい時はお邪魔をしてます。串焼きは以前は4本組でしたが今は2本組なので2種類頼めるようになったので大歓迎です。定番の煮込み(\350)はボリューム満点で必ず頼みます。お酒やキリンラガー瓶ビール(\480)とハイボール(\240)2杯までって自主規制をしていつも飲んでます。ここのハイボールは焼酎ですが日によって量が多かったり少なかったり(笑)。先日は2杯とも8分目くらい入ってたので炭酸で割ってもチョー濃いのになりました。メニューが多いので好き嫌いがある人でも必ず美味しいものが見つけられるでしょう。一人で飲んでるオジサンが沢山で圧倒されますが、黙々と飲んでサッサと帰る方ばかりで慣れれば自宅で飲むのと同じ感覚、気楽に飲めますね。ホール係の女性は何故だか高校の制服に似た若いユニフォームで接客。実際に若いのかも知れないですが私にとっては無用なサービスです(笑)。お酒とおつまみでお勘定が\2000を超える事は無いので安心して飲めるお店です。ただ残念なのはホッピーが置いてない事です。だからホッピーが飲みたい時は「一平」さんにお邪魔してます。
1人飲みでも落ち着ける店目黒で1人でも飲めるお店を探してる中、古びた扉の怪しいお店を発見。勇気を出して入ってみると、最近オープンしたばかりの新しいお店でした。お店のオーナーさんに聞くとスペインバル(何のお店か知らずに入りました…)ということ。最近、アヒージョなど好きになっていたので『天使エビのアヒージョ』を注文。楽しみで待ってる中、厨房がカウンターから見えるのでシェフが作っている姿を見てビックリ‼︎とてつもないスピードで段取りよく、料理を作っている姿がとても印象的でした。出てきた料理を食べて更に感動‼︎アヒージョってこんなに美味しかったっけ⁇と思うくらい、心の底から「うまい‼︎」と言ってました。シェフが作る料理はどれもが美味しくとてもお気に入りになりました。オーナーさんも気さくな方で、1人できた私に話しかけて頂き話し相手になってくれます。店の作りも独特で、厨房前のカウンターにテーブル席が2つ、何よりもその店の島と呼ばれる半円卓は知らない人とも仲良くなれ面白いお店です。一人でも、デートでも、団体でも満足出来る最高のお店です。
1人で行き、他人と飲む土曜の夜に静岡でBARを探してみたが、結婚式の二次会などでなかなか飲めるところが見つからない。そんな中でふと目にした店に入ってみた。入ってみた感じからするとかなりくだけた感じが伺え、やってくる客もまた多様だった。カクテルによっては作らない方針のもあるようだが、凝っているということもあり、同じものでも他のBARとはかなりの違いを感じた。BARによく行く人ならその違いははっきりと分かるほど。ちょっと試し飲みさせていただいたマティーニも随分と味が違った。次回は是非飲んでみたい。お通しで出てくるちょっとした食べ物もなかなかよくできていていい。何にせよ、初めての者がふらりと入り、気軽に雰囲気に入り込め、常連客と話せる店はそう多くは無い。そういった意味でこの点数とした。
1人でしっぽり飲むなら♪( ´▽｀)ひょんな事から藤が丘で時間を潰すことになり…食べログで周辺のお店を検索！バーランキングで1位のこちらへお邪魔させていただきました♪( ´▽｀)お店の場所に着き入り口が分からずキョロキョロ^^;え？まさか？この階段？登って大丈夫かな？ってな感じの階段を登り恐る恐るドアを開けました。店内にはイケメンな男性が♪( ´▽｀)まだ早い時間ということでお客は私1人です。新規客ということで、しーん（ ;  ; ）としちゃうかな？と思っていましたが、ほどなくビールが運ばれてきまして会話がはじまりました(o^^o)名古屋の飲食店は狭いですね〜^^;共通の知り合いも多く楽しく過ごせました♪( ´▽｀)マスターの付かれ離れずのような雰囲気もいいですね。もちろん、私のようなおしゃべりさんではなく静かに飲みたい方にはそっとしていただけます。
一人飲みにもってこい(゜∀゜)ここの店の名物はマスターでしょう(笑)非常にお話が上手で、兄貴って感じがします＾＾勿論、串焼きも美味しいですよ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰこの前なんて、お店の閉店後にマスター自らが他のお店を案内してくれ一緒に飲んでくれ楽しい時間を過ごせました（・∀・）自分は最近群馬に越してきたばかりで、仲間がいなかったので凄く嬉しかったです＾＾とにかく皆で行くのも（　ノﾟДﾟ） よし！一人で行くのも（　ノﾟДﾟ） よし！ってお店です＾＾自分はかなりの飲兵衛なので使った金額が高めですが(笑)普通の人なら￥3,000行かない位ではないでしょうか＾＾お薦めのお店です(゜∀゜)b
１人から少人数で飲むのにとてもワクワクできるお店隠れ家、穴場のいいお店をひさしぶりに見つけました。コストパフォーマンスもよく、１人でもぜんぜん通えて、それでいて感じも悪くない。今後いろいろなメニューを試して行きたいと思う、とてもワクワクするお店を発見してうれしい気分が満載です。まず訪問時は別で飲んできた後という事もあり、平日の夜２２時台でしたが私以外にも３組６名のお客さんがいてお店の大きさから行くと繁盛してます。ただ、狭さもなく心地いい感じです。酎ハイ（１８０円）とサービス焼鳥（３本で１５０円）を注文。お会計は注文時にお金を渡してカップにおつりを返してくれる形です。これなら１０００円までと決めておいたりすればキッチリで行けます。酎ハイは薄かったり、なにか変なモノ混ぜてないかと疑いたくなるような味もなく、しっかりした濃さでボリュームもタップリ！なかなかいけます。サービス焼鳥はサービスの名のごとく、大きさは通常の半分くらいのかなり小ぶりですが味はしっかりです。つくね、ネギマと小さいながらもしっかりした形でした。気になるのはお客さんの層と言いますか常連さんの感じも気になる所ですが、総じていい感じでした。変に絡まれる訳でもなく、程々な感じでやってられて不快な感じもありません。他にも２名でおとなしく飲まれている方もいて１人や２人でしっぽり飲みたい時にもよさそうです。やはりお店の雰囲気は店員さんがしっかりしているからいい感じがつくられるのだと思います。若めの店員さんですが浮かれる感じもなく、常連さんにも程々の接し方でべったりでもなくそれでいて離れすぎずというのもうれしい所です。帰りがけの「お気をつけて」や「またよろしくお願いします」などとても響くものがありました。ぜひ今後共、楽しみにできるお店であってほしいです。とても期待感が高いお店でした。
金沢駅前でも一人で飲みたいならここに行け！金沢駅ビルのなかにあるこのお店。お昼から既に居酒屋の雰囲気を漂わせた佇まい。なぜなら、30席ほどの大きなカウンターが中心の店だからだ。でも、いわゆる雑然とした店構えではなく、ある程度の雰囲気を保っており、一人で入って飲んでいてもみじめな気分にはならない、駅前には無くてはならない店だと思います。おすすめは、基本的におでん。あと牛筋の煮込みが好きでした。しばらく行っていないですが、金沢駅で電車を待つ間、時間が無いけど飲みたいときには料理が出てくるのも早いのでお勧めですよ。
1人か2人でさくっと飲むのによい割烹くずしで知られる立ち飲みの超有名店。店頭に注意書きの看板があります。・4名様以上入店不可・別れての入店も不可・時間制にてお願いします・お待ち合わせはできません。揃ってからのご案内になります。4人以上、分かれての入店も不可はなにか理由があるのでしょうか…16時オープンの15分くらい前から並び始めましたが、伺った時はオープン後でも待たずに入れていました。カウンター席のみ、かなり狭いです。（立つ場所にもよるのかもしれませんが）料理は日替わりの模様。◇金目鯛刺し　432円（税込、以下同じ）4,5切れで一人前サイズ。身はやや柔らかかったです。◇初物　沖縄コーンかき揚げ　324円抹茶塩でいただきます。サクサクであっという間になくなりますね～◇平政塩焼き　324円注文してから20分ほどかかりました。皮がパリパリで身はふっくら。金柑のさっぱり煮が添えられていました。◇鱈白子ポン酢　540円白子2つほど。普通においしいです。◇真蛸とホッキ貝マリネ　432円玉葱とのシンプルなマリネ。◇鯛かぶと焼き　432円みりんと醤油をぬっているのかほんのり甘いです。臭みなどはまったくなし。これにも金柑が添えられていました。◇アスパラてんぷら　324円アスパラ2本分の天ぷら。◇ふぐ皮煮こごり　324円実は煮こごりは苦手なのですが割烹くずしを謳っているお店らしさが出るのではと頼んでみました。だしが効いており芥子をつけて食べやすくなるかな。でも1回で良いです笑飲み物はビールや日本酒、徳ハイ（324円）など。徳ハイはウィスキーと梅酒をブレンドしたもので口当たりがとてもよいです。梅酒ほど甘くないので料理にも合います。アルコール度数は7-8％とのことで注意しながら少しずついただきました。お料理一品一品のお値段は安く見えますが量が少ないのでコスパはそれなりな気がします。ビールもグラスサイズですし。徳ハイは割安感がありました。一品の量が少ないので1人でも色々楽しめて良いですね。御馳走様でした。
1人飲みでも落ち着ける店目黒で1人でも飲めるお店を探してる中、古びた扉の怪しいお店を発見。勇気を出して入ってみると、最近オープンしたばかりの新しいお店でした。お店のオーナーさんに聞くとスペインバル(何のお店か知らずに入りました…)ということ。最近、アヒージョなど好きになっていたので『天使エビのアヒージョ』を注文。楽しみで待ってる中、厨房がカウンターから見えるのでシェフが作っている姿を見てビックリ‼︎とてつもないスピードで段取りよく、料理を作っている姿がとても印象的でした。出てきた料理を食べて更に感動‼︎アヒージョってこんなに美味しかったっけ⁇と思うくらい、心の底から「うまい‼︎」と言ってました。シェフが作る料理はどれもが美味しくとてもお気に入りになりました。オーナーさんも気さくな方で、1人できた私に話しかけて頂き話し相手になってくれます。店の作りも独特で、厨房前のカウンターにテーブル席が2つ、何よりもその店の島と呼ばれる半円卓は知らない人とも仲良くなれ面白いお店です。一人でも、デートでも、団体でも満足出来る最高のお店です。
男はカウンターで一人で飲むものである。そこに理屈は無い。誰からも頼まれてはいないのではあるが、もっともらしい事を書いてみたい。真夏にクーラーの効いた店内でおでんを肴にビールを飲むのもオツなものである。そして焼き鳥があれば尚良し。この店は、小倉でおでんと焼き鳥を両方楽しむことができる店の一つだ。店内はカウンター席（9席?）と4人テーブル席1卓と小さめ。客層は男性サラリーマンが多い印象。カウンターに座った私に大将は気さくに話しかけてくれる。気を遣ってくれているのであろう。このお店も真ん前のかんぐんと同様に、仕事帰りのサラリーマンが肩肘張らずに明日への活力を養う類のお店だと思う。しっかり味が染み込んだおでん。本来、おでんというのは全ての日本人のおふくろの味である。おでんは人の心を豊かにする。そこに理屈は無い。と、もっともらしい事を書いてはみたが、私はこのお店の常連でも何でもなく、去年（2012年）の8月に1回飲んだだけで、詳しいことは知らないというのは秘密の話だ。しかも、焼き鳥を食べていないというのは、もっと秘密の話だ。鷹の羽・・・なんとも良い店である。
ついに大岡山に1人飲みできるお店が！大岡山に引っ越してきて半年ちょっとたちました。普段はあまりお酒飲みたいとか思わないのですが、たまぁ～に、フラっと入って飲めて、軽く食事ができるお店があればいーのになんて思ってました。そちたら友達がこのお店を見つけてくれて、仕事帰りに立ち寄ってみたら、お酒や料理のメニュー、雰囲気、そしてコスパもちょうどいい♪ご夫婦で切り盛りしているそうですが、奥様のご実家が鮮魚の仲買をしているとのこと。”ムール貝とホタテの香草パン粉焼き”みたいなメニューをオーダーしましたが、とても美味しかったです。お酒も、ビール、カクテル、ワイン、ウイスキー、ジン、シェリー酒とかもあって、すごい豊富。メニューもアイリッシュカフェが中核とは言え、幅広いと思いますよ。昼間はカフェらしいので、今度、週末行ってみようかな♪
弘前駅前で男性が一人でぶらりと晩酌しながら飲んで食事できる店弘前駅前にある飲食ビル　遊食館ビルの３Fにあるこのお店今から１０年以上前からあるのに意外と行ったことがない方が多いスナックビルみないにEVに乗り３Fへ店前のもスナックみたいそして店内もスナックの作りそのもの『しかし！！』この店はこのギャップがオススメです店はスナック使用だけど　　実は小料理屋店には５０代のママさん（禁酒中）とカワイイ女子大生（日替わりで１人）　がいるけど　スナック等ではないカラオケはないので静かに飲めるｶｳﾝﾀｰに座るといつの間にか常連さんと仲良しになる店基本的に女子を口説くというよりは　会話とお酒と料理を楽しむ店料理が手作りの郷土料理をいい食材を使い素朴に出す（〆の麺類もうれしい）※ここは飲食店ですが少し分類が難しいので以上の用に書かせてもらいますツボにハマレバすごい中毒性のある店です。私はスキですね【オススメな方】一人で飲むのが好き。単身赴任や出張で駅まで飲みたい方　会話が好きなかた　【オススメできない方】雑然としたのがダメな方。料亭を期待してる方。静かに酔いたい方など
銀座で女性一人でも気軽に飲めるBar今回４回目の訪問です。　友人との待ち合わせ場所として利用させていただきました。仕事の関係でこちらのお店を知ってから、いつかプライベートで利用させてもらいたいと考えていて今回は女子会前にみんなの時間調整の場として・・・結局1人２～３杯をいただくことになりましたがチャージがなく１杯700円～1,000円と銀座でこの雰囲気のお店なのにとっても良心的。安心して友人を誘えるお店なんですよね。私はオレンジベースのカクテルの他に白ワインを注文。白ワインがフルーティで癖がなくとても飲みやすくて美味しかったなぁ♪私達３人の他に1人で飲みにきている女性と後から1人でふらりとやってきた年配の男性それぞれ目的も立場も違うけどオーナーの谷中さんを介して居心地の良い空間になってしまうから不思議。静かに1人物思いに耽りながら過ごす場所としても、谷中さんとのちょっとした会話を楽しむのも今回のように２～３人で食事の前後に軽く飲めるお店としてもオススメの銀座のBarです。
一人で飲むには・・・宇都宮へ仕事で行きました。せっかくカクテルの街で売り出している宇都宮に来たのですから、夜はバーめぐりをしました。ここルシファーはお酒の種類も多いしフードメニューも充実しているバーです。オリオン通りから少し外れた静かな場所にあります。チャージ料も安く、カクテルの値段も１杯800円弱と手軽でした。結論から言うと、一人でゆっくりと飲みたかった自分にはむかなかったです。カクテルを作るのは手早かったですが、雑っぽく感じました。そうそうに切り上げて違うお店に行きました。
飲み放題が880円、1人からOKの居酒屋さん月に1,2回、平日の会社帰りの一人飲みの際に利用させていただいています。流石に、店員さんに顔を覚えられてしまいました。私はビール党で、飲む時は中ジョッキで4,5杯は普通に飲むので、飲み放題が2時間880円というのは非常にありがたいです。飲み放題のメニューもとても豊富で、ビールの中ジョッキは、アサヒ、キリンラガー、キリン一番絞り、黒、ハーフアンドハーフから選ぶことが出来ます。私の場合、何杯飲んだのかを忘れないよう、偶数杯目はハーフアンドハーフを頼むようにしています。飲み放題の料金に関しては、私の知る限り、ここより安いお店は湘南にはないだろうと思っています。料理のほうは、普通の居酒屋さんとしてよくあるメニューは一通り揃っており、さらにその日のお勧めのメニューでは季節の料理を扱っており、飽きることがないです。秋はサンマ、冬は牡蠣、最近はホヤがありました。私の場合、お通しのサラダ、焼き鳥数本に加えて、1,2品（お刺身にすることが多いです）を注文するのがいつものパターンになっています。最近は、鶏の唐揚げを入れることが多いです。料理の値段は、他のお店と同じか少し安いくらいだと思います。味のほうは、個人的にはとても満足しています。いつも2,000円ちょっとに収めようと思って入店するのですが、飲み放題だからと言ってついついビールのお替りをしてしまい、一緒におつまみも追加で頼んでしまうので、結局は3,000円前後のお会計になることが多いです。難点は、混んでいるととても騒がしいことと、一人で行った時に案内される小テーブル席は隣のテーブルとの距離が近く隣に喫煙者が座っているとタバコの煙がとても気になることでしょうか。客層の喫煙者率がけっこう高目のような気がします。禁煙席があると良いのにと思うのですが、流石に居酒屋さんでそれを期待してはいけませんね。
帯広出張、ひとりバーで飲むなら。ビルの地下にあり、中が見えないので少し入りづらいが、ドアを開けてみる。そこには隠れ家のような薄暗いバーが。店内はあまり広くなく席数もちょうどよい。その中で重厚なカウンターテーブルが異彩を放っている。迎えてくれたマスターは、うわさ通り若い。しかし、話し方も落ち着いていて丁寧で会話しやすい。カクテルの所作も丁寧で美しく、お酒に関しての知識も深い。フルーツにはこだわりがあるようで、新鮮な旬のものを揃えてアレンジしていた。出張などで帯広に来て１人でバーをお探しの方、おすすめです。落ち着いてバーを楽しめると思います。
都賀で飲むときは必ずここに来ます。席数が限られてるので予約してから行きますが、カ...都賀で飲むときは必ずここに来ます。席数が限られてるので予約してから行きますが、カウンターで１人で飲む常連さんも結構おり、店員さんもフレンドリーなので居心地いいです(^-^)お気に入りは手羽先で、いつも一皿以上はぺろりとたいらげてしまします。ジューシーでスパイシーなのでお酒もすすみます♪あつあげもカリカリでおすすめ！でも基本的になに頼んでもはずれないと思います！最近いってないのでそろそろいこうかな～(*^^*)
1人でも旬の料理で安く飲めます♪大阪市内の友達と飲む機会が増え、お互い都合の良い天王寺で飲むことに普段は堺で飲むことが多く、天王寺は30年ぶり安くて、気楽に飲める立ち飲み屋を探してみる事に善し悪しが分らず、連れに聞いてみる事にトゥルルル・・・「森田屋は、安いし、旨いでぇ！上品なお前の口にはアカンと思うけど（笑）」上品では無いけど、天王寺　→　立ち飲み屋　→　○○（友達）が瞬時に浮かんだから、○○に聞いてみたけど、○○は質より量タイプで、味オンチなのが少し不安・・・まぁ、低価格は間違いないやろから「森田屋」に行くことに到着！！19時ころだったので、店内は満員でしたが、詰めてもらって2席確保出来ました。立ち飲み屋ではなく、カウンターのみの炉端って感じです。（2階、3階も有るようですが、座敷なのか分りません）旬の野菜、新鮮なお魚、がカウンターに陳列されているのが旨そうでたまりません。マグロ3種盛、鯨のお刺身、旬の竹の子、お漬物など注文しましたが、どれも安くて旨いの一言です。その他揚げもの、肉料理と幅広く有るようです。少量ずつを低価格で提供してくれるので、色々な味が楽しめます。料理も良かったですが、女将さんの愛想、口上が良く楽しませてくれます。良く食べ、良く飲んだとは言え、2人で8000円程度やったので、安いとは言えないと○○に伝えると「それ、計算間違いちゃうか？たまに有るでぇ」とのこと　(・・?気に入ったので、今度は日曜日のお昼から同じ友達と行ってきました。違った旬の野菜やお魚が楽しめました。1回目と同じ程度か、それ以上食べたと思うのですが、2人で6000円弱　(+_+)とにかく、旬の料理が安くて、旨い！！
銀座にこんな店があるなんておどろき。１人で軽く飲むにはぴったり。銀座一丁目にあります。ＪＲ有楽町駅からも近く、高速道路の高架下にあります。こう書くと、ガード下のイメージですが、じっさいはぜんぜん違って、銀座らしい、おしゃれできれいなお店です。なので、男性だけでなく、女性でも行きやすく、じっさい、女性１人でという方も何人かいました。お店は本来酒屋で、お店ではお酒の販売もしているのですが、その一角に立ち飲みスペースがあって、そこで、日本酒、ワイン、焼酎、ビールなどをお手軽にいただくことができます。クマロウは日本酒しか飲みませんでしたが、１杯４００円からで、高くても７００円ぐらいでした。つまみも５、６種類あり、どれも、３００円から５００円ぐらいととても抑え目な値段設定で、とても銀座で飲む値段とは思えません。クマロウは、残草蓬莱（神奈川）、王祿（島根）をいただきました。残草蓬莱は味がきつかったのでクマロウの好みではありませんでしたが、王祿はやわらかい味わいでちょうどよかったです。日本酒の味の好みはいろいろありますが、出される日本酒は、安かろう悪かろうということはぜんぜんなく、定評のあるいい日本酒を選んでだしています。お店のスタッフは女性中心で、笑顔がすてきで、また、質問すれば丁寧に説明してくれますし、とても気持ちのいい接客でした。
都賀で飲むときは必ずここに来ます。席数が限られてるので予約してから行きますが、カ...都賀で飲むときは必ずここに来ます。席数が限られてるので予約してから行きますが、カウンターで１人で飲む常連さんも結構おり、店員さんもフレンドリーなので居心地いいです(^-^)お気に入りは手羽先で、いつも一皿以上はぺろりとたいらげてしまします。ジューシーでスパイシーなのでお酒もすすみます♪あつあげもカリカリでおすすめ！でも基本的になに頼んでもはずれないと思います！最近いってないのでそろそろいこうかな～(*^^*)
しっぽり飲むというのが、よく似合うお店2016年一軒目は、こちらのお店へ。1月3日に京都へ戻り、翌1月4日の夜。この日は奥さん不在で、20時頃、ひとりぼっちで街へ繰り出すことに。意気揚々と出てきたは良いのですが、まーお店が営業してないことしてないこと。先斗町から木屋町界隈を歩きに歩いて、ようやく目に留まったこちらのお店。入店前、食べログさんでチェックすると、皆さんの評価もまずまず。という訳で、寄らせていただくことにしました。店内は、昭和の面影が残り、古びた木の温かさがあります。席の構成は、カウンター数席に、手前がテーブル席×2、小上がり席×3。カウンターとテーブルが禁煙、小上がりが喫煙可となっているようです。カウンターに女将さんがいるものの、常連さんと話されている様子に気後れしおとなしくテーブル席へ。お店の方は、カウンターに女将さん、奥に2人程いらっしゃいました。今回いただいたものは、以下の通りとなります。【自家製からしれんこん（二切れ）】700円（税込）店名からも分かる通り、こちらの看板料理。先代女将から受け継がれた一品とのことで、もとは熊本の郷土料理。ちゃんと意識して食べるのは、初めてかもしれません。からしが意外にからくなく、むしろ甘くてコクがあります。れんこんは、安定のシャキッとした食感。比較的しっかりめの衣は、柔らかい食感でふにゃっとしつつも油で揚げた衣らしい美味しさがあり、全体として食感と味のバランスが良いです。ちなみに、小さな小さな二切れでした。【やきなす】500円（税込）丁寧に皮を剥いで焼き上げた一品。生姜醤油でいただきます。【にしきぎ】500円（税込）聞いたこともなかった、はじめましての一品。けずりたての鰹節・のり・わさび・うずら卵で構成されます。醤油小皿くらいの大きさで、とっても小さいです。ぎょっとするわさびの量ですが、全体をまぜまぜしていただくと上手い具合に緩和され、たまらない美味しさの一品に。鰹節がけずりたてって言うのが、乙ですね。【かす汁】400円（税込）寒い寒い冬の京都には欠かせない一品。しっかりとお出汁がきいており、また深いコクがあって美味しいです。【おにぎり（ちりめん山椒）】300円（税込）中身が見えない程の大きな海苔に覆われて登場。ご飯は水分が少なめで、粒が立っているイメージ。ちゃんとお漬物が付くのが嬉しいですね。【キリンクラシックラガー小瓶】400円（税込）クラシックラガーというのが、このお店にぴったり。さして飲めない私は、このくらいが丁度良いです。そんな訳で、支払金額は2,800円。一品一品はやや高い印象がありますが、意外にお安く済みました。ちなみに、もう一つの看板料理である【わかさかれい】は仕入れの関係で10日以降の提供となるとのことで、今回はいただけず残念。女将さんは、一見すると「いけず」な印象も受けますが、接客の随所に気配りを感じます。しかしながら、決して媚びることのない姿勢が、常連が付く理由なのかもしれません。御手洗いに行く際、建物の構造上、どうしても裏方部分が見えてしまうのが気になるところですがご愛嬌といったところでしょうか。女将・お店の雰囲気も・提供される料理と、いずれもが良い味を出しており実際に過ごしてみると、何とも言えない落ち着いた気分になれます。1人や2人、せいぜい3人くらいでしっぽり飲むというのがよく似合うお店だと思います。No.918
【つなん/分倍河原】一人飲みでも思う存分楽しめる店〔2016年7月8日(金) 19:00～20:00〕「気まぐれ亭」のあとは「つなん」で二次会。こちらでは普通の日本酒を2合徳利の熱燗で頂く。お通しは玉こんにゃく煮。醤油がキリリと利いており旨い。あとはトマトやレタスの大盛サラダとヤリイカ酢味噌和え。ヤリイカは、それ自体の味が薄く、酢味噌より醤油の方が合う。徳利酒を2～3本飲み、いい具合にほろ酔い気分…で河岸を変えることに。向かう先は立ち呑みの「いっさ」なのであった。どうもご馳走様でした！（お勘定：1人1,000円）〔2016年3月25日(金) 18:00～20:00〕職場の飲み仲間2人で「つなん」を訪問。テーブル席へ案内されて、まずはドライの大ジョッキで乾杯！お通しはブリ大根。あとは、ねぶたおろし、鶏唐揚げ、たこぶつ…驚いたのは、飲み物の値段が前回の2年前と同じだったこと。魔王は550円、森伊蔵も600円…は、さすがの太っ腹…ということで、シメに魔王のロック。連れは森伊蔵。今回も美味しいお酒と美味しい料理で大満足でした！（お勘定：1人3,000円）〔2013年12月13日(金)18:50～19:40〕花の金曜日。ちょっぴり懐具合が暖かかったので、久しぶりの一人飲み。仕事帰りに電車を途中下車して、向かった先は分倍河原駅前の「つなん」マック横の階段から地下へと降り、「居心伝」を横目に通路の奥を右へ。人気店なので入れるかどうか心配だったが、中を見ると入れそうな様子。店に入って一人である旨を告げると、カウンター席を無事ゲット。周りを見回すと、カウンター席以外はほぼ満席。さすが人気店だ。店員さんから暖かいおしぼりを受け取り、ホッと一息。そして、数ある日本酒の中から久保田の百寿[300円]を注文。程なくして、日本酒が入ったグラス in 枡を店員さんが運んできた。なるほど、この店では日本酒を冷蔵庫の前でグラスに注いでいるのか。ちなみにグラスは小さめだし、枡にこぼれているお酒の量も少なめ。見た感じでは5勺(1合の半分)も入っていないような気がする。それはともかく、水飲み鳥になって、お酒を口からお出迎え。久保田は飲んだことなかったが、キリリと締まっていいお味だ。さて、この日に頂いた料理と評価(◎○△×)は以下の通り。○お通し[200円]　高野豆腐、里芋、フキの煮物。あっさりしたダシで炊いてある。ちょっぴりMSGを感じたが、この内容で200円はお得感十分。◎ねぶたおろし[300円]　大根、数の子、昆布を醤油で漬けた"ねぶた漬け"が大根おろしの上に。昆布の粘りと旨味、程よい塩加減と甘さが絶妙で、日本酒に最適の逸品。数の子と大根のコリコリ感も最高だ。○冷奴[250円]　半丁くらいの木綿豆腐に、鰹節と白ねぎ、そして刻み海苔。醤油をた～っぷりかけると、と～っても美味しい酒の肴に変身。○たこぶつ[330円](ボードのお薦め330円シリーズより)　食べ慣れたモーリタニア産タコの味。これも日本酒に最高の肴だ。店内にはBGMで演歌が流れている。おまけにWiFiを使うことができる。だからスマホをいじったり、1人でぼうっとしてても飽きることがない。美味しい肴を食べながら、千寿[400円]、紅寿[500円]と久保田のはしご。5勺に足りないと言っても、このくらいの量が1人で飲むにはちょうどいい。それにしても、330円シリーズには旨そうな料理が並んでいる。干舌平目、ほっけ焼き…、もっと食べたかったがこの辺でお開きに。店員さんにお勘定を頼み、入口脇のレジ行くと2,394円とのこと。なるほど、外税なのね…にしても、十分飲み食いしてこの料金は安い。一人飲みでも思う存分楽しめる店。機会があればまた訪れたい。
一人で飲むならココ。北浦和で一人で飲みたい時に利用しています。店内は品の良い音楽と明るすぎず暗すぎない照明で照らされています。北浦和で一人で飲もうと思うとなかなかお店はないのですが、他にお店があってもここには来るでしょう。それくらいBARらしいBARです。店員さんも気取った感じがなく、かと言って失礼でもなく真剣に接客業というものに向き合っている姿勢を感じます。お酒の種類も豊富でスコッチなども好みで選べます。カクテルもこの味を出すのは値段から見ても大変だと思いますが客としては助かります。
馬刺で飲む幸せの刻熊本県熊本市、熊本で飲むときにはどうしてもどうしても馬肉を食べたくなってしまいます。前回は菅乃屋で、ちょっと満足いかなかったので、違ったアプローチのお店へ。以前お伺いして、そのCPに驚いた馬肉横丁の姉妹店であるこちらのお店、馬肉料理と中華料理のお店です。お店はドンキホーテの近くに位置しています、同行者とはお店での待ち合わせ。カウンター席にテーブル席、座敷の半個室の席がありまして、今回は座敷を予約していきました。座敷は半個室ではありますが、外から見える設定なのが気になります（笑）こちらのお店は熊本の郷土料理もあるのが良いところです。まずは熊本名物の辛子蓮根、揚げたてで出てきます～。辛子蓮根は揚げたてこそが美味しいんです。お通しは洋でしたが、中華系か和系の方がお店に合う気がします。続いて馬刺しの盛り合わせ。やはりお値段見合いで考えると、よいお肉を出されますね～。うん、このお店を選んで良かった！そしてレバ刺し、やっぱりレバーは生が断然に美味しい…馬ですが、レバ刺しを食べられる幸せを感じることができました。同行者もレバ刺しが大好きと言っていましたが、こちらのレバーの鮮度に驚いていました。中華料理があるので、馬を中華風に、石焼馬肉スタミナ焼きです。焼きと味付けがしっかりなので、馬肉である絶対的な理由はない気がしますが、しっかりと馬肉が中華に変身です。途中からワインを飲んだので、モッツァレラのアヒージョをいただきました。お店は大人気でして、何組も予約なしで断られていました。新しめのお店だと思っていたのですが、オープンして結構経つお店なんですね。馬だけのお店ではありませんので、馬が苦手な方も大丈夫なお店！この勢いはしばらくとまりそうにありません。お会計は１人5,000円弱、しっかりと馬刺しを食べられましたので、良かった良かった。
一人でちょっと飲む人は最高店内の雰囲気は昭和を思い出す作りが出ていて、アダルトにはなんとなく落ち着く感じ生ビールと焼きとん、半身揚げの組み合わせは最高でした飲み物の種類も豊富で数えきれないくらいですハイボールを飲むとなんだか昔を思い出すのは店内の内装のせいだろうか日本酒も揃っていて、仕事帰りのサラリーマンにはもってこいのお店ぶらっと入って軽く飲むにもってこいのお店店の奥には座敷もあり大人数にも対応している店主も若い割には受け答えがしっかりしていて味もそこそこでしたまた来たい店の一つに入れておこう
友人とワイワイ飲むのも、一人でしっとり飲むのもいいお店新宿三丁目に程近い『ザ・グリフォン 新宿店』２０種類程のクラフトビールを気軽に楽しめる店です。この日は帰宅時に途中下車して喉を潤しに来ました。入り口がわかりにくかったのですが、階段にある店名の看板を見つけて、降りるとB１でアボットチョイスに入りそうになりました。改めてエレベーターでB２に向かいます。扉があくと目の前がすぐに店です。時間は２０時ちょっと前。テーブル席はそこそこ埋まってますが、５つほどあるカウンターは先客１名で余裕で座れました。メニューを眺めると日本のクラフトビール中心に色々あります。ビールの種類もピルスナーからエール、IPA、ヴァイチェンとバランスよく並んでます。▫️Bay Brewing ピルスナー　まずは飲んだことのなかった横浜のブルワリーを選択。ピルスナーですが比較的ホップも効いているタイプ。チェコで賞を取ったとかで日本のクラフトビールとしてはしっかりした骨格です。▫️プランク・ピルザール　ドイツのピルスナー。これもホップがやや強め。▫️豚肩ロースを熟成させたパルマ産生ハム　　通常メニューからつまみを注文しようとしたら、店の人があわててハッピーアワーのメニューを出してくれました。。後３分OKと。　ハッピーアワーメニューは¥500均一で、ちょっとしたつまみが色々並んでいるので迷いましたが、こちらに。　熟成させたと書いてあるだけあり、しっとりとした奥深い味でいいですね。　初めての訪問でしたが、店の人の対応も適度なフォローで、居心地がよく飲むことができました。この辺りは、日本酒スタンド 酛さんとか、一人のみに良さそうなお店が点在していていいですね。再訪ありです。
大宮で飲むならここだと思っています。若かりし20代のころ大宮に4年半住んでいたが、大宮駅周辺は埼玉の中心地にもかかわらず、いい店は少ない。そんな中で数少ない「いい店」の一つがあづま路。【お酒】日本酒と焼酎がバランスよく多種にわたっての揃えられており酒好きには「利き酒セット」もある。これ以外にも通常の居酒屋並みのお酒（ワインなど）もある。【食事】多種のいわし料理が売りだが、他のメニューのどれもが平均点を軽く超える出来。刺身も鮮度あるいいものだし、何よりも天ぷらの出来がいいのが好みである。【接客】 ざっくばらんな感じだが、気配りがきもちいい。【雰囲気など】近年ややスタレ気味で元住民としては寂しいばかりの大宮駅東口。左手のアーケード街（これまた古きよきというか・・・）を突き進むと左手に現れる瓦屋根の建物。店先には多くの一升瓶がディスプレイされている。一見敷居の高い印象を受けるが店内は気さくで小奇麗な居酒屋。１階はテーブル席とカウンター、４階は大宴会専用フロアだが、こちらのお店に来たからには陶器などのギャラリー兼用の２階・３階がおすすめ。コンパクトな店内ですが、清潔で「和」の雰囲気抜群です。 
帯広出張、ひとりバーで飲むなら。ビルの地下にあり、中が見えないので少し入りづらいが、ドアを開けてみる。そこには隠れ家のような薄暗いバーが。店内はあまり広くなく席数もちょうどよい。その中で重厚なカウンターテーブルが異彩を放っている。迎えてくれたマスターは、うわさ通り若い。しかし、話し方も落ち着いていて丁寧で会話しやすい。カクテルの所作も丁寧で美しく、お酒に関しての知識も深い。フルーツにはこだわりがあるようで、新鮮な旬のものを揃えてアレンジしていた。出張などで帯広に来て１人でバーをお探しの方、おすすめです。落ち着いてバーを楽しめると思います。
岐阜で一人飲むならここって言っても岐阜の事詳しく知らないんですけどね。。。まだ日の出ているうちから外の席でビールを飲むのがいいですね。串は焼き加減がばっちりの肝、ネギばかりのねぎま、うまいっす。厚ぼったい串カツをどてに浸して（数分？）食べるんですが、これもまたうまい。ビール、日本酒飲んで、串は合計１０本でお会計2千円もしない。。。こういう店にありがちな接客の悪さも全くなし。（オーダーはよく忘れるけど）客層も年配の常連さんが多く雰囲気もいいし、最高ですね。またいこっとｗ
一人でちょっと飲む人は最高店内の雰囲気は昭和を思い出す作りが出ていて、アダルトにはなんとなく落ち着く感じ生ビールと焼きとん、半身揚げの組み合わせは最高でした飲み物の種類も豊富で数えきれないくらいですハイボールを飲むとなんだか昔を思い出すのは店内の内装のせいだろうか日本酒も揃っていて、仕事帰りのサラリーマンにはもってこいのお店ぶらっと入って軽く飲むにもってこいのお店店の奥には座敷もあり大人数にも対応している店主も若い割には受け答えがしっかりしていて味もそこそこでしたまた来たい店の一つに入れておこう
一人で飲むには良いかなたしか２回目の来店だったと思いますが、前回がもう数年目の事だったと思うのでお店のかたが同じ人なのかも覚えておらず生ビールと冷やっこと焼鳥を数本注文生ビールはすぐに出されたのですが、冷やっこはちょっと時間がかかったかなでも出てきた冷やっこはネギが大量にのっていて、ただの冷やっことは異なりなかなか美味しいと思いましたで焼鳥はさらに時間が掛かって１０分以上、もう少し早くしてほしいとも思いますが、焼くのに時間がかかるのでしょうねようやく提供された焼鳥はこれまた旨かった。特に砂ズリはぷりぷりしこしこ、変わった部位の「赤ひも」もあまり食べたことがなく良かったと思いますでもアルコール類が若干高いような気がしましたけど場所柄仕方ないんでしょうかね
銀座にこんな店があるなんておどろき。１人で軽く飲むにはぴったり。銀座一丁目にあります。ＪＲ有楽町駅からも近く、高速道路の高架下にあります。こう書くと、ガード下のイメージですが、じっさいはぜんぜん違って、銀座らしい、おしゃれできれいなお店です。なので、男性だけでなく、女性でも行きやすく、じっさい、女性１人でという方も何人かいました。お店は本来酒屋で、お店ではお酒の販売もしているのですが、その一角に立ち飲みスペースがあって、そこで、日本酒、ワイン、焼酎、ビールなどをお手軽にいただくことができます。クマロウは日本酒しか飲みませんでしたが、１杯４００円からで、高くても７００円ぐらいでした。つまみも５、６種類あり、どれも、３００円から５００円ぐらいととても抑え目な値段設定で、とても銀座で飲む値段とは思えません。クマロウは、残草蓬莱（神奈川）、王祿（島根）をいただきました。残草蓬莱は味がきつかったのでクマロウの好みではありませんでしたが、王祿はやわらかい味わいでちょうどよかったです。日本酒の味の好みはいろいろありますが、出される日本酒は、安かろう悪かろうということはぜんぜんなく、定評のあるいい日本酒を選んでだしています。お店のスタッフは女性中心で、笑顔がすてきで、また、質問すれば丁寧に説明してくれますし、とても気持ちのいい接客でした。
友人とワイワイ飲むのも、一人でしっとり飲むのもいいお店新宿三丁目に程近い『ザ・グリフォン 新宿店』２０種類程のクラフトビールを気軽に楽しめる店です。この日は帰宅時に途中下車して喉を潤しに来ました。入り口がわかりにくかったのですが、階段にある店名の看板を見つけて、降りるとB１でアボットチョイスに入りそうになりました。改めてエレベーターでB２に向かいます。扉があくと目の前がすぐに店です。時間は２０時ちょっと前。テーブル席はそこそこ埋まってますが、５つほどあるカウンターは先客１名で余裕で座れました。メニューを眺めると日本のクラフトビール中心に色々あります。ビールの種類もピルスナーからエール、IPA、ヴァイチェンとバランスよく並んでます。▫️Bay Brewing ピルスナー　まずは飲んだことのなかった横浜のブルワリーを選択。ピルスナーですが比較的ホップも効いているタイプ。チェコで賞を取ったとかで日本のクラフトビールとしてはしっかりした骨格です。▫️プランク・ピルザール　ドイツのピルスナー。これもホップがやや強め。▫️豚肩ロースを熟成させたパルマ産生ハム　　通常メニューからつまみを注文しようとしたら、店の人があわててハッピーアワーのメニューを出してくれました。。後３分OKと。　ハッピーアワーメニューは¥500均一で、ちょっとしたつまみが色々並んでいるので迷いましたが、こちらに。　熟成させたと書いてあるだけあり、しっとりとした奥深い味でいいですね。　初めての訪問でしたが、店の人の対応も適度なフォローで、居心地がよく飲むことができました。この辺りは、日本酒スタンド 酛さんとか、一人のみに良さそうなお店が点在していていいですね。再訪ありです。
帯広出張、ひとりバーで飲むなら。ビルの地下にあり、中が見えないので少し入りづらいが、ドアを開けてみる。そこには隠れ家のような薄暗いバーが。店内はあまり広くなく席数もちょうどよい。その中で重厚なカウンターテーブルが異彩を放っている。迎えてくれたマスターは、うわさ通り若い。しかし、話し方も落ち着いていて丁寧で会話しやすい。カクテルの所作も丁寧で美しく、お酒に関しての知識も深い。フルーツにはこだわりがあるようで、新鮮な旬のものを揃えてアレンジしていた。出張などで帯広に来て１人でバーをお探しの方、おすすめです。落ち着いてバーを楽しめると思います。
岐阜で一人飲むならここって言っても岐阜の事詳しく知らないんですけどね。。。まだ日の出ているうちから外の席でビールを飲むのがいいですね。串は焼き加減がばっちりの肝、ネギばかりのねぎま、うまいっす。厚ぼったい串カツをどてに浸して（数分？）食べるんですが、これもまたうまい。ビール、日本酒飲んで、串は合計１０本でお会計2千円もしない。。。こういう店にありがちな接客の悪さも全くなし。（オーダーはよく忘れるけど）客層も年配の常連さんが多く雰囲気もいいし、最高ですね。またいこっとｗ
一人でちょっと飲む人は最高店内の雰囲気は昭和を思い出す作りが出ていて、アダルトにはなんとなく落ち着く感じ生ビールと焼きとん、半身揚げの組み合わせは最高でした飲み物の種類も豊富で数えきれないくらいですハイボールを飲むとなんだか昔を思い出すのは店内の内装のせいだろうか日本酒も揃っていて、仕事帰りのサラリーマンにはもってこいのお店ぶらっと入って軽く飲むにもってこいのお店店の奥には座敷もあり大人数にも対応している店主も若い割には受け答えがしっかりしていて味もそこそこでしたまた来たい店の一つに入れておこう
大宮で飲むならここだと思っています。若かりし20代のころ大宮に4年半住んでいたが、大宮駅周辺は埼玉の中心地にもかかわらず、いい店は少ない。そんな中で数少ない「いい店」の一つがあづま路。【お酒】日本酒と焼酎がバランスよく多種にわたっての揃えられており酒好きには「利き酒セット」もある。これ以外にも通常の居酒屋並みのお酒（ワインなど）もある。【食事】多種のいわし料理が売りだが、他のメニューのどれもが平均点を軽く超える出来。刺身も鮮度あるいいものだし、何よりも天ぷらの出来がいいのが好みである。【接客】 ざっくばらんな感じだが、気配りがきもちいい。【雰囲気など】近年ややスタレ気味で元住民としては寂しいばかりの大宮駅東口。左手のアーケード街（これまた古きよきというか・・・）を突き進むと左手に現れる瓦屋根の建物。店先には多くの一升瓶がディスプレイされている。一見敷居の高い印象を受けるが店内は気さくで小奇麗な居酒屋。１階はテーブル席とカウンター、４階は大宴会専用フロアだが、こちらのお店に来たからには陶器などのギャラリー兼用の２階・３階がおすすめ。コンパクトな店内ですが、清潔で「和」の雰囲気抜群です。 
一人で飲むには良いかなたしか２回目の来店だったと思いますが、前回がもう数年目の事だったと思うのでお店のかたが同じ人なのかも覚えておらず生ビールと冷やっこと焼鳥を数本注文生ビールはすぐに出されたのですが、冷やっこはちょっと時間がかかったかなでも出てきた冷やっこはネギが大量にのっていて、ただの冷やっことは異なりなかなか美味しいと思いましたで焼鳥はさらに時間が掛かって１０分以上、もう少し早くしてほしいとも思いますが、焼くのに時間がかかるのでしょうねようやく提供された焼鳥はこれまた旨かった。特に砂ズリはぷりぷりしこしこ、変わった部位の「赤ひも」もあまり食べたことがなく良かったと思いますでもアルコール類が若干高いような気がしましたけど場所柄仕方ないんでしょうかね
【つなん/分倍河原】一人飲みでも思う存分楽しめる店〔2016年7月8日(金) 19:00～20:00〕「気まぐれ亭」のあとは「つなん」で二次会。こちらでは普通の日本酒を2合徳利の熱燗で頂く。お通しは玉こんにゃく煮。醤油がキリリと利いており旨い。あとはトマトやレタスの大盛サラダとヤリイカ酢味噌和え。ヤリイカは、それ自体の味が薄く、酢味噌より醤油の方が合う。徳利酒を2～3本飲み、いい具合にほろ酔い気分…で河岸を変えることに。向かう先は立ち呑みの「いっさ」なのであった。どうもご馳走様でした！（お勘定：1人1,000円）〔2016年3月25日(金) 18:00～20:00〕職場の飲み仲間2人で「つなん」を訪問。テーブル席へ案内されて、まずはドライの大ジョッキで乾杯！お通しはブリ大根。あとは、ねぶたおろし、鶏唐揚げ、たこぶつ…驚いたのは、飲み物の値段が前回の2年前と同じだったこと。魔王は550円、森伊蔵も600円…は、さすがの太っ腹…ということで、シメに魔王のロック。連れは森伊蔵。今回も美味しいお酒と美味しい料理で大満足でした！（お勘定：1人3,000円）〔2013年12月13日(金)18:50～19:40〕花の金曜日。ちょっぴり懐具合が暖かかったので、久しぶりの一人飲み。仕事帰りに電車を途中下車して、向かった先は分倍河原駅前の「つなん」マック横の階段から地下へと降り、「居心伝」を横目に通路の奥を右へ。人気店なので入れるかどうか心配だったが、中を見ると入れそうな様子。店に入って一人である旨を告げると、カウンター席を無事ゲット。周りを見回すと、カウンター席以外はほぼ満席。さすが人気店だ。店員さんから暖かいおしぼりを受け取り、ホッと一息。そして、数ある日本酒の中から久保田の百寿[300円]を注文。程なくして、日本酒が入ったグラス in 枡を店員さんが運んできた。なるほど、この店では日本酒を冷蔵庫の前でグラスに注いでいるのか。ちなみにグラスは小さめだし、枡にこぼれているお酒の量も少なめ。見た感じでは5勺(1合の半分)も入っていないような気がする。それはともかく、水飲み鳥になって、お酒を口からお出迎え。久保田は飲んだことなかったが、キリリと締まっていいお味だ。さて、この日に頂いた料理と評価(◎○△×)は以下の通り。○お通し[200円]　高野豆腐、里芋、フキの煮物。あっさりしたダシで炊いてある。ちょっぴりMSGを感じたが、この内容で200円はお得感十分。◎ねぶたおろし[300円]　大根、数の子、昆布を醤油で漬けた"ねぶた漬け"が大根おろしの上に。昆布の粘りと旨味、程よい塩加減と甘さが絶妙で、日本酒に最適の逸品。数の子と大根のコリコリ感も最高だ。○冷奴[250円]　半丁くらいの木綿豆腐に、鰹節と白ねぎ、そして刻み海苔。醤油をた～っぷりかけると、と～っても美味しい酒の肴に変身。○たこぶつ[330円](ボードのお薦め330円シリーズより)　食べ慣れたモーリタニア産タコの味。これも日本酒に最高の肴だ。店内にはBGMで演歌が流れている。おまけにWiFiを使うことができる。だからスマホをいじったり、1人でぼうっとしてても飽きることがない。美味しい肴を食べながら、千寿[400円]、紅寿[500円]と久保田のはしご。5勺に足りないと言っても、このくらいの量が1人で飲むにはちょうどいい。それにしても、330円シリーズには旨そうな料理が並んでいる。干舌平目、ほっけ焼き…、もっと食べたかったがこの辺でお開きに。店員さんにお勘定を頼み、入口脇のレジ行くと2,394円とのこと。なるほど、外税なのね…にしても、十分飲み食いしてこの料金は安い。一人飲みでも思う存分楽しめる店。機会があればまた訪れたい。
湯布院で一人ふらりと飲んで食べるなら…ココ！ビジネスホテル風の宿泊施設がないかと思いきや、湯布院にも2，3軒、リーズナブルに素泊まりできるホテルがある。で、そんなとき夕食をどこにしようかなぁと迷うようならココに行きなはれ。コの字型のカウンター席（奥にテーブルのある部屋がある）で、一人、二人で気軽に飲めて、食べるのにはうってつけや。地元の常連さんに混じって飲むことになるんやけど、ここは九州、人情の町やから心配あれへん。店主はおとなしめの方やけど、腕は確かやと思った。あと、ここ、水もおいしい、野菜もおいしい、地鶏もおいしい所。メニュー見てるだけで、わくわくしてくる。東京なんかじゃ味わえない「ビッグサイズ」の料理に出遭えるで。（メニューもアップしておいたから、とにかく写真見てちょ）ということで、湯布院にも居酒屋、もちろんある！店名は食事処なので、お食事も充実してるで。一人旅の方、ビジネス所用のお方、夜の食事と飲みにお勧めです。
居酒屋　蓮ちゃん　-　大船で飲むならここでしょ、って言いたくなります。大船のバーのマスターのオススメで訪れて以来、気に入って利用しています。【平成２３年９月　利用】カウンター席とテーブル席が少しの小さなお店ですが、アットホームな雰囲気がまず安心感があります。メニューは２つ選んで５００円のずらりと並ぶ居酒屋メニューから、焼き鳥、炒め物、揚げ物、ごはんものなど豊富で、家庭料理感覚で、毎日訪れても飽きないだろうなと思うほど！選ぶのが楽しくなります。トマトとタマゴの炒め物を注文したのですが、とっても美味しかったです。初めて訪れたのは日曜日だったのですが、基本的に日曜日はお休みの様子。平日に訪れた際は満席で利用できないこともあったので、大人気で混むお店です。が、地元の常連さんやひとりで飲みに来ているお客さんもいて、居心地の良さは抜群。まさに「大船で飲むならここでしょう」というお店でした。お気に入りのお店、をお探しなら一度は訪れる価値ありのお店だと思います！
古き良き酒場で、1人酒を飲むのも悪くないものさ。休前日、仕事を定時で切り上げて、会社を出る。たまには、こういう日があっても良いはずだ。会社から歩いて、麻生まで向かう。20分くらいはかかるだろうか。以前から入りたいと思っていた店に行くと、数日前から決めているのだ。そのお店は、かなり古いらしく、雑誌で取り上げられていた。店構えも、なかなか素敵である。居酒屋や焼き鳥屋は、やっぱり歴史がある方が良い店の確立は高い。暖簾をくぐり、店内をのぞく。満席みたいだったが、一番奥の席を空けてもらえた。客席は、Ｌ字のカウンター席のみ。10人前後は座れるだろうか。ビールをお願いする。サッポロビールの赤星だ。うん、いい店だ。通しは、イカとキュウリのもろみ和え。串をお願いする。シロとモツだ。2串単位での注文らしい。隣の年配のおっさんと話始める。常連らしい。古くて小さな良い店は、こうして、すぐに隣の客と仲良く慣れるのが嬉しい。ビールの次は、酒を冷でもらう。コップ酒か。ますます、いい店だ。酒が旨い。へぇ～銘柄をしていしないで、このクォリティはさすがだ。後でわかったのだが、この酒は、増毛の地酒「国稀」だった。串も旨い。かしらとレバーを追加する。酒を飲むピッチが早い。隣のおっちゃんのオススメで、ホヤ刺しを頼む。ホヤ刺しは、嫌いじゃないのだが、鮮度が悪いと、あまり好みではない。出てきたホヤ刺しは、旨かった。。。酒と合うなぁ。ホント、良い店だ。気がつくと、酒を4杯も飲んでしまっていた。うーん、飲み過ぎだな。この店ならば、何度も利用したい。一人でも利用したい。良い店を発見したな。合計3,620円也ご馳走様でした。
新潟で出会った秀逸店～一人飲みにもオススメです～久々の投稿です。今回は仕事で新潟に出張する機会がりましたので、おいしい魚を食べようとお店をある程度絞っていました。それともう一点、今回は一人での新潟訪問になりますので、できれば落ち着いたカウンター席で一人でしっぽりと飲めるところ、というのも追加条件にし選ばせていただいたのが越後一会十郎さんでした。平日の夜の9時半ごろのでしたので予約はせず直接来店させていただくと運良くカウンター席が空いていましたので無事入店できました。まず、何がなくても駆けつけ？のビールです。対応してくれた女性の店員さんは愛想もよく、付かず離れずの心地よい距離感。こちらが聞いたことにはもちろん答えてくれますしね。写真を撮っていいかということもお伺いを立て快諾いただき以後の料理写真を撮りました。ビール到着後程なくしてお通しが来ました。お通しは山菜と牛肉の時雨煮、シメジと青菜の白和え、鴨肉の燻製にマスタードソースが添えられていました。これは至って普通といった感じ。思ったほどではないか？と、いらぬ勘繰りを入れます。そして1品目の注文は旬のお刺身3点盛り。それに女蟹甲羅詰めを注文するも本日は売り切れとのこと！く～っ！出遅れたぜっ。ユニは過去金沢に住んでいたこともあり女蟹（いわゆる香箱蟹ですね）は大好物です。非常に残念…しかし他にも美味しそうなメニューが山盛りでしたから、良しとします。女性定員さんによると、旬のお刺身にはのどぐろは入らないとのこと。この時期に日本海側に来てのどぐろを食さないのはいかがなものか？と思いつつも実は来週以降毎週新潟出張の機会を得ていて今回はあえてスルー。香箱蟹もそういった事情から、また来週以降でもいっか！という軽い気持ちもあったのは事実です。そして雲丹の昆布焼きを追加してしばしお通しでビールをあおります。カウンターから見える厨房では小気味良く料理ができていき、一人酒での特権とばかりにその様子を眺め楽しみました。そしてやってきたのが写真の刺し盛り。「えっ？こんな大きいの？」って感じでした。これで900円！東京ではありえないです。鰤・戻りガツオ・鯖の浅じめ、一切れ一切れがかなりの厚さと大きさ。本当は画的に雲丹と並べたかったのですが、辛抱たまらず鰤とカツオに手を付けてしまいました…旨いっ！思わず小さく唸りました。鰤の脂ののりもよかったですが、秀逸だったのはカツオ。よくよく見ると皮側にも見事なサシが入っています。高知で食べたカツオより旨いやんけ･･･これで完全にやられました…鰤とカツオを1切れづつ食したところで雲丹が供されたので、まずは写真だけ撮り、そそくさと鯖に手を伸ばすユニ。鯖の浅じめの味は言うまでもがな。本当にわずかに酢の風味はしますが、関サバのような豊潤さ。◎です。その流れで雲丹にスダチをかけて添えられていた塩を少しつけていただきます。むっ…少し塩気が強過ぎる…自分の塩の付け加減かもしれませんが、塩気が先に立ってしまいこれは△。そこで少しわさびだけのせて雲丹をいただくとこれがもう旨いのなんのって！昆布のうまみ＋雲丹の甘さが最高です。雲丹は独特なミョウバン臭さや苦みもなく、もともと雲丹が持つ塩気と甘みでそれが生雲丹であることを強烈に主張。甘さと程よいうまみが口の中に残り雲丹自体は溶けていきます。今までの雲丹の中でも1、2を争います。またこの雲丹に添えられていた塩を鯖と合わせたらこれも相性はかなり良かったです。鯖の脂の旨みを塩が一切邪魔しないのでお酒が進む。このころにはお酒はビールから日本酒(〆張鶴しぼりたて←ひやおろしみたいなものでしょうか）に移行しております。地酒を注文しての１杯目はおねえさんのお酌つきで、うれしい誤算と相成りました。そういった状況で飲む地酒と地の食材のマッチングは素晴らしい！至福のひと時でした。刺し盛りが予想以上の量でしたので、次の注文は早々に占めでおにぎり(焼鮭)とあら汁を注文しました。そしてこれまたやってきた料理を見てびっくり。あら汁もおにぎりも180円なのにとても大きいんです。(写真ではわかりづらいと思いますが…)しかも秀逸だったのはあら汁。普通あら汁といえば字のごとく魚のあらを骨や鱗ごと出汁を取るものですが、十郎のそれは出汁のうまさこそ感じるものの、入っている魚の身はトリミングされ骨や鱗、皮さえもも一切ついていない鰤などで、これは感涙ものでした。当然お椀の中には何も残らず、本当に気持ちの良い〆となったのは言うまでもありません。満足感120％での状態でお会計。これだけの満足感で合計3,790円とコストパフォーマンスも本当に言うことなしで、次回以降の出張の際、本当に通い詰めてしまいそうな自分がいます。しかし新しいお店を開拓して知りたい自分もいて本当に迷いどころです。いずれにしても大満足でお気に入りの1件を見つけることができ、とても満たされたユニです。
一人で静かに飲むか、友達と来る用のバーです一般的なショットバーですが、ちょっと私には合いませんでした。私はある程度店主さんと会話を楽しみたい方なのですが、店主さんはかなりドライな方でした。マスターとの会話を楽しみたい方にはあまりオススメしません。１人でゆっくり飲むか、友達と行った方が良いと思います。また、私が神経質なだけかもしれませんが、客が私一人なのでチェイサーの補給をしてほしかったのと、スマホをずっといじるのは遠慮いただきたかったです・・。遅い時間に行ったためかフードは結構限られているようでした。ドリンクの数はまぁまぁある方だと思います。・タリスカー10年・宮城峡15年・生ハムをいただきました。ちなみに予約は難しいとのことです。
一人で飲むには良いかなたしか２回目の来店だったと思いますが、前回がもう数年目の事だったと思うのでお店のかたが同じ人なのかも覚えておらず生ビールと冷やっこと焼鳥を数本注文生ビールはすぐに出されたのですが、冷やっこはちょっと時間がかかったかなでも出てきた冷やっこはネギが大量にのっていて、ただの冷やっことは異なりなかなか美味しいと思いましたで焼鳥はさらに時間が掛かって１０分以上、もう少し早くしてほしいとも思いますが、焼くのに時間がかかるのでしょうねようやく提供された焼鳥はこれまた旨かった。特に砂ズリはぷりぷりしこしこ、変わった部位の「赤ひも」もあまり食べたことがなく良かったと思いますでもアルコール類が若干高いような気がしましたけど場所柄仕方ないんでしょうかね
イブリックで飲むコーヒーChao a tutti!岡山市にあるオリエント美術館内にある「イブリク」さんにて「アラビックコーヒー」を飲んで来ました。私は美術鑑賞をしてから訪問したのですが、喫茶店だけでもOKみたいです。まず、アラビックコーヒーとは、イブリック（ジェズベ）（ヒシャクのような器具）に極細挽きのコーヒーと、砂糖とカルダモン等のスパイスと、お湯を入れて煮だし、デミタスカップに上澄みを注いで飲むコーヒーです。同じような淹れ方をするコーヒーは、他にもトルココーヒーやギリシャコーヒーなどがありますが、スパイスを入れて飲むのはアラビックコーヒーだそう。言い方が違う理由は、各国の複雑な歴史が関係しているみたいです。さて、イブリックで飲むコーヒーはずっと前に大阪のトルコ人経営者さんの飲食店で飲んだトルココーヒー以来でしたので、わくわくしながら出て来るのを待ちました。イブリクさんのアラビックコーヒーは濃厚且つまろやかそしてカルダモンの香りでスパイシー。デミタスカップですので量は少ないですが、満足感はたっぷりあります。日本人が飲みなれているコーヒーに比べたら、スパイシーなデザートのようなコーヒーのような感覚でしょうか。ただ、個性的なので、好き嫌いはあると思います。私はフレーバーコーヒーは苦手だけど、自然のスパイスなら大丈夫かな。あ、もちろん普通のドリップコーヒーを楽しみたい方はブレンドコーヒーも提供されています。ごちそうさまでした!価格：アラビックコーヒー450円ブレンドコーヒー400円手作りチーズケーキ250円Ci vediamo!
1人酒・・・チョット飲みたい時に行く店　とらじの唄がある店！！！2010/06三ノ宮の”明石焼 司 ”さんに初めて行きました。ここは友人と待ち合わせしたのですが、友人が仕事で遅くなるとの連絡ありで先に1人で飲むことになり入った店です。大好きな明石焼きがあり、おでんもあります。タコの代わりに海老を入れる、海老の明石焼きもあるようです。チョット飲むには良い店です。おすすめは少し珍しい”とらじの唄”というマッコリのような日本酒が飲める店です。少し紹介すると・・・とらじの唄は仕込みの時に演歌を聞かせて醸造させる酒など、ユニークな日本酒を造っている愛知県の蔵元、中埜酒造で作られています。(ちなみにその銘柄は唄酔いというものだそうです)「とらじ」とは韓国語の桔梗の意味で、ラベルにもその絵が記載されています。また、とらじの唄はアリランなどと並ぶ韓国の代表的な民謡です。韓国のどぶろく、マッコリをイメージさせるこのお酒、「焼肉に合う酒」をコンセプトとして開発されたそうです。味の印象としては甘さがあまりありませんが、酸味、そしてにごり酒独特の風味はしっかりとあります。また発泡性もあるにはあるのですが、かなり弱めで微発泡酒に近いものがあるようでした。1度飲んで見る価値ありです。
日本酒を飲むお店で、「暮六つ」以上のお店があるなら教えて欲しい…。●店舗情報営業時間：17:00～24:00店休日：日曜日住所：長崎県長崎市船大工町1-11 ℡：080-6432-0901駐車場：無座席：カウンター7～8席、小上がり席1卓。備考：年に数回、「暮六つ寄席」という落語の寄席を聴きながら飲める時があります（木戸銭500円+飲食代＠6名限定）。★2015年6月訪問（4.5点）大好きな「日本酒暮六つ」を、コース1500円で予約。これを頼んだら、どのお酒でも一杯500円で頂けます。お店の前の風俗のキャッチを、華麗にスルーし入店。・突出しお通しは「ツルムラサキ」のおひたし。初めて頂く野菜です。敢えて言うならホウレンソウのような感じでしょうか？茎の大きくて、その食感の良い野菜です。わずかなヌメリもあります。軽く白胡麻が振ってあり、店主の手作りという鰹の風味のあるお出汁も美味しい！今までで、一番ヒットした「暮六つ」たお通しかもしれません。この日は狙っていたお酒が４つあったのですが…。残念ながら、三井の寿のチカーラは無くなっていました。・「夏どぶろっく純米活性にごり酒」（八戸酒造）好きなお酒「八仙」の蔵ですけど、にごり酒ながらも八仙に似たような爽やかさがあるお酒でした。・「サラダ」サラダはトマトが添えられ、刻んだ大葉が乗ったツナサラダ。普通に美味しいです。・「天吹 超辛口純米酒うるとらDRY」二杯目は佐賀のお酒。まず青地に歌舞伎風のラベルがカッコイイです。名前の通りの辛口なお酒。ボディがしっかりした濃厚なタイプのお酒でした。・「御造り」御造りは「天然鯛」と「鰺」。わさびは本わさびになっていました。天然鯛はねっとりとした、柔らかいながらも弾力のある身です。鰺は小ぶりながらも脂が乗っていたようで、美味しかったですよ。刺身醤油はミツル醤油醸造元の「生成り」。小瓶で1200円程のものです。我が家はチョーコー醤油やグリーンコープの刺身醤油を普段使っていますが、こちらの刺身醤油はそれらより濃厚な辛さのある醤油で、美味しいものでした。不自然な甘みなんか皆無ですね。大豆や塩まで糸島や唐津産のものを使用している、こだわりの醤油のようです。連れは島原の「月のよさ」を注文。味見させてもらいましたが、以前飲んだときと同じく飲みやすいお酒でした。・「鰺のソテー・トウモロコシソース添え」インゲンが乗っているソテー。鰺よりも、添えられているトウモロコシソースが美味しかったです。繊維の残ったトウモロコシソースの味と飲み口が堪りません。鰺続きだったのはご愛嬌。・「風の森純米大吟醸」3杯目は、大好きな奈良のお酒。今回は目の前で開封。微炭酸の飲み口は、記憶のものよりは軽かったですね。でも、美味しいお酒であることに間違いはありません。・「豚軟骨炒め」塩コショウでしっかりと味付けされた軟骨は、軟骨と言っても肉もしっかりとついています。シンプルな料理ですが、コリコリ食感も楽しみながら頂けました。・「黎明純米吟醸」四杯目は地元諫早のお酒。酒屋で一升3200円くらいで売ってあり気になっていたのですが、ちょっと高めのお酒なんで、なかなか買えないでいました。こちらで500円で味見しておこうと思い注文（笑）。杵の川らしい味ですね…。もう正確に味がどうこうと言えるような舌ではありませんでしたけど…。あまり好みではないかなぁ。先の三杯に比べると、どうしても1段落ちてしまう印象でした。当初狙っていたお酒を飲めばよかったかな。・「エイヒレ」アツアツのエイヒレは、マヨネーズをつけていただきます。乾物でしょうけど、旨いです。・「素麺」締めは素麵ですが、これ麺ツユではなく、トマトの風味があるツユでした。大葉もたっぷりトッピングされており美味しい。ですが、ここはシンプルに麺つゆの方が好みだったかも。お会計は、日本酒4杯なんで当然3500円。安いっすねぇ…。近所にこのお店があればなぁ…。今回も最高の時間でした♪9月の6周年イベント、楽しみにしています♪♪★2015年1月下旬訪問（4.5点）　「日本酒が美味しいのはいつもの事だけど、おつまみメニューも洗練されてきた感じがします♪」浜の町で飲んだ居酒屋の日本酒が、あんまりにも美味しくなかったので、大好きな日本酒暮六つを二次会利用しました♪日本酒は食中酒であるため、二次会利用されるのをあまり好まない店主さんなのですが、「我慢します（笑）」と快諾してくださいました（笑）。●日本酒この日のお勧めは、壱岐の日本酒「横山50 純米大吟醸」（680円）。壱岐の重家酒造の日本酒ですが、実際に作られている蔵は山口県の澄川酒造。一度、杜氏の高齢化から日本酒作りを止められた蔵で、そのために澄川酒造で一時的に作られているようです。「高いから」と枡にこぼすサービスはありませんでした。一升3970円と、確かに高めのお酒。フルーティーな香りとお味の日本酒でした。旨いわこりゃ♪大好きな「風の森 純米大吟醸」は、いつものようにシュワシュワとした微炭酸様の飲み口がなく残念。この微炭酸感が肝なのに･･･。最近注文する人がいなくて、開封して時間が経っていたのかな？隣のお客さんが飲んでいて、ラベルがカッコ良かった、兵庫の「小鼓 純米大吟醸」の「奉鼓献酒」も注文。優しい日本酒とは対極の、ハードな感じがする飲み口。これまた旨いお酒です。が、具体的にどう旨いのかは忘れました（笑）。それは以下のお酒も同様ｗｗ「日置桜」の熱燗も二合注文。今回始めて受けたサービスでしたが、お猪口は自分の好きなモノを選べるスタイル。俺は盃タイプにしましたね。その方が、ぐい呑みよりも香りの広がりが良いと聞いたので。大分の「八鹿 吟醸」、平戸の「福田」、濁り酒の熱燗（銘柄失念）も飲みました。●おつまみ「刺身盛り合わせ」。カツオのたたきと太刀魚。そしてアンキモ♪♪最近、暮れ六つのFBで告知されていたんですけど。周囲は白く中心は放射するようにピンクのアンキモ。絶品でした♪今後もレギュラーメニュー化して欲しいなぁ。それは「焼きたらこ」も同様。ただ、明太子を焼いただけなんでしょうけど美味しい♪日本酒と一緒に頂くと最高です。プリン体が多いであろうこの二品。めっちゃ美味しかったです。「焼きあご」という、一夜干ししたくらいの干し加減の小ぶりのあご（飛魚）を、焼いたメニューもありました。適度に利いた塩味と、干した独特の食感が良かったです。以前はこの3メニューってなかったと思うのですけど。どんどんおつまみメニューが、洗練されてきているような気がします。開業当時のメニュー構成とは比べ物になりませんね。「カジキ腹の塩焼き」も、いつも通り美味しく、鉄板メニューです。ご馳走様でした。次の日は友人ともども、二日酔いになっていましたが（笑）。ホント、毎月行きたいくらいのお店です。★2014年9月中旬訪問（4.5点）　「日本酒暮六つ」の5周年イベントは素晴らしい空間でした…2014年9月10・11日に行われた、「日本酒暮六つ」さんの5周年イベントに初めてお邪魔しました。昨年までは常連様のみをご招待されていたそうですが、今年からは門戸を一般客にも開放。この日のシステムは1500円で日本酒飲み放題!!ただ料理は提供されないので、持ち込みが必須です。お皿やお箸は貸し出してくださいます。で、座席は移動式。入ったら左手のカウンターの端からスタートし、次のお客さんが入ってくるにつれ右側にスライド。最後は座敷席（この日はテーブルを設置）に上がって、それでもお客さんが来るようなら退店、という流れでした。実際に客が入りすぎて退店したお客さんはいませんでしたけど。また席が空けば再入店OKにしてくれたと思います。訪問すると、まずはプレゼントを頂きました。開けてみると大村の「六音窯（ろくねがま）」の酒器♪♪こんなもの頂いていいのでしょうか！！本当に嬉しい…。こっちがお祝いの品を持参しなきゃいけないかなぁ？と思いつつも、会の雰囲気がわからないので止めてしまったのですけど…。失敗したなぁ…。最初は、ご主人が「ノルマ」と評したお酒三種を小さなグラスでそれぞれ頂きます。これを飲んだ以降はどれでも注文してOKです。平戸の「長崎美人」や姫路の「八重垣 純米大吟醸」、そしてどこかの濁り酒でした。平戸の長崎美人は良かったですねぇ。ちょっと濃い目の飲み口で、旨味と酸味が同居した美味しいものでした。八重垣もすっきりとした旨味に、わずかな酸味があるもので美味しかったのですけど。好みは長崎美人の方かな。ご主人が、俺が「風の森」好きなのを覚えていてくださっており、出してくださった 「風の森ALPHA TYPE2 純米大吟醸 22％」。精米は脅威の22％！！美味しかったぁ～。後でまた注文しました（笑）。今回、改めて良さを感じたのは三井の寿の「ポルチーニ」。季節モノのラベルが張ってある非常にオシャレな日本酒を出す蔵です。春は四葉のクローバー、夏は蝉、冬は雪だるま、という感じ。このポルチーニはその秋版で、イタリア語の意味の通りキノコが描かれています。一緒に可愛らしいミノムシも描かれており、一升瓶は茶色。贈り物にしても喜ばれそうな、素敵な日本酒です。お味の方は、アルコールの強さはあまり感じないライトな飲み口。でも旨味と酸味はいい感じで、春に頂いた「バトナージュ」の時のような不満はなし。ライトな飲み口のため、いくらでもグイグイといける感じ。「黒龍吟醸いっちょらい」も初めて頂きました。「墨廼江」（宮城）も頂きましたが、改めて飲むと以前とは違う美味しさを感じることが出来ました。ベロンベロンで注文した時よりも、当たり前だけど美味しいという（笑）。上記以外にも熱燗などにしながらいく種類もいただきました。今回痛感したのは、日本酒って色々飲まないとだめだなぁ、って事。この日頂いたお酒は、好みど真ん中っていう銘柄はいくつかしかありませんでした。でも、自分の好みではないお酒であっても、それぞれの良さがあるんだなぁ、って感じたんです。食べログ的に言うと3.0~3.5点採点のお味であっても、また良さというのは別の部分でもあるという事。良かったです…。初めてお会いする、このお店を愛する人達との会話は、実に心和むもの。初対面の方と酒を酌み交わし、おつまみを交換しあいながら頂くという特別な空間。言葉や文章には出来ない雰囲気でした。東京から来崎し、看板をみて何気なく入ったという若者もいました。会の趣旨は当然知らないはずでオツマミの持参はなし。もちろん店主にお願いして、オツマミのお裾分けをお渡ししました。が、何故かお礼を言ってきたのはその手前の、お裾分けしたつもりのないお客さんだったのですが…（汗）。また、来年も参加させていただきたいと思います。今度はお祝いの品を持参して。★2014年8月上旬訪問（4.0点）久しぶりに、日本酒暮六つにお邪魔しました♪今回は、1500円で料理を注文しておりました。これを注文すると、今後飲むお酒はどれも一杯500円になります♪●コース料理（1500円）最初は、「夏野菜のマリネ」。茄子やトマト、オクラなどだったと思うのですが、綺麗な小鉢に入った見た目も味も良いマリネでした。続いては、ジャガイモを短冊に切ってオイルで和えたようなもの。これまたさっぱりしていて美味しい。「出汁醤油の掛かったゴーヤ」。苦味は全くなく美味しいです。連れは満足しています…が、俺はちょっと野菜続きだったのは苦手でしたね。どれも美味しい小料理なんですけど、ヤサイヤサイし過ぎた感がありまして。その次も、「キュウリの浅漬け」でしたし…。漸く次に「刺身盛り」が登場し、一安心。カツオのタタキと、タコ、コチというラインナップの刺身盛り。美味しいです♪コチは初めて食べる魚で、白身でした。後で調べると、平べったいナマズのような魚でしたね。次は「酒粕を使ったチキンカレー」に、焼きたてのトーストが付いてきます♪これは美味しかったぁ…。酒粕って風味が良くなるんでしょうかね？まだ汁気の残ったキーマカレー様の、チキンカレーでした。トーストが足りなくなると、また焼いてくださいます（嬉）。次は「ゴボウの天ぷら」。スパイシーな味付けがしてあり、好みです。味付けについてそれとなく店主に尋ねましたが、教えてはくださいませんでした（笑）。小海老と刻んだショウガの乗った「冷奴」。揚げ油を掛けるという一手間が、より料理を美味しくしていました。コースの〆は「塩焼きそば」。さっぱりした塩味が美味しい焼きそばでした。●日本酒今回もスタートこそ生ビール(ハートランド）ですけど、その後は「風の森」をいただきます。今回はオレンジラベルの「純米大吟醸」でした。相変わらずの、シュワっとした微炭酸系の口当たりと、爽やかな酸味の後味…。間違いなくオススメのお酒です。高知の「美丈夫 純米吟醸」もいただきます。これまた美味しいお酒！具体的にどういう味だったのかは、もう今は語れませんが…。次回訪問時に置いてあれば、間違いなく注文するでしょうね。が、この日は俺の体調がちょっと悪かったのか？全体的に、日本酒がいつもより美味しく感じれませんでした。ある程度は美味しく感じるんですけど、味覚が冴えないというか…。「日高見」や「黒龍」も頂きましたが、その後は「風の森 純米大吟醸」を繰り返し呑んでいました。●単品注文料理「トマト鯖サンド」は安定の美味しさ。連れにも好評で、結局2つ頂きました。「鶏レバーソース煮」は、青い小鉢に入っています。名前の通り、鶏の小ぶりなレバーを、サラっとしたソースで煮込んだ一品で、酒に合う小料理です。木のしゃもじに塗りつけて焼かれている「焼き味噌」は、ちょっと今回は塩辛く感じ、前回ほど美味しいとは思いませんでした。「酒盗のクリームチーズ」は、…多分クリームチーズに、魚の内臓を使った塩辛を掛けてあった小料理だったと思います。そういうのを食べた記憶がなんとなくありますね（苦笑）。 「ガゼミソ」も相変わらず、お酒に合うオツマミです。長崎で有名な「カラスミ」は、俺はそんなに好きではなく、次回は注文しないかな。「酒粕グラタン」も熱々で頂き、オリーブオイルとバジルのかかった「トマトスライス」はサッパリとした酸味が美味しい一品でした。ちょっと時間の経過と酔いのために、具体的な記述ができなかったですけど…。ひさしぶりにこちらで飲めて、満足できました。四時間ほど滞在して飲み食いしても、お会計はやっぱり5000円いかないという素晴らしいコスパ♪一人訪問時よりも、明らかにグループ訪問時の方がお得ですね。でも、一人でちびちびカウンターで飲む時のも、このお店はいいんですよねぇ…♪ただ真夏のこの日、店内はちょっと暑かったです。冷房も強めにする事が出来ないとの事で、団扇をお借りしましたが、快適にという訳には行きませんでした。また初めて連れていった友人は、「清潔感溢れる」ってタイプのお店では決してないので、多少気になる部分もあったようです。俺は「こんな時に向いてる」にデートの部分もチェックしていますけど、初デートにいきなり女性を連れて行くお店でない事だけは、付け足しておきます（笑）。★2014年3月下旬訪問（4.3点）前回から一週間も空けずに、1人で訪問していました。長崎で飲むのも今後はそう機会がないと思いますので、こちらのお店に行くのも次はいつになることやら…（涙）。今日は厨房の作業がよく見える席に座っており、これはこれで面白いものでした。・突き出し里芋のコックリ煮でした。特別美味しいという訳ではないのですが、優しい味わいです♪・猫魔の雫 純米吟醸無濾過生原酒（福島）最初に頂いたお酒は、この時のお勧めであった、福島の「猫魔の雫 純米吟醸無濾過生原酒」。わずかな酸味と旨みがありますが、それ以外に味の取っ掛りが無い感じがして、あまり好みではありませんでした…。・日本酒お試しセット（月曜～木曜　20時まで　一人1回/日　650円）この日なら「六十餘洲」「月のよさ」「はねぎ搾り」という県内のお酒三種が、小グラスで頂けるお得なセットです。「六十餘洲 清酒」はある意味予想通りの味でした。美味しいけど新鮮さはなし。辛味が立っていて、他の味はあまりしない「吉田酒造」の「はねぎ搾り 純米酒」（南島原市有家町）は苦手。「月のよさ 清酒」（島原市）は、一番飲みやすい美味しさがありました。店主にも「飲みやすいですもんね。」とバッサリ言われてしまいました（^^;）・刺身盛り合わせ（680円）この日は天然ブリとタコ、サヨリでした。三品とも美味しいお刺身です。また山葵はこの日はネリワサではなく、本ワサで嬉しかったですね。カウンターで飲んでいた女性が「私の名前、サユリなんですよ。」と、他のお客さん含め、話しかけてこられました。こういうお店ならではの客同士の交流であり、楽しかったです。やっぱりいいお店だなぁ、とホッコリ（*^-^*）・瑞泉（鳥取）こちらに「寄り道」せずに訪問すると、お店の「隠し酒」をちょっとだけ頂けることがあります。この日は瑞泉というお酒でした。正直そう美味しいとは思わなかったのですけど、気持ちが嬉しいです♪・原木しいたけ（380円）前回はプリっとした丸みのあるシイタケだったのですが…。季節的なモノなのか、今回は平たいシイタケでした。塩味だけのトースターで焼いたシイタケですが、変わらずの美味しさです♪・風の森純米 ALPHA TYPE1（奈良）やっぱりこのお店で戻るのはこのお酒♪このお酒がある限り、このお店の「酒・ドリンク」の点数は下がらないような気がします♪微炭酸様の飲み口と旨み、爽やかな酸味の後味…。相変わらずの美味しさが堪りません♪・鶏唐揚げver2.1（580円）これを注文したために、バスに乗る時間が一本（1時間）遅くなりました（涙）。意外にサーブが予想よりも遅れたので。ver2.1と書いてありますが、昨年末に俺がいただいた時とバージョンは変わっていないそうです（笑）。鶏モモ肉1枚を揚げた後にカットした唐揚げは、衣の香ばしさが美味しい一品です。前回ほどではなかったようにも感じましたけど、充分です(*^_^*)・キリンハートランド生ビール（500円）日本酒にやや飽いたため、頂いたのが生ビール。こちらはキリンのハートランドのみとなります。俺は結構好きなビールなんで、美味しく頂きました。変わった形のグラスもカワイイです。・鯖サンド（480円）別名「鯖のトマト煮」。前回と同じく、鯖が前に出た印象の味わいです。乾燥バジルが乗っており、おそらくは缶のトマトピューレとあえて、極普通のトーストに乗せて頂くだけの一品。でも旨いんです♪そろそろ次のバスの時間が迫っており、ここで退店。お会計は4500円でした。今回はお酒がそう好みのモノに当たらなかった印象もありましたけど、それでも心は満足し、味も本当に美味しいと思う小料理の数々でした。なかなか行けなくなりましたが、またお邪魔したいと思っております。ご馳走様でした<(_ _)>★2014年3月下旬訪問(4.3点）1人で軽く飲みに訪問。このお店、寄り道せずに来るとサービスのお酒をくれたりもします。突出しは残念ながら、ツナサラダでした。ものすごく美味しい突出しもあるお店ですので、ちょっと期待してしまうんですよね(^_^;)。・純米吟醸バトナージュ（福岡）ワインの製法を真似て、バトンで澱が沈殿しないように常時撹拌して作っているお酒、との説明を受けました。普通、澱は沈殿させるものらしいです。人によっては酸味と旨味を感じるらしいのですが…。俺の舌では、わずかな酸味のあるお酒って印象で、そう好みではありませんでした(^_^;)・刺身3種盛り（680円）今日はウルメイワシにレンコ鯛、天然ブリでした。ウルメイワシの銀色と赤色が綺麗でした♪味も良し。レンコ鯛の刺身っていうのも初めてで、淡泊な身ですけど美味しいものでした。・風の森純米 ALPHA TYPE1（奈良）やっぱりお気に入りに行こうと言うことで、「風の森」を注文。前回のオレンジのラベルの大吟醸ではなく、白・銀・赤のシックなラベルの純米酒です。14度とやや低めのアルコール度数ながらもそれを感じさせません。全て生酒を造っている蔵だそうで、シュワっとする微炭酸のような飲み口と、それに続く柔らかな酸味が堪りません(*^_^*)。発酵するときに出るガスを残す製法の蔵なのだそうですが、一番のお気に入りです。自分で買って飲みたいくらい♪・墨廼江（宮城）特別な味の特徴はないものの、美味しいお酒でした。結構気に入りましたね。宮城では墨廼江よりも、日高見の方が有名だそうですが。東北レビュアーの方で、ここらへん詳しい方は情報提供をお願いしたいですね<(_ _)>・鯖サンド（480円）前回よりはトマトソースの割合が減っているような印象の、サバサンド。その分、サバの味が前に出ています。４つにカットされた焼き立てのトーストが付いているだけなんだけど、サバトマトを乗っけて食べると美味しいですし、お酒にも合いますねぇ(*^_^*)・カジキ腹身塩焼き（420円）魚の塩焼きは間違いないでしょう♪ちょっと小振りなのが残念ですけど、人気のメニューのようです。滞在時間は1時間。お会計は3740円で、頂いた日本酒は一杯700円位だったようです。この日は1番目の客だったようで、店主とゆっくりお話しも出来、満足しました(*^_^*)御馳走さまでした。また行きます。★２０１３年１２月中旬訪問飲み会として４年ぶりに利用しました。前回はカウンター席だったのですが、今回は座敷席です。ゆったり座るなら４人くらいの座卓の席。詰めたら５，６人くらいはなんとか座れそうですが、店主が酒を取りにこの一角にある冷蔵庫に来られますので、ちょっと窮屈でしょう。ＢＧＭは落語の寄席♪思わず笑ってしまいましたが、これもこのお店の雰囲気を醸し出しています。今回は１５００円でコース料理をお願いしました。料理は１５００円～で、６～７品用意するとの事。そしてコース料理を頂くと、すべての日本酒は一杯５００円になります♪つまりは一升瓶を５０００円で出しても利益が得られるような、値段的にはお手頃な日本酒を揃えていらっしゃるのでしょうね。●コース料理（６品１５００円）最初は「キャベツとツナのサラダ」でした。次は「里芋の煮物」。もしかしたら、この時期にお店のＦＢで紹介していた「里芋のこっくり煮」かもしれません。それ含め、勝手にお店のＦＢから写真を拝借しています(^_^;)煮物として素直に美味しいと思える味付けです。「天然ブリの刺身」ミズナがツマとして入っています。天然物かどうかは俺の舌ではわかりませんが、、冷たすぎない適度な温度の刺身。これだけで冷凍とは無縁の魚であることがわかります。食感、旨み申し分がなかったです。「鶏モモ肉の唐揚げ」もも肉一枚を揚げた後にカットしたタイプのから揚げです。衣の味付けが実に美味しかったです♪和食の味付けではなく、洋食的で、でもスパイシーすぎない衣でした。俺個人としてはかなり好きな味付けです。「砂ずりスモーク」平日の暇な時限定で最近スモークされていますが。他にもウィンナーやレバーがあるようです。食べたいとお願いしていたら、コースの中に入れていてくださっていました♪煙の香りがするような、食感のイイ砂ずりでした。とても美味しかった(*^_^*)次回はレバーのスモークも食べてみたいです。「かやくご飯」先に〆の料理について書きますが、かやくご飯でした。具体的なことは忘れていますが、薄茶色に染まったご飯で、白ごまがかかっていました。別名の五目御飯のように、具沢山って訳ではないですけど、美味しくいただけました。これだけのつまみでもかなり満腹感が得られ、コース料理は本当にお得だと感じました。 ●追加メニュー「カジキ腹塩やき」（４２０円）メニューの中で気になっていた品だったので注文。脂の乗ったハラミは、塩が良い感じに効いていました。間違いなく酒に合います(*^_^*)原木しいたけが一つ、付け合せてついてきます。こちらも美味しく、あとで追加オーダーしました。「大阪風湯豆腐」（４５０円）どこらへんが大阪風なのかわかりませんでしたが(^_^;)薄味の出汁で頂く湯豆腐でした。「鯖のとまと煮」（４８０円）トマトと鯖を煮て和えた料理で、焼き立てのトーストも付いてきます。これにトマト鯖を乗せて食べるのも絶品♪ 「タコワサ」（３８０円）タコワサは普通にいただきました。「ガゼミソ」（４８０円）雲丹と砂糖と味噌を混ぜた小浜の料理だと、後日カウンターで隣り合わせたお客さんに教えていただきました。濃い灰色の味噌です。日本酒のオツマミとしては最高です♪「焼き味噌」（３８０円）シャモジに乗せた状態の味噌を、シャモジごと焼いた料理です。これも酒に合います！！「原木しいたけ」（３８０円）生シイタケに塩をしっかりと振って焼いただけのメニュー。ただそれだけなのに、なんなのでしょうこの美味しさは♪♪家に大分産椎茸を頂いた時、真似して作ったのですが美味しくて家族にも好評♪この時気づいたのですけど、鮮度の良い椎茸でないと、この美味しい食感は出せないんですね。本当に日本酒にあうツマミを知りつくしているといった感じの料理でした。これらの料理をツマミながら飲む日本酒の本当に美味しかったこと！！●日本酒スタート時こそキリンハートランドの生ビール（５００円）を頂きましたが、その後はすぐに日本酒に移り、かなりの数を飲みました。青い切子ガラス風のグラスに、枡がついており、居酒屋のようにケチらずしっかりと枡にまで酒を満たしてくれます♪ちなみにグラスは替えてくれましたが、枡はずっと同じものを使うスタイルでした。メニューに載っている日本酒は、この時ある程度飲んでしまった感じです。北は青森の「喜久泉」から、南は愛野町の「あい娘」まで。熱燗では「日置桜」を何合もいただきました。「黒龍」だって久しぶりに頂きましたし、佐賀の「東鶴」も美味しいものでした。具体的にどのお酒がどう美味しかったのかは、ひとつひとつ覚えていません。地元の酒屋でよく買う北陸地方のお酒は、すっきりとした辛口の飲みやすいものが多いのですが、こちらのお店の日本酒は少し独特の癖があるものが多いようにも感じます。店主の好みなのかもしれません。その中でも特筆する美味しさだったのが、奈良の「風の森　純米大吟醸」。通常は６３０円の日本酒です。微炭酸のような軽くシュワっとした飲み口と、後を引かないわずかな酸味。酸味のある日本酒って俺は苦手なんです。でも、この風の森は全然気にならないし、むしろそれが美味しい！上品な日本酒の旨味があります。ラベルも可愛い日本酒でした♪結局４時間以上居座ってお腹いっぱい飲み食いし、お会計は５０００円♪お値段もお酒も料理も、連れは全員が満足していました(^_^)このお店のファンになってくれた人もいましたね。ちょっと訪問から時間が経っており、今回は具体的な味のレビューができず不満なのですが…。近々また再訪したいと思っています(*^_^*)今度は１人カウンターでゆっくりと飲みながら、料理やお酒の写真も撮らせていただきたいです<(_ _)>こんなに料理が良くなっているとは思いませんでした♪♪★２００９年10月初回訪問今は無き長崎のタウン誌「ザ・ながさき」。その新規オープンのお店の紹介ページに、小さな数センチ四方の記事が出ていたのが、こちらの「暮六つ」さんでした。日本酒にこだわっているお店であると知り、たまたま飲み屋を探していたこともあり即訪問しました。銅座の小路地の奥、ビルの一階にある狭いお店。一階といっても、玄関はさらにビルの軒下の通路奥にあり、パッと見小路地からは店があるのかわからない。ビルの玄関先に日本酒の一升瓶のディスプレイを出して、存在をアピールされていました。店内はほんの数席のカウンターと、確か奥に小さな部屋があったような…（うろ覚え）。俺らはカウンターに座りました。坊主頭の少しぽっちゃりとした、人の好さそうな店主。目の前にいるのだけど、友人との会話を邪魔することもなく、静かに調理されています。尋ねると日本酒のことについて、しっかりと説明してくれます。日本酒の知識は持ってらっしゃいますけど、この手のお店にありがちな、どことなく漂う少しだけ上からの目線などは全くない、低姿勢なお方。その日飲んだ日本酒の銘柄は覚えていません。店主オススメの日本酒（玄関先でも宣伝してありました）は、1合しか残っておらず、一緒に行った友人に譲りました。俺は同じ銘柄だけど、先の日本酒よりはオススメではなかったものをいただきました(*^_^*)驚いたのは、オススメしているその日本酒が本醸造であったこと。大吟醸や純米吟醸ではないお酒を、日本酒に詳しい人が一番のオススメにしている。本醸造にも美味しいものはあるでしょうし、杜氏の腕の見せ所も本醸造酒である、という話も聞いた事はありますが…。もちろん、そのお酒は美味しかったですよ♪ちょっとした小料理を店主が調理もしてくれますが、ガッツリした量のメニューはなかったです。刺身や、小振りな魚を網焼きしてもらい、酒のつまみにしていただきました。お値段も、数百円とお手頃価格でした。ちょっと調理には時間のかかるお店でしたけど、それは仕方ないと思います。かなり良い感じに酔っぱらってしまい、会計をして連れと一緒に退店。ビルの軒先まで歩いて出て連れと喋っていたら、後ろに人の気配を感じました。振り返ると、店主がご丁寧にも来店の御礼を言いに出てきて、お辞儀をされていました・・。お酒、小料理、雰囲気、人。全てが気持ちの良いお店でした(*^_^*)あまりに人が好い店主と、良心的であった価格設定に、大きなお世話でしょうけど「このお店大丈夫かな？」と心配したのを覚えています。4年前に行ったきりですが、まだ営業されているのでしたら近々伺いたいと思います(*^_^*)
名古屋錦で一人で飲むには最高のバー、もうすぐ移転だそうです名古屋の錦にある小さいバーです。ここは、出来て、もう何年になるのだろう。ここの店長が他の店でやられていた時に、何度かお世話になったことがあるのですが、このお店にはなかなか行くことが出来ていませんでした。久しぶりに行くと、先客が３人ほどいました。クラシックが流れ、落ち着いた雰囲気です。名古屋の錦で一人で飲むには最高のバーでしょう。私はすでに３軒目のハシゴ酒。何を飲んだかの詳細は覚えていませんが、お勧めのビールや定番で飲んでいるウィスキーなどをいただきました。店長もお元気そうで、良かったです。話を聞くと、今度店を移転する、との話でした。場所は近いようですが、移転前に行って良かった～ハシゴ酒で行ってみたら、店が無かったってのは、かなりさびしいですからね（苦笑）なかなか行けませんが、いつか移転したお店にも行ってみようと思います。
一人で飲むには向かないかも家が近所なので、帰りにふらっと立ち寄りました。確かに、店構えはオーセンティックですが･･どうも雰囲気が･･･お客様層が地元の常連様(割と年齢層は高め)らが多く、その方達が｢我が家｣にいるが如くに振る舞っておられ･･･バーテンさんらも、その方達を中心に仕事されてて･･ロケーション的にイチゲン客が、頻繁に来る事は期待できないので、固定客を大事に大事にされるのは仕方ないですね･･･そんな感じなので、一人で静かーに､ゆったーり呑むには向かないな、と。勿論、常連様らと仲良くなって、自らも固定客の一人になりたいっ!というバイタリティー溢れる方には、お薦めしますが｡
蕎麦屋で酒を飲む腹いっぱいで蕎麦まで辿りつかなかっただけなんだけどね。なので居酒屋としてのレビューになります。正直、ヘベレケであんまり覚えてないんだよねぇ。。。（汗）注文品は「わさびのお浸しみたいなもの、モツ煮、そばがき、卵焼き、天ぷら盛り合わせ、しめ鯖」というところでしょうか。卵焼きが切らずに出てきたのはいいですね。雰囲気ある。しっとり落ち着いた味でよかったです。しめ鯖も肉厚で酸味抑え目で酒と合いますな。モツ煮はあさり系で上品な味。天ぷらは正直イマイチだったかな…これはちょっと残念。後、そばがき。時間かかるけど美味しかったなぁ。むっちり丁寧に練ってある印象。最後だったので慌てて食べたけど、今度はそばがきだけをたべに改めていこうかなって思ってる。酒を飲んでない状態で（笑）味は普通に美味かったと記憶しています。値段は手頃の記憶なんですが…卵焼き、そばがき、しめ鯖は1人じゃちょっと多いですね。2，3人前かもしれない。量的には普通に食べれるけど、1人で飲む人は注意が必要ですね。酒類に関しては特別多いという感じではないですね。普通かな。ただ、二人で日本酒を冷で頼んだのですが、後から2合まで出来るとわかった。ってか、そこで「1合か2合か」というのはお店の人が聞かないのかな。特に1合とか2合の記載が無かったし。これが1人で頼んだのならわかるけど、3人いるなら「1合と2合どうするか」位は聞いていいと思うよ。商売っ気が無い店という事にしようか、今回は（笑）店員はアルバイトって感じで特別印象には残りません。まぁ、普通の店って感じです。最後の会計ですが、御馳走になったので値段わからないんですよね。ただ、メニュー表を見る限りは高くはない店の印象。ちょっと軽く飲んで〆に蕎麦を食べるなんてのに使える店でいいですね。今度はお昼に蕎麦を食べに行こうと思います。後、そばがきは酔ってない状態で改めて食べに行きたいですね。
一人で飲むには向かないかも家が近所なので、帰りにふらっと立ち寄りました。確かに、店構えはオーセンティックですが･･どうも雰囲気が･･･お客様層が地元の常連様(割と年齢層は高め)らが多く、その方達が｢我が家｣にいるが如くに振る舞っておられ･･･バーテンさんらも、その方達を中心に仕事されてて･･ロケーション的にイチゲン客が、頻繁に来る事は期待できないので、固定客を大事に大事にされるのは仕方ないですね･･･そんな感じなので、一人で静かーに､ゆったーり呑むには向かないな、と。勿論、常連様らと仲良くなって、自らも固定客の一人になりたいっ!というバイタリティー溢れる方には、お薦めしますが｡
豊科駅近で飲むと言ったら、ここが定番☆以前、本当によく通った居酒屋。懐かしいなぁ・・。懐かしいお店に来ると、当時一緒に来ていた友人達を思い出しますね。豊科駅近くに飲めるお店が少ないのもあり、26時まで営業しているこちらは、いつ行っても混雑。飲みに来ても良し、飲んだ後のラーメンでも良し。私のお決まりは、大判さつま揚げと大根サラダ。豚トロスタミナ焼きも好き♪さつま揚げは、オーダーしてから揚げてくださいます。大根おろしの上に醤油を少々と、全体に七味を少々。熱々を召し上がれ。こちらは串揚げも美味しいです。１本100円から、あります。久々に頼んでみました。そしてもちろんラーメンを。ここでは、私は味噌が一番好きです。挽肉味噌が上に乗っていて、これを崩すとピリ辛味に。麺は、中細麺。味噌スープ自体は、野菜の甘味が感じられる優しい味です。野菜がたっぷりなのも嬉しい♪いやー、久々に食べました。満足×２（＾＾）
馬刺し盛が一人客にはありがたい久々に訪れた熊本、行こうと思っていたお店は日曜日のため休みだったので、下調べ無しにこのお店に入りました。頼んだメニュー　馬刺し3点盛1380円、辛子蓮根600円、馬肉天ぷら600円、酒２品※記憶が曖昧なため、値段は大体のものとお考えください。3点盛は馬刺し、ひも、レバーがそれぞれ5~6切れずつです。やや小ぶりですが、１人客でもいろんな馬刺しを楽しめますし、CP的には妥当なところではないでしょうか。辛子蓮根は揚げたてが１個丸ごと出されます。辛さが鼻腔から脳天に突きつける感じの正統派(?)という感じでした。ホントはここで締めるつもりでしたが、辛子蓮根の辛さとボリュームで酒が足りなくなり、天ぷらと酒を追加。天ぷらは馬肉の薄切りを揚げたものです。ボリュームもそれなりでしたし、他店ではあまり無さそうなメニューですので、大人数で訪れた際の追加の１品として良さそうです。以上で4000円弱、まあ妥当なところではないでしょうか。
川崎で地酒を飲むならココ！　炭火焼処 しろや現在、青森地酒祭りを開催中。なかなか関東では飲めないような銘酒が揃ってます。同時に、北海道の食材のフェアもやってます。その他、本日のオススメで魚の刺身があるときは是非頼みましょう♪上記、2008.08更新各種串焼きは珍しいものも。その他丸干しイカの姿焼きなど酒にあうつまみが揃っている。食べ物はとてもリーズナブルだがおいしいものが多く、樽生ビールはじめ、こだわりの日本酒・焼酎や梅酒が楽しめる隠れ家的居酒屋。2007.8月の初訪問以来お気に入りで、できれば他人に教えたくないお店。ここで公開することで、日本酒の回転がより良くなってさらに種類が豊富になることを願って一念発起。常時10種類以上の地酒・焼酎のほか、とても貴重なものに出会えるかも！？梅酒もあります。店長はじめスタッフも感じの良い方ばかりで一人でも気軽に入れます。
昼から1人酒‼︎地元にある蕎麦屋さんでお料理も美味しく、重宝しています。昼時はけっこう混んでて駐車場はいつも満車てす。お酒を飲むので車では行かないですが。店内は座敷とテーブルがあります。どちらもゆったりくつろげます。休みの時は蕎麦を食べながら、ビール、日本酒をいただきます。何も予定がない時の贅沢な休日としてはサイコーのシュチュエーションですね。1人じゃなくても友達と食事したり、家族と食事するにも使えます。料理が美味しので何回も通える優良店です。
秩父で飲むならベスト居酒屋です地元の人間です、自転車で行ける距離に住んでます。がこの店主は知り合いではないです(逆に近くの居酒屋店主は知り合いですが)秩父でおいしいつまみの居酒屋でしたらここで問題ないです。近くに庄屋などありますが・・・入らないほうがいいですつまみの種類も豊富ですしお酒ももちろんきちんとあります。秩父には他に有名な焼き鳥屋がありますがそちらですとほんとに焼き鳥オンリーになってしまいますが金太郎は焼き鳥以外にもいろいろありますのでいろんなものをつまみながら飲みたいのでしたらこちらがいいでしょう。秩父で飲みたいんだけどどうしよ？って方ならここは一押しです！
居酒屋　蓮ちゃん　-　大船で飲むならここでしょ、って言いたくなります。大船のバーのマスターのオススメで訪れて以来、気に入って利用しています。【平成２３年９月　利用】カウンター席とテーブル席が少しの小さなお店ですが、アットホームな雰囲気がまず安心感があります。メニューは２つ選んで５００円のずらりと並ぶ居酒屋メニューから、焼き鳥、炒め物、揚げ物、ごはんものなど豊富で、家庭料理感覚で、毎日訪れても飽きないだろうなと思うほど！選ぶのが楽しくなります。トマトとタマゴの炒め物を注文したのですが、とっても美味しかったです。初めて訪れたのは日曜日だったのですが、基本的に日曜日はお休みの様子。平日に訪れた際は満席で利用できないこともあったので、大人気で混むお店です。が、地元の常連さんやひとりで飲みに来ているお客さんもいて、居心地の良さは抜群。まさに「大船で飲むならここでしょう」というお店でした。お気に入りのお店、をお探しなら一度は訪れる価値ありのお店だと思います！
水戸で飲むならばここへ！２　水戸飲み会2軒目として入ったお店です。土曜日の19時前後に入店したと思いますが、このとき既に酔っていたので記憶は定かではありません。店内はかなり狭く、お客さんも10人も入ったら超満員札止めって感じです。店員さんは1名だったか2名だったかくらいです。　立ち飲み焼肉なので、店内はカウンター席のみ。イスがなく、カウンター席にて向かい合うように立って飲みます。ドリンクを注文しますが、ここはどうやら「チューハイハイリキ1リットル(1000円)」がかなりお得だという話なので、それを注文しました。なんだか炭酸飲料のソフトドリンクみたいなペットボトルをどかんと置かれます。カウンターの上だったか、奥の棚だったかに置かれている調味液をかけて飲むんだったか、それともプレーンなハイリキで飲むんだったか、この辺りの記憶は曖昧です。。。　肉はカウンター席に置かれたカセットコンロで焼きます。”カセット”というか、ガスホースが付いているような。　ハイリキの威力凄まじく、肉を食べた記憶も殆どありません。テレビモニターが付いていて、歌番組が流れていて、それを見ながら楽しく歌いながら飲んだような記憶はあります。しかしだとしたら、お店にはかなり迷惑をかけてしまっていたのかもしれません(汗)　一つ憶えているのは、ガリチュウなる不思議なチューハイを友人が頼んで、それを味見させてもらった事。チューハイ自体はうすーくガリの味が付いているかどうかだったのですが、ガリそのものがチューハイに入っているので、飲み終わった後にこれをどうするのか？食べてもいいし、次のチューハイに入れてもいいし、自由に使って良いようです。ただし、量が多いので食べようとしても食べ切れなかったような・・・記憶があります。　なんだか凄く楽しかったような記憶だけが残っています。楽しく飲めたなら良し。次回はもう少し、料理をきちんと味わいたいと思います(汗)
日暮里で飲むなら…。飲み放題¥５、０００〜美人ママに優しく癒されます。スタッフは女子大生から、落ち着きある女性まで。１人でも入りやすいので、出張で日暮里に来られた人にもオススメです。綺麗な店内で座席もゆっくりしてるので、同僚や友人たちとワイワイしたい時も利用出来ると思います。ボトルキープの、お客様はカラオケ無料です。例えば、今日は○○円以内で飲みたいんだけど…など美人ママに、申し出てみたら優しく対応してくれますよ。
一人で飲むのにちょうどいい居酒屋さんひばりヶ丘駅北口から徒歩1分のところにある商店街の中にあります。カウンター席のみで、店内にテレビがあり、テレビを観ながら一人で飲んでいるお客さんが多いです。客層は、４０～６０代くらいの男性が多いですが、私が行ったときは、母と娘２人組も来ていました。若い女性ひとりだと最初はちょっと勇気がいるかもしれません。。。店主おひとりで営業されているようです。黙々と串を焼いてお仕事をされている姿が印象的でした。お料理は焼き鳥、焼き豚がメインで、１本９０円～ととっても安い！しかも提供時間も早くて、味もしっかりしています。ほかのメニューも３００～５００円台のものがほとんどなので、気軽に注文できるのが気に入っています。その日のメニューが店頭のホワイトボードに書かれているので、まずはそれを見てから入店するかどうか決められるのもいいです。ただ、お酒の種類がちょっと少なかった気が。。。「ちょっと一杯飲みたいな」というときにオススメのお店です。
新横浜で飲むならここ！！地下に降りる階段には鉄のサビれたオブジェに昔のポラロイド写真の数々。なんだか不穏な空気にワクワクさせられます！店内に入ると中も薄暗い。別世界のスイッチが入ります！！コンクリート打ちっ放しの無機質なイメージが好みです！◼料理バーニャカウダ京野菜が入ってかなり豪華。炙った金時ニンジンが抜群に美味しかったです！盛り付けもキレイで見た目も楽しめます。サーモンのスモーク自家製のスモークとのこと。レアスモークって感じ？です。スモークの香りはしっかりあるのにサーモンの鮮度も残ったまま。スーパーで買うようなのとは違いますね。さすがに、、美味しかったです！渡ガニのトマトクリームパスタしっかり渡ガニのダシが出た濃厚なソースが◎。イベリコ豚のグリル炭火焼これまた良い香りが楽しめます。オニオンソース、西洋わさび、塩がセットで出てきて味を変えながら食べれるのが嬉しいです！◼サービス迷っているとドリンクやフードはこれがオススメです！やこの料理にはこのワインが合いますよ  等の提案が嬉しかったです！◼雰囲気無機質な空間が好きです！ライオンの絵が飾られてかなり目立ちます！有名な絵？？か分かりませんが。。DJブースにレコードがたくさん積まれていて音楽へのこだわりも感じられます！◼CP3人で行って1人3000円程度！特別安い訳ではないですが周りのチェーンの居酒屋とさほど変わらないレベルです。◼お酒、ドリンク思った以上にワインが豊富！！グラス売りや低価格のボトルもあって安心して飲めます！
居心地良く１人でもカウンターで酒と肴で楽しめそうでした ∴ おぐら炭火のいい香りで美味しく満足でした♪隣のドラッグストアはよく利用していて、おぐらの存在が気にはなっていましたが、普段は平日の日中しかこちらには来ないので、ある日の日曜日の夜に来てみました。６時少し前、まだ客はこれからといったところでしょうか。持ち帰りと告げると、お茶を出してくれて、カウンターで焼いている様子が見える位置に座ります。串に刺した焼き鳥が、コールドケース越しに見えますが、ここで手づくりした感があって美味しそうに感じられます。注文は、とり精とり皮とり心砂肝レバー各２本づつでお願いしました。焼き始めると、白い煙がモクモクしていて、しばらくすると炭火の美味しそうな匂いと、お肉が焼けた香ばしい匂いがしてきます(ﾟ￢ﾟ)。ｼﾞｭﾙﾙもうこの時点で、焼きたてが食べたくて堪らなくなります。しかし、持ち帰って酒の肴にすると意気込んで家を出てきた手前、ここで食べるのはまたの機会にするとして、焼けるのを待ちます。焼いている時に、お店の方と少し話しましたが、なかなか感じのいい方でした。少し年季の入ったカウンターも、少し落とし気味の照明の感じも、しっくり落ち着く感じで、ここで飲むのも居心地よさそうに感じました。１０数分位でしょうか。焼けたようです。B-DASH！で家まで戻ります！そして速攻で日本酒用意していざ実食！塩でお願いした鶏皮は、クニュクニュしてて、パリパリ感が欲しかったもののなかなか美味です。塩加減がいい感じです。砂肝は、こちらも塩で頼みましたが、砂肝特有のこりこり感と、これまたいい焼き加減、塩加減で美味しくいただけました。後はタレで注文してました。とり精は、炭火でふっくら甘辛いタレで美味しくいただけました。とり心は、しっとりジューシーで、癖の無い味で結構美味しかったです。レバーは、しっとりとコクがあって、クリーミーさがなかなか良いですね～値段的にも手ごろ感があって美味しくて、近場なのでまた来ようかなと感じました。☆☆☆次回予告編☆☆☆寒い時期におでんも食べようと考えてます！
一人で、1時間　飲み放題ミツボＴさんの口コミを見て「ニュー　居酒屋　どんどん」に、今日は行くことにした。店は、四ツ目通りと永代通りの交差点（東陽町駅前交差点）から、四ツ目通りを北へ（錦糸町方面）に約５０ｍ程のところにあるセブンイレブンの２階にある。外から見ると、決して綺麗でセンスある店には見えない。１７時４５分に、階段を昇って店に入る。店内はカウンター席、半円の大きな長テーブル席、普通のテーブル席、座敷とあって、結構広い。店員に、大きな長テーブルへ案内され、それの端に座る。カウンター席は、常連客用か、それらしき人が一人で飲んでいた。私のような一見客に対しては、店員も女将も愛想がいいとは言えない。常連にならないとダメかな？まず、飲み物はと聞かれ、この店の名物である「１時間飲み放題（６９３円）」で、焼酎お湯割を頼む。通常料金は焼酎お湯割が４２０円なので、２杯目で元がとれる勘定になる。飲み放題を、一人で、肴一品から頼めるのが、酒飲みにはたまらない。ねぎま（３１５円）、ささみ（３１５）、やきとり（２５２）、すべて２本づつと、ベーコンとホウレン草のサラダ（６０９）を注文。ベーコンとホウレン草のサラダが今日はできないそうなので、ツナサラダ（６０９）に変更。一人だったので名物の「ジャンボ奴」（６０９）は頼まなかった。焼酎のお湯割は、この店オリジナルの徳利のような器にお湯割が入っていて、自分でコップについで飲むスタイルだ。結構な量があって　・・・・・　うれしい・・しかし、飲み放題なので、１杯の量は関係ないか。ツナサラダが出てきたが、その量の多さに驚きだ。焼酎のおかわりを２回頼んだあとに、焼鳥が出てきた。これにも量の多さに驚いた。他の肴を注文するつもりでいたが、注文できそうもない。焼酎をさらに、２回頼んでも、食べきれなかった。焼鳥の味について、ささみは申し分ない、ほかの二品も、肉、焼き方申し分ない。ただ、タレは私には甘かった。次回は塩のみにする。この店は、二人以上で来る店と思う。一人で来るなら、肴の注文は、注意が必要だ。１８時４０分に近づいたので、切り上げることにした。１時間以内で帰るのがよいと書かれていたので、それに従う。結局、焼酎は５杯しか飲めなかったが、十分の量が飲めた。よい店にめぐあえた。
古き良き酒場で、1人酒を飲むのも悪くないものさ。休前日、仕事を定時で切り上げて、会社を出る。たまには、こういう日があっても良いはずだ。会社から歩いて、麻生まで向かう。20分くらいはかかるだろうか。以前から入りたいと思っていた店に行くと、数日前から決めているのだ。そのお店は、かなり古いらしく、雑誌で取り上げられていた。店構えも、なかなか素敵である。居酒屋や焼き鳥屋は、やっぱり歴史がある方が良い店の確立は高い。暖簾をくぐり、店内をのぞく。満席みたいだったが、一番奥の席を空けてもらえた。客席は、Ｌ字のカウンター席のみ。10人前後は座れるだろうか。ビールをお願いする。サッポロビールの赤星だ。うん、いい店だ。通しは、イカとキュウリのもろみ和え。串をお願いする。シロとモツだ。2串単位での注文らしい。隣の年配のおっさんと話始める。常連らしい。古くて小さな良い店は、こうして、すぐに隣の客と仲良く慣れるのが嬉しい。ビールの次は、酒を冷でもらう。コップ酒か。ますます、いい店だ。酒が旨い。へぇ～銘柄をしていしないで、このクォリティはさすがだ。後でわかったのだが、この酒は、増毛の地酒「国稀」だった。串も旨い。かしらとレバーを追加する。酒を飲むピッチが早い。隣のおっちゃんのオススメで、ホヤ刺しを頼む。ホヤ刺しは、嫌いじゃないのだが、鮮度が悪いと、あまり好みではない。出てきたホヤ刺しは、旨かった。。。酒と合うなぁ。ホント、良い店だ。気がつくと、酒を4杯も飲んでしまっていた。うーん、飲み過ぎだな。この店ならば、何度も利用したい。一人でも利用したい。良い店を発見したな。合計3,620円也ご馳走様でした。
岐阜駅に直結したビルにあるバル。１人でふらりと飲むのにもいい感じ♪岐阜駅に直結した商業ビル内にあるバル。カウンター席もあって、１人でふらりと飲むのにもいい感じだね。生ビールはカールスバーグの１種類。グラスが５３０円で、パイントだと８００円でした。＜ソフトシェル シュリンプ　スパイス揚げ＞（６９０円）ほどよい辛さ。ビールが進むねぇ。そもそもなんでここに来たかといえば、カレーがあったからなのですＷ＜スパイシーチキンカレー＞（７３０円）ナンまたはライスが選べたのでナンに。さらにナンは、チーズナンにアップグレード！さらさらっとした南インド的なカレー。スパイシーさもいい感じで、つまみにもなるね♪美味しかったっす。
