大勢で手軽に飲むなら打ち上げにて利用しました。駅に近く席数も多いので、大勢で飲むには便利です。これまた簡単に宴会メニューでお願いしておきました。特選飲み放題をつけると三谷藤夫や一ノ蔵などの地酒も飲めるので、酒飲みにはちょうど良いのです。料理は抜きんでて美味と称するものはありませんが、可もなく不可もなく、大勢でワイワイする時に向いていると言った方が良いでしょう。お店のお姉さんの対応も少々雑なのですが、大して気になりません。個室も多いので仕切って飲み会したいなら良いでしょう。
大勢でわいわい飲むのに最適なバルです。　Bar Espana名駅に毎週行っているワインスクールが終わった後に、スクール仲間と立ち寄りました。名古屋で老舗のスペインバルです。地下のお店で、カジュアルな感じがいいですね。お店はかなり混んでいたので、地下に音が反響してかなりのボリューム。ちょっと大きい声でしゃべらないと聞こえないにぎわいぶりです。ワインは、スペインワイン中心の品ぞろえで、今回は、カバとリオハのテンプラニーニョを注文しました。生ハム、にんじん、イベリコ豚のパエリア、たこのアヒージョ、煮込み料理など大勢で、色々少しづついただきました。味も美味しいですし、リーズナブルで色々いただけるので、大勢で行くのがおすすめのバルですね。デートなどはちょっとうるさいのでおすすめできませんが、仲間とわいわい飲むにはおすすめのお店だと思います。もちろんスペインワインのお勉強にも最適です。
大勢で飲みたい時は！言わずと知れた大手チェーン店です。同じ系列の店と比べ、特に違うところなどはなく、いわゆる「安めの大衆居酒屋」です。味はそこそこで、安く飲み食いできます。しかし、宗像では意外と重宝するんです。何しろ、周囲に大人数を収容できる居酒屋があんまりないんです。なので、会社の忘年会など２～３０人で飲む時にはここに来てます。大人数であっても、お酒や食べ物を出すスピードもそこそこ速いですし、さすがに宴会慣れしていらっしゃいます。コースや飲み放題が安いのも良いですね。忘年会新年会シーズンには、かなり前から予約しといたほうが良いかもです。
一人で美味しいお酒を飲むもよし、仲間と大勢で楽しむもよし・・・知人がよく使用しているお店で紹介してもらいました。そのあと会社の仲間との飲み会、ちょっとした合コン(？)でも使わせていただきました。大勢だったので、２階をほぼ貸し切りの状態で使用し、間仕切りを外して、とてもリラックスした状況でお酒を楽しむことができました。お魚料理は、最高に美味しくて、おすすめ出来ますよ。ちょっとしたお店のこだわりも感じられて大好きなお店のひとつです。（通りに面していて、アクセスもしやすいです）
大勢でワイワイ楽しむ鉄板と肉料理！ビオワインも充実しているので飲みすぎてもOKで...176/250アツい人たちとアツい話をしながら飲むお酒っていつも最高。大阪出張のあと、みんなで行ってきたのは、「笑顔と鉄板料理Safari（サファリ）」。大阪にも福島っていう地名があるんですねｗお店は一軒家でしょうか？この日は階段をのぼって2階のテーブルへ。席数は35席。カウンター、テーブル、掘りごたつもあるみたいです。ちょっと見づらいですが、この日のおすすめ。お料理は鉄板焼きがメインだそうですよ。まずは、お通し。玉蜀黍の串です。軽く衣がつけてあって、サクサクに揚げ焼き？されています。これがすごく美味しくて！おかわりしたのは内緒ですｗ豆腐サラダ。角切りの絹豆腐に、ゴマのドレッシング。野菜は水菜やトマトなどなど。定番な感じがいいですねｗ大好物の、長芋キムチ。このシャキシャキ食感とネバネバが好き。キノコのアヒージョ。これはもうワインでしょう、ということで、ボトルをオーダー。でもたぶん、飲んだのはほぼほぼハツです。ごめんなさいｗフライドポテト。ポテトサラダのオーブン焼き。ポテサラ焼いちゃいましたか！この色はインカの目覚めでしょうかね。鶏のから揚げ。こちらは、日南豚のロースト。アスパラの豚肉巻き。黒毛和牛のたたき。お店の雰囲気はカジュアルダイニングというか、居酒屋風なので、デートというようりはワイワイ飲みにおすすめかも。お料理は正直印象に残ってるのはお通しかなｗごちそうさまでした。
鳥さわ（夜呑み１回）2016.2津駅前の新しいビルに朝日屋さんがお店を出したって聞いたので、行きたいなぁーと思っていたけど、なかなか行けなくって、やっとこさ行ってきたよーーーー。。。。って言っても、飲みに行ったのは、実は今年の２月。まだまだ寒い時期でした。朝日屋さんのお店、2店舗あるんだよね。すき焼き屋さんと焼き鳥屋さん。今回は焼き鳥屋さんの方。ここのお店、個室がとってもいい雰囲気です♡ちょっと照明も落としてあって、扉も閉まり、密室状態。ゆったりしてて、いい感じ(*´▽｀*)お連れさんは、「ちょっと暗すぎーーー」なんて言ってたけど、私はこれくらいでも大丈夫よん。今回は6人で合コン♡というのはウソなんだけど、6人でフツーの飲み会のために予約してました。ケド、ちょうどインフルが流行ってて２人欠席で4人でこのひろーーい個室を独占。のんびりゆったり幸せです(*´▽｀*)お料理は写真以外にもいろいろ頼んだんだけど、飲みすぎ、しゃべりすぎで途中から写真撮ってないっていうね(;^ω^)　←ダメじゃんケド、どの料理も丁寧に作れてていて器もステキで満足でした。お値段はお酒飲みすぎで若干高くなっちゃったかもしれない。基本、鶏肉なのでそんな高くないんかな？もう一度行ってみたいか？と聞かれると、大勢で飲むときにはここを選ぶかなって感じかなーーー。ふたりでゆっくり過ごすにはどーなんやろ？個室は外の声は聞こえてこないけど、テーブル席とかは騒がしい感じやったかもしれない。みんなでワ―――ッと呑みに来るお店なんかな？
いい店だな～っ！！少人数で飲む時にオススメ！！美味い肴で美味い酒が飲める店。2月の開店から結構はまってて、夜４～５回、昼に１回伺いましたそのうち夜の２回は、仕事帰りに人形町から日比谷線に乗った後にこちらの「美味い肴」と利き酒用の「ぐい飲み」で飲むうまい酒と、刺身に出てくる醤油（大分のものらしい）の香りがよみがえり、居ても立っても居られずに小伝馬町でドアが閉まる「駆け込み降車」をしてお伺いしたものです。入口に立ち飲みスペースがあり「１人飲み」が多い私には都合がいいです。肴も３８０円からあり、１～２杯飲んで肴一皿のチョイ飲みにも使えます。奥は落ち着いたテーブル席になっていて、スポットライトがアクセントになって落ち着いた雰囲気。ただ、大勢で飲む感じではなく、１～４人までで、静かに飲むのが向いているでしょう。肴もひととおり頂きましたが、一皿々々がオーナーのセンスを感じるものですし、奥様の接客も好印象。夜、少人数で飲む時にオススメ！！
★2016・8再訪 　台風一過で客も押し寄せたのか？？？(#^.^#)★2016・８再訪　今夜は初めてのメンバーでの野郎同士5人の飲み会です。正確に言うとサッカーの指導者の若い先生3人と、ロートル2人の面子です。今夜6時スタートでしたがいつもより混んでいてこれも台風一過なのでしょうか？（笑）いつもの肴でいつもの酒をガブガブしましたが、今時の若者はよく食うけどあんまり飲みませんね。。。じじいが飲み過ぎなのかも知れませんが？（笑）( ;∀;)◆2016・7再訪  さ来月に控えたスーパー同窓会の決起集会が今夜、大先輩から中先輩、中後輩から大後輩まで約20数人が集まって挙行されました。会場は小上りの宴会場、掘りごたつ席です。ウエルカムビールから始まりハイボール、サワー、焼酎、日本酒など飲みまくり、肴はいつものパーティー料理のソーセージ、焼き鳥、唐揚げ、オムそば、ピザを食いまくりました(笑)  ここは美味いものを食おうではなくて、大勢で突然行ってもなんとかなる、そんなビアガーデン⁉️いやっ、デカイ居酒屋です(笑)★2015・12再訪　今年のライブの反省会を兼ねた、来年のライブの打ち合わせで先輩後輩の老若男女10人が集結しました、早い話忘年会です（笑）6時半からでしたが店はデカいせいもあるのか師走とは思えないほど空いてます、反省猛省を繰り返しながら生ビールとウーロン杯をガブガブ、いつもの肴でガブガブしてたらお開きとなりました。そんなに飛び上がるほど旨くはないけど、そんなに感激するほど安くはないですけど、とにかく店はデカいから使い勝手はイイですね、駅前だし（笑）来年もよろしく～♪!(^^)!★2015・5再訪　今夜も9月のパーティーの2回目の打ち合わせ会です。今夜も6時からで会場は一番奥のVIP？ルームで、大先輩から後輩まで総勢12人の老若？男女の打ち合わせ会です。注文はいつもと同じ、生ビール～ハイボール、肴はソーセージ、サラダ、ピザ、〆のジャンボオム焼きそばです。団体だとどうしてもこうなりますね、まあデカい店だし、ガヤガヤしていますが大勢で飲むならイイ店だと思います。今夜は色々と決まりましたよ、飲み会はこれを最後にして次回からは本番に向かってのスタジオリハーサル！カッコイイ～！♪♪(*_*;★2015・3再訪 今夜は9月にやる母校の大ライブパーティーの事前打ち合わせ会の1回目、男女の先輩後輩合わせて10人の宴です。時間は6時～、店は相変わらず年齢層は高くて、そこそこ混んでいました。いつもの個室が取れなかったくらいですから、段々と人気店になって来たのでしょうね。生ビール～ハイボール～焼酎をソーセージ、ピザ、天ぷら、サラダ、オムそばを肴に飲みました、何が決まったのかよく覚えてません、先輩方失礼しました＾＾＾(*_*;・笑★2014・12再訪　今年の夏からもう5回目の訪店、今夜は先日「Bフラット」で演った大先輩方のライブパーティーの忘年会です。時間は6時半から15人の宴会でしたが、さすがシーズン真っただ中、どこのブースも老若男女入り混じって盛り上がっています。飲み物、料理は先輩任せ、会費は2000円でした、安っ！（笑）ここは美味しいものを食おうとかじゃなくて、大勢で飲みたいとか、昼から飲みたいとか、ゆったりとした席で飲みたいにはイイ店ですね。お一人様カウンター席もあるし、パーティールームもお座敷席まであります。もう一度言いますが、美味しいものを食おうとかじゃなくてですよ（笑）来年も宜しく～♪★2014・11再訪　今夜で同窓会の「幹事会」は終了、夏から始めた下準備で本番前に疲れてしまいました（笑）今夜は7時スタートでしたが、今夜はなぜか年配客の宴会がやたら多くて、我々還暦組もその老人パワーに圧倒されます（驚笑）前回の飲み放題付2980円コースの料理があまりにもショボかったので今夜はグループ料理をアラカルトで頼みました。「シーザーサラダ」「串焼き盛り合わせ」「フライ盛り合わせ」「デカいソース焼きそば」「ソーセージ盛り合わせ」「ピザ」を生ビール、ウーロンハイ、冷酒、紹興酒、ソフトドリンクetcで飲って2時間半でお開きとなりました。さあこれで準備万端整いました！？幹事のみなさんお疲れさまでした、本番は宜しくお願いします～☆因みに今夜は、元女子が2000円で元男子が3500円でした。これならコースより満足度は高いかも知れません、次回からはそうしよう！次回っていつ！？10年後！？店があればね。生きてればね（笑）(*_*;★2014・10再訪 今夜も「還暦同窓会」の幹事会打ち合わせ、4回目です。来月の本番直前にもう一度やるので幹事って本当に大変ですね(汗)今夜は、当日でも、その場でも3名以上なら注文出来る、2時間飲み放題付きの宴会コース・2980円(税込)にしました。割り勘だとあんまり飲まない女子、バカ飲みする男子(特に俺)に不公平が生じるとのダメ出しが、前夜カミさんからキツくありましたのでこうなりましたが、我ながらナイスなチョイスかと思います。(笑)生ビール、各種サワー、ハイボールをちょこちょこ出てくるコース料理で飲みましたが、2980円じゃこんなもんでしょ、打ち合わせ会ならイイけど本飲みにはかなりショボいですから、もうワンランク上げた方がイイと思います。それにしても今夜は色んな事が決まりメデタシ々…^_^ さあ後1回で本番! ホントに幹事って大変です…>_<★2014・8再訪　今夜は11月にやる「還暦同窓会」の幹事会で、幹事会の幹事さんが用意した会場がここ「ビアガーデン・戎」です。時間は6時半～、元男子と女子の10名が集まっての打ち合わせ？です。それにしてもここは通し営業のせいなのかご年配客が多い、我々還暦組なんてまだまだヤングです（笑）予定より人数が増えたのでその旨を伝えると気持ちよく大部屋にチェンジしてくれました。決っして新しくはないけど、一番奥の部屋で広々していて大騒ぎするにはちょうどイイでしょう（笑）生ビールとソフトドリンクで乾～杯！料理はアラカルトでパーティー料理を数種、お味？フツーです。今夜のオペは良かったですね、ピンポーン鳴らすと直ぐ飛んできましたからね、相変わらず元気はないですが（笑）そんなこんなで2時間半が過ぎてお開き、お愛想ーはお一人様2500円！あららら～今夜は安いな！？前回は二人で13000円！？まあーイイか、楽しかったしね。今夜決まったこと！？記念品と招待状の文面・・・これだけです（笑）。次回、本番前最後の打ち合わせもここ、10月に予約しました。じゃーね又ねェ、みんな生きてろよ～☆( ^^) _U~~★先輩ドラマーに誘われて、土砂降りの中を２人で行きました。その昔、何度もここには来ましたが最初は「銀座ライオン」次は忘れましたが、今の「戎」になってからは初訪店です。時間は５時、あの当時のままの階段を下りて行くと、雰囲気はそのままでしたが間仕切りが多くなったせいか、以前のような解放感がありません。ランチから通し営業のせいか先客はみんなもう出来上がってます（笑）すこぶる元気のないおばちゃんに通された席は何故か６人掛けテーブル、２人とも態度もデカいけど身体もデカいのでそーなったのかも知れません（笑）先ずは乾杯生ビールから角ハイボールを数えきれないくらい、焼きトン盛り合わせ、ソーセージ、ポテト、ポテトサラダ、冷やしトマト、チョリソー、煮貝、ピザ、〆サバを肴に飲みましたが、焼きトン以外の肴はみんなショボイ盛りですのでCPはイイけどボリューム不足ってヤツです。ただその割には〆たらお一人様6,500円！？あらららそんなにイイCPじゃないじゃんかよ！？メインに飲んだ角ハイボールは280円だよ！なんか狐につままれた気分で帰りましたが、一夜明けた今でも？？？です。それとここはビアホールじゃないですね、ここはデカい居酒屋でバイトのオネーさんやお兄ちゃん全員が元気がない珍しい居酒屋です（笑）「いせや」にしとけば良かっかもね、「いせや」なら6500円で二人分！一人じゃ死んじゃうね（笑）(>_<)
気軽にイタリアンとワインを楽しめるバルスタイルの小さなワイン酒場。カウンターはデ...京橋のイタリアン、「ラ・ボッテガイア（LABOTTEGAIA）」に行ってきました。最近、結構京橋率高い。でも小さなお店がいっぱいあって楽しいです！駅の目の前にあるこちらのお店、2012年2月にOPENだそうです。バルスタイルのカジュアルな雰囲気のお店です。席数は22席とこぢんまりとした可愛らしいお店です。メニューはこんな感じ。前菜からパスタ、ピザまで色々揃っています。まずはパテ。カリカリに焼いたバケットと一緒に頂きます。モッツアレラチーズを詰めたズッキーニのフリット。チーズがとろーりとろけます。ズッキーニの苦味とも相性良いです。イワシのベッカフィーコ。オーブン焼きです。これが結構ボリュームあってGOOD！ワインも進みます。そして、最後は大好きなカラスミのパスタを。キャベツたっぷりです！そして、このカラスミのボリューム！うれしいなぁ。こうゆうゴキゲンな雰囲気のバルはついつい長居しちゃって、飲み過ぎちゃうんですよね〜。この日もたらふく飲みましたｗ2人だったらカウンター、大勢でワイワイ飲むのもおすすめです！ごちそうさまでした。
玉乃湯＠平白銀久しぶりに人数集めて酒飲みしました。職場の仲良し女子にバタバタと彼氏が出来たので、各彼氏も連れて集まってみたwいつもしっぽり２人なので、新鮮！！大好き居酒屋、玉乃湯。白銀モッズヘアの向かい側。いっぱい食べれる〜。コース一人¥2000。一人分ずつ小皿で次々と出て来るお料理！！！　　　　　・:*:・(*´∀`*)・*.:・うまそ・・・げその和えもの、お新香和えものさっぱりしててうまかった！！！南蛮漬け、鶏から、牛たたき一人分ずつ分けてあるのが嬉しい〜。キムチ鍋豚肉盛りだくさん。旨味が存分に出ててお鍋最高っす。まだまだ出るよ！！！フグのからあげ春の味、ふきのとう付き！　もうおなかいっぱいだぁよ〜。豚トロサラダ豚トロうまっっっ！！！これで一人分！！！玉乃湯オムライス玉乃湯の定番。コースのシメはおうどんらしいですが、お願いしてオムライス。中にチーズがとろ〜り。はんぱねぇ。デザートアイス！！！持ち込みケーキゆっぴぃのバースデーケーキ。REPACOのチョコバナナ。。.゜+:ヾ(*゜∀゜)シ.:゜+。お誕生日おめでと〜。めっちゃ満腹っす。大満足なり。よっすぃカップルも途中で合流出来て楽しかったん。大勢で飲むとやっぱりオモロー。このメンツ、気に入ったのでまた集まろうぜ〜。会の名前、募集中。
■サッポロ・シティ・ジャズはバディバディが飲食提供【バディバディ】大通公園西2丁目の現在絶賛開催中サッポロ・シティ・ジャズ。華原朋美や八代亜紀もやっていましたが平日なので行けず...。タイトルの通りなので通常利用外にしています。評価は以前のままの状態にしておきます。去年は3回見に行って散財したので今年は1公演だけ、先日のクリス・ハート公演に行きました。PC（プレミアムカウンター）専用なメニューがあるので行かれる方は写を参考にしてください。PC席、2階席よりも高めな位置で、コレ酔ったら危ないかも。イスが他のカウンター席よりゴージャスです。回転するのでグラス片手に歌声に酔えますね。しかしくるくる回るので忙しない？（笑。スタッフも専任なのでイチイチ手を上げて呼ぶこともないのでほんと店使いのようにできるのが嬉しいですね。そのスタッフも目配り気配りスマイル共に良好です。強いて言えばシェアする皿が紙皿なのが...。料理はツマミ的な北海道ワインプレートとスモークサーモンなサラダをチョイスし、PC席用なエビスにワインを1本。公演終了後はDJプレイもあり音楽は事欠かないですね。21:30がL.O.だったかな？22時までは席の専有は可能のようです。余韻に浸りながらカウンターのスタッフと話すのも楽しいですよというかオススメです。2011/05*********************************************札幌。北1条東1丁目の創成川イースト。創成川沿いにあるちょっとここだけ怪しげな雰囲気でスグに分る筈。対面はモントレエーデルホフです。毎月恒例Facebookの飲み会で今回伺った次第。予約宴会なので2階へ。店内の薄暗さがほんとアメリカ南部の店っぽい。古き良きアメリカ。家具類もアメリカンでいきなりココに連れられたら海外に来た！と、思う。かもね。スタジオセットの雰囲気もあるので札幌のローカル誌などで良く使われていますね。吹き抜け横の席で予めコースなので料理は写の通り。DOWN HOME FOOD。田舎料理。個性的なのはガンボですね。鳥かな、オクラで煮込まれたちょいカレーを薄味にした料理。アメリカっぽい大味。でも全般的に手が込んでる。ピザはクリスピータイプでこれまたビールに合うこと。飲み放題つきで3500円のコースでこれは十分な価値がありますね。ちと問題は2階席は喫煙可。若干煙くなるかなー。あと、2階席なのでスタッフが呼ぶにも吹き抜けから顔を出すか大声で呼ぶのみ（笑。でも客数が多くなればマメに来るのでそれほど手間ではないですね。大勢で飲むにもいい雰囲気です。オススメ。
蕎麦屋さんの酒のアテの豊富さにビックリ　in 日本そば東京庵食べログの友達と２人飲み。お店を居酒屋通の友達が調べて決めてくれたのがこちらの野毛の日本そば東京庵イタリアンとか居酒屋で飲む事はあっても蕎麦屋は無いからめっさ楽しみ。早足前のめりでつんのめりながら行って来た。お客さんが居たので店内写真撮れずだけどパーテーションで仕切られ隣席を気にせずゆっくり飲める感じ。店員さんもキビキビしていて気持ちの良い店。まずはビールで乾杯。食べログのグループの大勢で飲む事はあっても２人で飲むのは初めてで、めっさ嬉しいメニューがどれも渋くお酒のアテにピッタリの物ばかり。お蕎麦屋さんは、こんなに飲めや歌えの酒飲み推奨メニューなんですね。イカの沖漬け　ヌタっとしていて、でも歯に食い込む感じがたまらんです。こりゃ焼酎のお湯割りが飲みたくなりますな。緑茶サワー　お通しの切干大根の煮物も美味しい。切干大根は好きだけど買った事が無いな。まず水に戻す乾物に料理下手は腰が引ける。この冬はまだ作ってないな。今日あたり作ろうかな。夫は晩酌はワインなので２人でグイグイワインを空けるんだけどライザックだとワインは禁止らしい。焼酎かウォッカなら良いんだって。おでんには焼酎が合うから・・・と言えば夫も納得して焼酎を飲むかも知れない。ハイボール鯖の味噌煮　味が染み染み。鯖の味噌煮は親心　食せば命の泉湧く〜！天麩羅の盛り合わせそうなの、まだサッパリした物だけで終わる年齢でもなくギッシュな物も食したい。まぐろのブツ切り。４時間居たのでもっと飲んで食べたと思うけど写真はここまで私は専業主婦で子供もいないけど友達はバリバリと仕事をして子育て中でもある。それでも話してみると共通項が沢山あり色々と話しをして笑ったりスッキリしたり。楽しかった〜「今度は８時間飲もうね」と・・・いやいやそれは無理っす。倒れます。満足万蔵でご馳走様でした。また行きまっしょい。
        ☆梅田でﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙな居酒屋へ＠一期一会(大阪市北区梅田)      《2016年4月訪問》この日は月末近くとのこともあり、会社同僚からCP高いところに飲みに行こう！と連れて来られました。場所は梅田ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞｾﾝﾀｰ前から東通りに入ってすぐの左手側のところです(揚子江のななめ向かいが分かりやすいかな)お店は3Fまでが1店舗の最近流行のﾁｪｰﾝ居酒屋さんに多いﾊﾟﾀｰﾝです。入店後、ﾒﾆｭｰを確認すると確かにCP高...
楽しくお酒が飲める格安？なスナックもうすぐ、開業１年！！チョイ悪風なマスターと、雰囲気のいいママと２人でやってるスナック！マスターの作る、お通し３種盛りは、何気にウマイ！！行くと、必ずママに１杯ビールをおごらなくちゃいけないけど、その１杯だけで楽しく時間が過ごせると思えば安いもの（＾＾）夜遅くなってくると、常に満席の状態で、ワイワイと賑やかな店内になります店の規模のわりに、すげ～～～～いいスピーカーを使っているので、あれ？自分ってこんなに歌が上手かったかな？？と、思わせる音質！！（いや。スピーカーだけじゃなくて、店の雰囲気がそう想わせてくれてる気がする）１人で飲むのにも、大勢でワイワイと飲むにも。仕事帰りに１杯楽しくお酒を飲む場所としても。お勧めのお店ですよボトルを入れておけば、\3000位で収まるし、ボトルを入れて、ママにビールをおごっても、￥6000もかかったことのない良心的なお店ですよ
        焼酎居酒屋？？バー？？      先日、友人と行ってきました。自分は、地元にいながら最近は、地元では（自宅以外で）飲んでないので・・・友人も、近所を通ってて気になってたけど、一人ではなかなか、入りづらい？？って事で入ってみました。平日（火曜日）の、２１時前くらいだったでしょうかカウンター席と、テーブル席が有ったのですがカウンター席は満席でした。テーブル席は４～６人位座...
大勢でワイワイと・・・。2011/02/15　香川県　高松の夜Ｐｅｎの居酒屋特集　いちばん美味い、居酒屋はどこだ？　～全国４７都道府県をすべて網羅！（2009年新年合併号）の中で　あらゆる酒類に造詣のある　友田晶子　女史が推薦していたお店。地元のお酒と、地元の料理。旅にしろ、出張にしろ　“その土地の”　という キーワードは飲兵衛にとって非常に重要なものである。特集の中で　女史は“地”のもののおいしさを特に推薦されていたが、あまり　そういったものがなく（今回　そうかもと思ったつまみは　しょうゆ豆　くらいだろうか）　メニュに　いまひとつ　“その土地の”というところが感じられなかった。確かにお店は地元のお客さんで　ごったがえしていて　皆が楽しそうに飲んでいる。　閑古鳥とは無縁で料理も普通に美味しく、安くもあり、それに付け足してヴォリュームも多い。ただ、このお店の使い方として　大勢でワイワイガヤガヤ　さわぎながら　飲むのには適していると思うが一人で　しんみりと　地元の料理を楽しむと　いうことにはあまり適していない・・・。一人飲みの基本では　カウンターとその向こうにいる大将とのコミュニケーションなども味のうちになるので簡易なテーブルをつけたしただけの　カウンターも不向きだし、料理場との高さ関係がコミュニケーションがとれる高さにもなっていない。それでも、店員さんたちも一所懸命だし　飲み屋の基本的な　料理類と思われる　ハムカツ　や　ポテサラ煮込み、　等々　ラインナップされていて　普通に美味しいので　地元の料理を食べたいということにしばりをいれなければ、そこそこ使えるお店ではないかと思う。了
小町通り入り口の居酒屋鎌倉で大勢で飲む事になり２週間ほど前に店に１８名の予約を入れた当日は思いがけず人数が多くなり予約２時間前に店に３名多くなりました伝えたが席が狭くなる事を伝えられたがそれはしょうがないことで了承した小町通りの入り口だけあって店内は混雑している２１名を掘りごたつ席に座らせ注文をしたここの定員は若いがきびきび動いてくれて気持ちもいい店ですボトルの値段も安いし　料理も早くもってくる総勢２１名で一人２２００円の宴会でした。
        鮮魚がお薦め　ひいき家      （2013.12）再訪。鯨、鮮魚を中心に注文。今回は団体客が多く、料理が間延びに。適当に切りあげることに。また、以前に比べるとやや魚の質が変わったように感じました。少し残念に感じました。（2013.02）大通りから少し入った場所にあるこちらのお店。店内に入るとカウンター席があり、奥は座敷になっています。今回は座敷で食事をしました。コースもありますが、すでにランタ...
駅前の路地裏の「呑み喰い処 ろじ裏」きょうは、仕事帰りの軽くいっぱい。姫路駅前の小さな居酒屋「ろじ裏」でいただきました。いつものようにキープの焼酎にお造り。きょうは、かわいい？「サーモンのお造り」（４００円）。併せて「厚揚げ」（２５０円）のハズが、揚げ物オーダーが混んでいるわ～とのことなので、珍しく焼き鳥を２本。焼鳥に串カツは1本から注文ができます。とりあえずは、ネギマ、軟骨、皮の３種盛りにしました。１本８０円から１２０円ととってもお得価格です。焼酎のキープも、5,000円程度でできるので、大勢で飲むときなんかは、とってもお得ですね。焼酎のキープが効いてるので、５００円もあればべろべろですね。＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆きょうは、姫路駅前の居酒屋「ろじ裏」で軽くいっぱい。「ろじ裏」は、姫路駅前の御幸通りとお溝筋っていう２つの通りの間の路地にあります。だから「ろじ裏」？？夕方の４時頃から開いてるので早くから飲みたい時には重宝します。まずは「鯛の子煮」です。「鯛の子」は、熱々より冷ましてから食べるのが美味しいですね。出汁の味が良くしゅんでお酒に良く合います。「山芋の磯辺揚げ」もいただきました。塩コショウを振りかけて熱々でいただくのがいいですね。「焼き鳥」を適当にいただきました。１本８０円から１２０円で、１本から焼いてもらえるのがいいですね。今日は、牛乳焼酎「牧場の夢」をいただきました。牛乳の香りがして、濃厚な焼酎ですが、ぼくにとってはやっぱり甘すぎます。店内はカウンターに７席ほどと４人掛けテーブルが２つとそお大きくありません。
あなたを連れてくのさ27.4.23　訪問仕事場の歓迎会の後，もう少し飲みたくなり歩いてこちらに　半年ぶりの訪問　引き戸を開けて店内に8時20分頃　この頃になるとカウンター席に空きがあるようで「空いている席にどうぞ」とご主人まずは瓶ビールを　一人飲みには瓶だね　　銘柄はサッポロのラガー　うん，うまいお通しは山菜のコゴミ，菜っ葉の煮付けと何かの魚の唐揚げ　コゴミの歯触りとすっきりした仄かな苦みが好き本日の店主の一押しを見て刺身7点盛りのハーフを注文今日はいつもいる奥さんやご主人の妹さんだったっけ，女性がいない　代わりに若い男性が一人　もしかしたら息子さんだろうか？　ご主人と仲良さそうに話している「お待たせしました　7点盛りです」とご主人が手渡してくれた今日は，インド鮪，鰺，カレイ昆布〆，生たこ，生すみいか，活つぶ貝，生しま海老たこの吸盤がプチプチしていい食感　身はほんのりとした甘み　カレイは身が飴色　昆布のうまみが移って潮の香りもこの辺で焼酎のロックに替える　銘柄は三岳　サツマイモの甘みとコクが良く出たいい焼酎　　香りも好み隣では妙齢の・・じゃなかったそれなりのお年の女性二人が話し込んでいる　職場の話かな　愚痴を言いたいときもあるよねぼんやりと焼酎をあおり，刺身をつまむ30分ほどで勘定をしてもらう　美味しかった　ごちそうさまでした戸を開けて外に出ると，勝手口からご主人が出てきて「どうもありがとうございました」　いつも丁寧で好感が持てる　また来ますねさて，次はどこに行こうかな？26.9.18 　訪問マイレビュアーであるシルビアンさんと長岡で飲もうということになり，こちらに　6時に予約してお店で待ち合わせする暖簾をくぐって店内に　えーと，どの人だろう？と，小上がりのテーブル席に一人の男性を発見　もしや　「あの・・」　「あ・・」　みたいな（笑）ぎこちなく挨拶を交わし，生ビールで乾杯つまみは刺身の盛合せ，サンマ塩焼き，鮟鱇唐揚げを注文刺身はのど黒炙り・赤いか・新サンマ・活バイ貝・甘鯛昆布〆・〆サバ・かつをいつもながらこちらの〆サバはうまい　締め方が絶妙　甘鯛の刺身はこちらでは珍しい　サンマも脂が乗ってる酒がすすむとぎこちなさもとれ，話が弾んでくる　シルビアンさんは芋焼酎にうつり，自分はもう一杯生をサンマ塩焼きがジュージュー音を立てそうな勢いでやって来る　身がしっとりして焼き加減も最高そろそろ自分も芋焼酎に　えーと三岳だな　ロックでアンコウの唐揚げは予想と違って細かい身が沢山　あ，こういうの初めて　カラッと揚がっているこれもいいもんだなふう，大分良い気分になってきてた　　さて，そろそろ次ぎに行きましょうか？ごちそうさまでした25.12.18　訪問二ヶ月ぶりに知人と訪問　　6時半に予約してその頃到着　　カウンター席はすでにほぼ満席　　空いている所も予約席のようだいつものエビス生で乾杯　今日のお通しは真鱈白子ポン酢　冬の楽しみのひとつ　ネットリした白子がポン酢の酸味で引き締まるメニューも冬のうまいものがずらり　目移りするな　あん肝ポン酢，馬ヅラハギ肝和え，カキフライに牛すじ煮込みを注文カキフライは大振りのものが6個　　揚げたてで熱々　タルタルソースで一口　口の中が火照った所に冷えたエビスを　　うまーいあん肝が来たところで酒に変える　村祐にしよう　　グラスになみなみと　　甘口というか芳醇なうまみ　今まで辛口といわれる酒ばかり飲んでいたけど，こういう酒も好きになってきた　これは冷やかキリッと冷やしたのがいいね村祐によってあん肝のうまみが一層引き立つ馬ヅラハギの肝和えも肝が大きくなるこの時期ならでは　淡泊な身と肝の濃厚なうまみがすごく合う熱々の牛すじ煮込みは寒くなった今が一層体に染みる　あー，温まる最後にスダチチューハイで締めた美味しかった　ごちそうさまでした25.10.25　訪問見習いパティシェさんと長岡でのプチオフ会で訪問　　5時半に予約して店内に開店直後とあってまだお客さんは誰もいない　だけどカウンター席もテーブル席もすべて予約で埋まっている　　すごいね自分はエビスの生，見習いパティシェさんはグレープフルーツ酎ハイで乾杯　　お久しぶりですお通しはノドグロとあんきも　最初あんきもの上に乗っている魚が分からなくてご主人に聞いた　高級魚ノドグロをお通しに使うってびっくりもみじおろしとポン酢でさっぱりといただく　ノドグロは意外にあっさり　あんきもはネットリとして深いコク　　うまいこの辺で今日の「店主の一押し」から刺身盛り合わせ，白エビと舞茸のかき揚げ，牛すじ煮込みを注文刺身はバチマグロ中トロ，活サザエ，あじたたき，あおりいかに真だら昆布締め　　どれもいかにも新鮮真だら昆布締めは昆布のうま味が淡泊な真だらの身を引き立てている　　サザエには肝がかけてあってほんのりした苦みがいいレビュアー同士なので話は自然と色々なお店のことや料理に向かう　　見習いパティシェさんの料理は本格的で聞いていて参考になるそして海外旅行や趣味のマラソンのことも聞いていて楽しい白エビのかき揚げは今年富山の旅行でも食べたけど，こちらのは舞茸と一緒に揚げてあってまたひと味違う　　さくさくとした歯触りと白エビの甘み　　スダチが添えてあり，ちょっと搾るといい香り　　これはやっぱり塩だな牛すじ煮込みは塩味　これもあっさりとしていながらコクがある　ゴボウがうまい生ビールを何杯かおかわりして料理もすっかりいただいた　　気がつくとお店は満席　　男性客の他，カップルや女性二人連れも多いさて，次のお店に行きましょうかごちそうさまでした25.8.28　訪問旬の味を楽しみたくて前回とは別の知人とやって来た　その知人はこちらが初めてなので楽しみにしている様子お約束の生ビールで乾杯　お通しはバイ貝　さっと茹でてあって青菜とともに三杯酢と紅葉おろしでいただく　コリコリとした食感がいい刺身を二人前盛り合わせに　それから，穴子白焼きと鱧の湯引き，白コロホルモン野菜たっぷり炒めを注文早速刺身盛り合わせがやって来た　〆サバ，生本マグロ赤身，バイ貝，サザエ，赤いかにタコ〆サバの締め方が絶妙　ほとんど生なんだけどちゃんと締まってる　脂の乗りもいい　サザエは噛みしめると磯の香り　いかとタコは甘いそしてやっぱりここのマグロはうまいな　　ちょっと今日は変わったお酒にしてみよう　　ええと，スダチチューハイをスダチの香りが爽やか　　ちょっぴり秋が近づいてきたことを感じさせる穴子の白焼きは塩をもらって　　山葵を乗っけるとなんともさっぱりと　　淡泊な中にもじんわりとしたうまみ鱧は今一つだったけど，白コロホルモンはホルモンの脂のうまさが野菜に移って大変結構だったすっかり満足してお勘定をしてもらう今回も美味しかった　ごちそうさまでした知人もすっかり堪能したようで喜んでいる　じゃ，また来ようか25.7.24　訪問久々にこちらに来たくなり，知人と共に訪問6時に予約して店内に　奥の座敷の二人掛けの席に案内される　今日はご主人と女性スタッフ一人だけ　「兄さん」と呼んでたからご兄妹かな？カウンター席は6，7分　隣の四人掛けの席は男性四人客　ほどなくカウンター席は一杯となった　やっぱり人気だねまずは生ビールで乾杯　　ふうお通しは穴子と野菜の煮物　　穴子は旬だよね　　甘み控えめのいい味メニューを見て，鰯の梅しそチーズ巻フライ，刺身盛り合わせ，生ホタテとアスパラと夏野菜たっぷりバター炒め，大人のポテトサラダを注文まず大人のポテトサラダ　クラッカーが添えられている　　乗っけて一口　　粒マスタードが効いてピリッと　ビールに合う　思わずビールをおかわり続いて刺身盛り合わせ　赤身，サザエ，イカ，タコ，しめ鯖　イカはコウイカ，鯖はゴマサバだろうか　　鯖の〆加減が締めすぎてなくてとてもいい具合　　赤身はネットリと歯にまとわりつく　　イカとタコは甘い　　サザエは肝もついて磯の香りこの辺で芋焼酎の水割りに　銘柄は忘れた　すっきりしたクセのないものだった　刺身にもぴったり　続いて鰯のフライ　カリッと揚がっている　梅が巻いてあってさっぱり　ピンク色のタルタルソースが美しい最後にホタテのバター炒め　本当に野菜たっぷりだね　　野菜炒めみたい（笑）　　うん，美味しい　アスパラもシャキシャキそう言えば，ホタテも夏が旬なんだってね　　なんかテレビで言っていたここまで焼酎，泡盛を3，4杯　　すっかりいい気分に　知人も焼酎水割りを2，3杯　　これで一人4500円ちょっととリーズナブル美味しかった　ごちそうさまでした25.4.18　訪問歓迎会を三郎でやった後，もう少し飲みたくなり一人でこちらにやってきた久しぶりだな　3，4年位前までたまに来てたんだけど9時少し過ぎ　引き戸を開けるとカウンター席が少しだけ空いていた　ラッキー　隅の方に座る女性スタッフにビールを注文　すぐにお通しとともに置かれたビールをグラスに注いで，と　　はー，やっぱりうまい　　大勢で飲むのも楽しいけど，一人もいいよなあお通しは鯛やタコの足，キャベツに青菜　軽く三杯酢で和えてあるみたい　紅葉おろしの朱がきれい　　これ，ビールにも酒にも合うな本日のおすすめを見て，ウマヅラハギの肝和えと赤身の刺身をお願いする「お待たせしました」とご主人　　茶色っぽい楕円の皿に盛りつけられている　　まず肝和えから　　ねっとりとした食感　　肝のコクが淡泊な身を引き立てている　　うまいなあ酒をもらおうかな　　「すみません，村祐ください」と言うと，「甘口ですけど大丈夫ですか？」とご主人へーそうなんだ　　初めて飲む銘柄だから知らなかった　　「じゃ，景虎を」グラスで運ばれて来る　水色の筋がきれい　　・・・うん，景虎はすっきりとしてる　　いいね赤身は味が濃い　本マグロだろうな　　「よろしかったらどうぞ」とご主人が小さなグラスを渡してくれた　「村祐です」　　え，いいんですか？　ありがとうございます一口飲むと，たしかに甘い　　甘いというより芳醇というか濃厚な感じかな　　これはこれでいい追加で塩味の牛すじ煮込みを頼んだ　　よく煮込まれていてさっぱりとした味わい　　これはむしろ村祐の方が合うかもぼんやりとグラスを傾ける　周りのお客さんも会話を楽しみながらお酒と料理を味わっているようだ　　いい雰囲気だなひとりで飲むのもいいけど，今度は誰かと来よう誰と来ようかなごちそうさまでした　
北九角打ち文化正統派②　１人飲みでも大勢飲みでも角打ちとは、九州や関東の一部の地方では、酒屋の店先で飲むことをいい、北九州市内には、この「角打ち」ができる酒屋が約150軒もあるそうで、小倉では代表格的なお店です。料亭岡崎から、魚住酒店、おでん山口を得て、ＪＲにて小倉に移動してきました。こちらには何度も行ったのですが、お店が開いていない時ばかり、やっと実現d(⌒o⌒)b。　お店は小倉の台所旦過市場の１角にあります。その為・・お店に着くまで、食材をガチ買いをしてしまって・・、両手すでに荷物(笑)店頭には全国から集められたお酒が販売されてます。店内にはカウンターとテーブルとありますが、基本立ち飲み。魚住に比べてかなりキャパが広いです。昔のポスターがそのまま・・石原裕次郎もありイニシエ感たっぷり！荷物を端っこに置かせてもらって・・、カウンター席にスタンバイ！！さぁ・・何にいたしましょ・・・！！メニュー（お酒の銘柄）も壁に貼られているので、初心者にもわかりやすいと思います。お酒の種類やつまみ系がかなり豊富なラインナップ。こちらのお店のいいところは、半合から飲めること。お試しに・・色々飲みたいにはピッタリ。ありがたいサービス。店主に、ネタ的に面白いもの、珍しいものは？とお尋ねしたところ、５種類ほど教えて頂きました。広島の中尾醸造「幻」大吟醸を１合(830円）で頂きました。お酒が出してもらったら支払をします。すでに酔っていましたが・・かなり美味しかった記憶が・・。お連れさまは福島県の奥の松、もう１方はジュースとお酒を割ったものを頼まれていました。カウンターには寿司やのような冷蔵庫があってネタ（つまみ）が並んでます。つまみは野菜の糠づけ。と柿ピー。卵焼きも食べたかったですが・・後ろテーブルにはスーツ姿のリーマン１０人ほど、先に注文されて、卵焼き終了となりました。まあ、角打ちなので長居は無用・・、飲んでサッと出るのがスマート。千べろにはピッタリ、また機会があれば行きたいですｍ
        大酒飲みの昼酒呑み      中野駅北口、ふれあいロードにある博多もつ鍋の店〈ぢどりや〉何度か来たけど昼間っからってのは無いですなぁ…こちら生ホッピーを置いてて、普段はナカだのソトだのと言ってるわたくしも今日はちょっと優雅にこやつを。まろやかなる口当たり○生ホッピー黒  ¥420※通常ホッピーセット、55ホッピーセット同価格でソト¥260   ナカ¥260ちなみに今は昼酒だけど、...
        エスニックなダイニングバー      夜の地下鉄国際センター駅界隈。どこかで食事＋一杯と考えながら歩いていてエスニックなメニューに魅かれて入ってみました。店内は結構広いようでカウンターもあります。基本的に薄暗い空間ですが、大画面で南の島のようなビデオがながれていたりして、多人数で来てもよさそうです。いくつかエスニックなセットメニューがありますが、ナシゴレンプレート（１３８０円）にしました。ナシゴレン、前...
定食から宴会まで高CPで満足できるお店こちらのお店は三次市内、ﾎﾃﾙα－１内にあるお店。ﾎﾃﾙ自体が低価格志向ということもあって、こちらのお店も低価格志向です。店内はﾃｰﾌﾞﾙ席と座敷があり、一人でお食事もありだし、一人で飲むのも、大勢で飲むのもありの便利なお店です。とんかつ定食（８００円）をいただきました。でてきた定食が意外なほどに盛りだくさんで一機に得した気分になりました。８００円でとんかつ以外に数品あり、なんと茶碗蒸しまであります。ｻﾗﾀﾞもなかなかのﾎﾞﾘｭｰﾑでうれしいです。唯一残念なのはとんかつがｲﾏｲﾁというところでしょうか。ていうかとんかつ定食ですから致命的ですね・・・とんかつがあっさりしすぎていて、肉のうまみが感じられません。ただ、高ＣＰとおいしい一品料理でそれなりに満足できました。今度は違う料理をいただこうと思います。
驚きのＣＰ。大勢で泊まるのに最適です。ＪＲ伊東駅からだと車で１０分弱。最寄りの南伊東駅からだと徒歩５分ってとこでしょうか。バブルの頃の分譲リゾートマンションをそのままホテルにしたのがここ。バブル時代の名残で館内はゴージャス。温泉施設、スパ施設など何でも揃ってます。特筆すべきは部屋の広さ。100平米以上はありますな。ま、そりゃリゾートマンションのつもりで作ったわけですから。我々が泊まった部屋は、トリプルルーム、ツインルーム、６畳和室、加えて、ソファがゆったり置かれ、別途ダイニングテーブルとバーカウンターのある、だだっ広いリビングルームというスーパー広々ルーム。いやー、バブルの頃のパワーはスゴイです。で、今回は１泊朝食付きでの利用でしたので、夕食を食べてからチェックイン。部屋に入ったら温泉へ直行。伊東温泉ですからもちろん天然。内湯はよくわかりませんが、露天風呂は加温ながらもかけ流しで、ちょっとぬるっとした肌ざわりの優しいお湯でした。翌朝はバイキング形式の朝食。会場に行くと、思いの外、家族連れが多いです。しかも３世代ファミリー。大勢でも１部屋に泊まれてのんびりできるからでしょうな。そのバイキングの朝食はなかなかの充実ぶり。和食系と洋食系があり種類も豊富。普通のホテルのバイキングと何ら遜色なし。また、地元の伊豆産の干物を目の前で焼きたてで出してくれたりと、演出サービスも充実してます。お味的にも、和食系は基本的に薄味ベース。朝っぱらから、ついついガッツリ食べてしまいますな。締めのコーヒーも１杯ずつドリップするマシーンで淹れます。多少、待ち時間が発生しますが、淹れてから時間が経ってしまい、焦げ臭くて酸化したコーヒーを飲むのに比べればずっといい。以上で締めて、１人4,000円ちょっと。大勢で１部屋に泊まったためとはいえ、驚きのＣＰ。これから使う機会が増えそうです。
        入り口のない居酒屋      ２０１１．８　訪問家で飲むのと違って、外で大勢で飲むときは「それっぽい」理由が要るような気がします。ということでこの時期よくある理由で、酒宴での利用となりました。立地は青葉通り沿い、仙台駅から近いところ。カラオケ屋さんだったビルを改装していくつかのテナントが入っているようです。該当階までエレベータでのぼり、ドアがあくとすぐに店内でした。靴をぬいで靴箱（あまり大きくない）に入...
安心してうまい寿司が食べれる駅前ロータリーにある便利な店知り合いに連れられていってから、数年前からたまに行く。なぜたまにか・・・というと帰り道ではないからである。ものすごく安いとか、ものすごくうまいとか特筆すべき店ではないかもしれないが、私としては駅前ロータリーに面している便利な店で、価格、味、雰囲気などバランス取れてここほど気楽にのれんがくぐれて、ＣＰが良い店は知らない。京浜東北や武蔵野線を使っている大学の友人や家族とたまに行くのだが、南浦和駅の改札から徒歩１分、さらに無料駐車場もあって便利なのと、友人家族と集まる時などは２階の大きな座敷を貸してくれ、１５～２０人くらいで大騒ぎできる。先日赤羽で恩師の葬儀があって、同級生で大勢で飲む店に困り、急きょ予約して１８人で押しかけたこともあった。カウンターなのに靴が脱げる、端～角の席が２～３人ならお勧め。おつまみに刺身から始まり、天婦羅、焼き物、白子ポン酢といって最後に握ってもらい、かなり飲んで６～７０００円くらいかな。寿司になぜかここで飲む１００％のシークアーサーハイがとてもあう。ネタもなかなか、である。大将とその御両親、たまに綺麗な奥さんもお手伝いしているアットホームな店だ。大将と仲良く話しているオヤジもいれば、ひとりで来てお茶だけで上寿司１人前を黙々と食して帰る中年女性も２回ほど見掛けたので、昔からの常連客も多いようだ。南浦和在住の方はぜひ一度のれんをくぐってみてください。
        【五反田】でい      会社の部下の紹介で訪問同郷の後輩の兄貴がオーナーなお店だそうですがすでに一度確認済みとのことですが日本酒が美味いとの情報のみで訪問五反田界隈でお魚系とは激戦区だからなぁと余計な心配をしつつなかなか雰囲気のある店構えに期待半地下風な入り口ですが、中は以外と広いしオサレです寒ブリの炙りブツやっぱ旬の寒ブリは厚めが美味いわ〜何気にあら塩がイケます...
        居酒屋のランチ      ランチで利用しました。ランチメニューは、海鮮丼、天丼、寿司、二段重御膳がありました。全てに、温かい・冷たい、うどん・そばが選べてつきます。店に入ると水槽があったので、刺身がおいしいのかと思い、海鮮丼と温かいうどんのセットを注文しました。海鮮丼、うどん、サラダ、デザート、ドリンクがついて、1300円くらいでした。ドリンクは、普通食前か食後か聞かれますが、こちらのお店では聞かれ...
驚きのＣＰ。大勢で泊まるのに最適です。ＪＲ伊東駅からだと車で１０分弱。最寄りの南伊東駅からだと徒歩５分ってとこでしょうか。バブルの頃の分譲リゾートマンションをそのままホテルにしたのがここ。バブル時代の名残で館内はゴージャス。温泉施設、スパ施設など何でも揃ってます。特筆すべきは部屋の広さ。100平米以上はありますな。ま、そりゃリゾートマンションのつもりで作ったわけですから。我々が泊まった部屋は、トリプルルーム、ツインルーム、６畳和室、加えて、ソファがゆったり置かれ、別途ダイニングテーブルとバーカウンターのある、だだっ広いリビングルームというスーパー広々ルーム。いやー、バブルの頃のパワーはスゴイです。で、今回は１泊朝食付きでの利用でしたので、夕食を食べてからチェックイン。部屋に入ったら温泉へ直行。伊東温泉ですからもちろん天然。内湯はよくわかりませんが、露天風呂は加温ながらもかけ流しで、ちょっとぬるっとした肌ざわりの優しいお湯でした。翌朝はバイキング形式の朝食。会場に行くと、思いの外、家族連れが多いです。しかも３世代ファミリー。大勢でも１部屋に泊まれてのんびりできるからでしょうな。そのバイキングの朝食はなかなかの充実ぶり。和食系と洋食系があり種類も豊富。普通のホテルのバイキングと何ら遜色なし。また、地元の伊豆産の干物を目の前で焼きたてで出してくれたりと、演出サービスも充実してます。お味的にも、和食系は基本的に薄味ベース。朝っぱらから、ついついガッツリ食べてしまいますな。締めのコーヒーも１杯ずつドリップするマシーンで淹れます。多少、待ち時間が発生しますが、淹れてから時間が経ってしまい、焦げ臭くて酸化したコーヒーを飲むのに比べればずっといい。以上で締めて、１人4,000円ちょっと。大勢で１部屋に泊まったためとはいえ、驚きのＣＰ。これから使う機会が増えそうです。
        入り口のない居酒屋      ２０１１．８　訪問家で飲むのと違って、外で大勢で飲むときは「それっぽい」理由が要るような気がします。ということでこの時期よくある理由で、酒宴での利用となりました。立地は青葉通り沿い、仙台駅から近いところ。カラオケ屋さんだったビルを改装していくつかのテナントが入っているようです。該当階までエレベータでのぼり、ドアがあくとすぐに店内でした。靴をぬいで靴箱（あまり大きくない）に入...
安心してうまい寿司が食べれる駅前ロータリーにある便利な店知り合いに連れられていってから、数年前からたまに行く。なぜたまにか・・・というと帰り道ではないからである。ものすごく安いとか、ものすごくうまいとか特筆すべき店ではないかもしれないが、私としては駅前ロータリーに面している便利な店で、価格、味、雰囲気などバランス取れてここほど気楽にのれんがくぐれて、ＣＰが良い店は知らない。京浜東北や武蔵野線を使っている大学の友人や家族とたまに行くのだが、南浦和駅の改札から徒歩１分、さらに無料駐車場もあって便利なのと、友人家族と集まる時などは２階の大きな座敷を貸してくれ、１５～２０人くらいで大騒ぎできる。先日赤羽で恩師の葬儀があって、同級生で大勢で飲む店に困り、急きょ予約して１８人で押しかけたこともあった。カウンターなのに靴が脱げる、端～角の席が２～３人ならお勧め。おつまみに刺身から始まり、天婦羅、焼き物、白子ポン酢といって最後に握ってもらい、かなり飲んで６～７０００円くらいかな。寿司になぜかここで飲む１００％のシークアーサーハイがとてもあう。ネタもなかなか、である。大将とその御両親、たまに綺麗な奥さんもお手伝いしているアットホームな店だ。大将と仲良く話しているオヤジもいれば、ひとりで来てお茶だけで上寿司１人前を黙々と食して帰る中年女性も２回ほど見掛けたので、昔からの常連客も多いようだ。南浦和在住の方はぜひ一度のれんをくぐってみてください。
        【五反田】でい      会社の部下の紹介で訪問同郷の後輩の兄貴がオーナーなお店だそうですがすでに一度確認済みとのことですが日本酒が美味いとの情報のみで訪問五反田界隈でお魚系とは激戦区だからなぁと余計な心配をしつつなかなか雰囲気のある店構えに期待半地下風な入り口ですが、中は以外と広いしオサレです寒ブリの炙りブツやっぱ旬の寒ブリは厚めが美味いわ〜何気にあら塩がイケます...
        居酒屋のランチ      ランチで利用しました。ランチメニューは、海鮮丼、天丼、寿司、二段重御膳がありました。全てに、温かい・冷たい、うどん・そばが選べてつきます。店に入ると水槽があったので、刺身がおいしいのかと思い、海鮮丼と温かいうどんのセットを注文しました。海鮮丼、うどん、サラダ、デザート、ドリンクがついて、1300円くらいでした。ドリンクは、普通食前か食後か聞かれますが、こちらのお店では聞かれ...
意外と…。僕はあんまり呼び込みが好きじゃないです。そもそも、飲みに行くときはだいたい、行きたいところが決まってます。でもね、たまに大勢で飲むと仕方ない時もありますよね。呼び込みのおにいさんに連れられてきました。一期一会　さん。堂山の交差点の裏側。商店街の一番端にあります。四階建てで、三階の席に。暑いしまあまあ急な階段　(笑)飲み放題が1000円で１人１品は頼んでくださいとのこと。ま、こんなものか。食べ物は～いろいろ頼んでました。僕が食べて覚えてるのは、豚の塩麹焼き、ポテトサラダ、鶏と魚の造り盛り合わせ意外といい感じのメニューもあるんですな。豚の塩麹焼き　…　　かなりアッサリですが、味わいが深くて、おいしい。しかし塩麹っておいしいですよね。ポテトサラダ　　…　マヨネーズ入ってないそうです。ん…これもうまし！なかなかの上位にはいるくらいうまいです。　　　　　　　　　　　温かかったらもっとおいしい気がします。鶏と魚の造り　…　魚と鶏が三種類ずつ入っています。魚も普通においしいです。肝は臭みもなく、特においしかった。他のメニューは普通でした。少し見た目の盛り付けが寂しかったのもあります。ドリンクが微妙やら、店員さんが少し…なのを加味しても、まあまあの満足でした。呼び込みの店でも、そんなに悪くないところもあると思いました。大人数の宴会には向いてるかもしれませんね。そういえば、えらい男前の店員さんがいました。１人だけずば抜けて感じが良かったです。女の子もほめてました。あんな店員さんばっかりやったらいいのに(笑)ごちそうさまでしたー
ワインを飲むなら！新しく出来たお店とのことで、行ってきました！1階のコブタバルと迷ったんですが、ワインを飲みたくてこちらに。平日の夜8時ごろでしたが、かなり混んでる！と思ったら宴会だったみたいです。こじんまりした店内ですが、結構大勢で賑わっていました。宴会のためテーブル席は空いていなかったのでカウンターに案内されました。食事メニューが豊富で選ぶのに迷いましたが、店長さん？におすすめを聞いて王様のナポリタンを注文。太くもちもちした麺でかなりボリューミー！それに昔ながらの味でとても美味しかったです。ワインもたくさん種類がありました！それに安い！旦那と一緒にがぶがぶ飲んでしまいました(笑)美味しい料理とワイン、とっても満足できました。店長さんもとても親切にお話してくれて、また行きたくなるお店でした！
        比類なきサービス精神      2016-4-9 写真追加のみ。間違って更新しました＾＾；2015-12-19忘年会（ゲロリンピック）シーズンなのでどこのお店も満杯。そんな時はこちらレディのキャパシティの高さにいつも助けられます！それにしても、改めて見渡してみると本当に良い雰囲気のお店ですね。年季が入ったカウンターや壁材。良い意味で雑然とした歴史を感じる店内。それでも掃除とボトル磨きは欠かしていな...
        営業時間には注意      今年の女子ゴルフが盛り上がりました。ここ数年、韓国勢の勢いに負け、賞金女王は韓国の方がなっていたが、今年は違いました。森田、横峯両選手の大活躍により最後まで日本人同士の対決。いや～盛り上がりました。【店情報１】店は伊勢原市役所、JAいせはらの近くにあります。小田急線伊勢原駅から徒歩数十分のところです。店自体、歴史を感じることができます。今回は宴会での飲食です。ただし、写...
日本酒も焼酎も豊富な隠れ家新伊勢崎駅の近く、国道2号線のちょっと入ったところにある隠れ家的居酒屋さん。昔から宴会でよく使わせて頂いております。伊勢崎で飲む場合、1〜3人ならおさかな亭さん、食楽酒房すださん、3～5人ならかっぽう くりはらさん、のりち家さん、5～10人なら仁屋さんか、こちらのお店な感じになってきました。場所は一方通行の道路にあるので、2号線の方からは車で行けません。（2号からすぐなので行けない事はないですが。。。）緑色の看板が目印です。（立て看板から電柱取り付け看板に 変わってました）このお店はお酒の種類が豊富です。日本酒、十四代がレギュラーメニューで何種類もおいてあります。1合が1000～1500円ぐらい。芋焼酎も魔王、森伊蔵、富乃宝山などなど750mlのボトルが3000～4000円ぐらいで頼む事が出来るので、大人数でいくならお徳です。料理のメニューも豊富。日本酒に合う魚料理、日本料理、焼酎やハイボールに合いそうな「彩花の酒場放浪記メニュー」などなど。我々が毎回頼むのは　手造り豆腐。おつゆで頂くも良し、多種多様な薬味で頂くも良し。冬は鍋のメニューもあります。カウンター席もあるので1人でしっぽり飲むのもイイです。※2009年10月　投稿※2012年10月　更新
        八重洲地下街でワンコインモーニング      東京駅でモーニングを検索。魅力的なモーニングがいくつかあり、最後まで京橋千疋屋さんと迷いました。京橋千疋屋さんのモーニングは利用したことがあったので、初めてのコチラへ。八重洲地下街の外堀地下２番街にあります。・モーニング　５００円平日は８時から１１時、土日祝は９時から１１時まで。ドリンクはコーヒー・紅茶・エスプレッソ・コーラ・ジンジャーエール・オレンジジュースから選...
入り口のない居酒屋２０１１．８　訪問家で飲むのと違って、外で大勢で飲むときは「それっぽい」理由が要るような気がします。ということでこの時期よくある理由で、酒宴での利用となりました。立地は青葉通り沿い、仙台駅から近いところ。カラオケ屋さんだったビルを改装していくつかのテナントが入っているようです。該当階までエレベータでのぼり、ドアがあくとすぐに店内でした。靴をぬいで靴箱（あまり大きくない）に入れる半座敷タイプのお店。女性はあまり丈の高い靴をはいていかない方がよさげです。半個室はもとカラオケ部屋っぽいつくり。掘りごたつ形式で足にはやさしいですね。コース料理と飲み放題２時間つきでした。料理は以下の７点。サラダ（写真アリ）サラダ菜やらパプリカ、大根などで構成されていました。あまり記憶にないのは……ふつうだったからなのでしょう。えびせんべいと鶏の冷菜的なもの（写真アリ）鶏はおいしかったかな。えびせんべい、しけっていた気が。気のせいかなぁ。お刺身（写真ナシ）サーモンとかマグロとかタコとか。宴席系統のメニューで、サーモンのある刺身盛り合わせって珍しいですね。○。焼き物（写真ナシ）とうもろこしが三分の一本サイズ（厚みもさらに三分の一くらい）。その下に鶏。トッピングにかぼちゃだったかな。凝っているかんじでした。とうもろこし食べづらかったけど。揚げ物（写真アリ）カレイのチーズフリットという料理の名前。カレー風味でグリルされたかぼちゃなどの野菜がトッピングされていました。◎。ご飯（写真アリ）ほぐしたらこご飯とおしんこ。火の通ったたらこがごはんにまんべんなく混ぜ込まれていました。アリ。杏仁豆腐（写真ナシ）ふつうの杏仁豆腐。やわらかめ。２時間の飲み放題、お酒の種類は中くらい。味は中のやや上かな。あんまり凝ったお酒はないかんじでした。酒宴で使う居酒屋は、えてして「お酒だけよい」「料理だけ良い」にわかれてしまう気がします（おあしの関係で）。そのカテゴリに入れるなら……どちらかというと料理の軸足、かなぁ、という印象でした。
個室に仕切られて雰囲気良いお店でした2011年12月4日京成上野駅の出口から見て道路を挟んでアメ横側のビル3階にあります。12人でおしかけました。少人数で座れるようなコンパートメントで仕切られており、デートやカップルによる利用に良いかもしれません。我々が入れたように大人数での宴会利用にも使えます。料理については店名から想像できるようにコロッケやオムレツなど洋食風のもの＋和風の創作料理の混合。我々は最低限の一人一品のみオーダーして、後はひたすら生ビールだけを消費し続けてました。生ビールは大きめなグラスで提供されたのでそれなりに良心的な価格設定かと。泡とビールの度合いも丁度良く、注文してからサーブされるまでの時間も短くてとても良し。料理は確か枝豆、鶏唐揚、バーニャカウダ、ポテトフライ、ミックスナッツ、チヂミなどがテーブルに乗っていた気がします。味は悪くはない。と言っても私が食べたのが枝豆とポテトフライとナッツでは評価のしようがない、か。我々のように大勢で大騒ぎしながら飲むのではなく少人数や女性同士、カップルで来る方が雰囲気には合っていると思います。
北上市で楽しめる大船渡の幸予約もせずに友人と伺いました。ちょうどカウンターに空席があったので案内されました。まずは生ビールで乾杯。カウンターには男性二人。威勢のいい対応をしてくれます。さてと、メニューを....探すと、それを察して「これがメニューです」と高さ１メートルある立札みたいなメニュー。なるほど、席が埋まらなきゃ出入りに邪魔になるね（笑）ソイの刺身を注文・・・今の時期は脂がのってコリコリした歯ごたえ。ホッキ貝・・・鮮度がイイので爽やかな味鰹を注文しようとしたら、今の時期はオススメではないよ。．．一応「鰹」だけどね！と親切に教えてくれたのには感謝でした。そうですよね。ビールの次はお勧めの日本酒を冷・熱燗で次々と頂きました。魚と酒が美味いと友人との会話が弾みます。カウンターの男性二人も愛想がよく、注文した品物を的確に出してくれる。尚、その夜は居ませんでしたが女性従業員さんも働いているとの事。「今夜は男祭り」と称してました（笑）大勢でワイワイ飲むのも良いのですが、少人数やカップルで旨い魚を食いたい時にオススメな店です。
梅酒と焼酎の種類が豊富な店以前から何度か行っている店です。場所は「つやこ」のお隣さん、裏なので一見さんには分かりにくい。店はこじんまり、カウンターは１０人くらい。こあがりには２０人くらいが精いっぱいか？梅酒と焼酎の種類が豊富なので、そっち系がお好きな人向け。コースにすると飲める梅酒と焼酎が決まってしまうのでご注意を。料理もなかなか美味しいですが、量が少なめなので、ガッツリ系の人には向きません。基本的に、静かなお店なので、女性連れや女性のみで、ゆっくり飲むお店。男性のみとか、大勢で、ってのには不向きな印象です。
ランチで再訪(＾ｰ^)ノお得なコースを楽しめます！/////ワイン貯蔵庫から選ぶ楽しみ《2016年９月 ランチで再訪》半年ぶりのランチ訪問。おひとりさまなので、カウンターで(^-^)男前のシェフと会話を楽しみながら美味しくいただきました^ - ^クリームパスタ、ほんとに美味しいんですよ！今度2周年のパーティーがあるみたいなので、お邪魔しますね〜〜(^-^)ご馳走さまでしたm(__)m《2016年 3月再訪》またまたランチで再訪(^^;;息子は渡り蟹のパスタランチ1380円。渡り蟹そのまんま、お皿にドーン‼︎ソースがめっちゃ美味しかったそうです。私はパスタランチ。この日はしらすとエビ芋とほうれん草のオイル系パスタとベーコンと菜の花、ナスのクリーム系のパスタでした。私、エビ芋苦手なのでクリーム系を選択。安定の美味しさでした(^ー゜)ご馳走さまーーm(__)m《2016年 3月再訪》この日はカウンターでおひとりさまランチ。この間お友達が食べてて美味しそうだったパスタランチ（980円）にしました。この日のパスタは2種類から選べたのですが、、、全く想像がつかなかった『牛肉と茄子と玉ねぎのカレー風味のパスタ』というのにしてみました(*^_^*)サラダは山盛りでドレッシングも美味しいです♪お楽しみのパスタは。。。トマトベースなのかな？確かにカレーの風味が効いてて、牛肉と茄子にとてもマッチしててすごーく美味しかったです(^ー゜)本格的なイタリアンではなく、ちょっと家庭的な安心出来るお味です。デザートは380円プラスでいただけます。この日はガトーショコラでした。かなりしっとり系でした。美味しかった！また行きます(*^_^*)《2016年  2月再訪》ママ友とのランチで再訪しました。今回は日替りランチをいただきました。この日のメインはマテ茶鶏のオーブン焼き。ここのチキン、美味しいんですょ(*^_^*)最初に綺麗に盛り付けられたサラダがでてきました。とっても新鮮で透明？なドレッシングも美味しかったです。メインのチキンはボリュームがあります！皮がパリパリで中はジューシー。添えてあるお野菜のソテーもいろんな種類があって嬉しいですね〜(*^_^*)食べ終わってしばらくしてからお腹に余裕が出てきたので、デザートもお願いしました。抹茶の豆乳ティラミス（だったかな？）こちら以前のランチの時にもいただきましたが、あっさりめでおススメです^ ^居心地が良いので長時間滞在しちゃいました(^^;;また行きますね！ごちそうさまでした。《2015年 12月ディナーで再訪》立て続けですが。前回のランチから程なくディナーで再訪させていただきました。仕事場の忘年会での利用です。アラカルトでいろんな料理をいただきました。サラダ、ピザ、パスタ、リゾット、炭火焼きのお肉数種類、デザート。。。もうね、どれも美味しくって大満足！特にマテ茶鶏の炭火焼きがイチオシ！あと、細めのパスタもお気に入りです(*^_^*)デザートの豆乳ブリュレも美味しかったー‼︎また家族で来たいです。店内100%女性客で満席でした^ ^ご馳走さまでした。《2015年 12月再訪》ランチで再訪しました。前回伺ったのは2013年だったのですが、あれからしばらく閉店されてたみたいで、オーナーさんが変わって再開されたみたいです。ですので、前回のレビューとは違うお店と思った方がいいのかな？近鉄大和八木駅から歩いても行けそうですが、駐車場完備なので車が便利です。アルコール飲まれる方はダメですけどね(^^;;ランチは980円の日替りランチ、日替りパスタランチ、1380円の渡り蟹パスタランチ、1380円のサイコロステーキランチ、2000円のランチコースがありました。せっかくなので2000円のランチコースをいただきました(*^_^*)前菜2種盛り合わせ…生ハムとカプレーゼスープ…コンソメスープパスタ…蕪とブロッコリーと厚切りベーコンのクリームソースメイン…ポークのグリルデザート…抹茶ティラミスお料理を運んでくださる時に、ちゃんと詳しく説明してくれます。（ちゃんと覚えてなくてスミマセン(^^;;）お料理はどれも美味しいですよ！一緒に行った息子も大満足でした。パスタの茹で加減やソースの味が特に良かったので、次回はパスタランチがいいかな？夜はまた違った雰囲気になると思うので、また夜に伺いたいと思います。ご馳走さまでした。《2013年 10月訪問》22：00くらいから飲みに行こうってことになり・・・(もちろん私はアルコールは飲みませんが)以前こちらのサイトで見て気になってたこのお店に行ってみることにしました。四季遊人系のお店なので、居酒屋っぽい感じなんだろうな～と思って伺いましたが。。。その通りですね(^^ゞ居酒屋の雰囲気は好きではないのですが、このお店の特徴はとにかくワイン！！約100本のワインが並ぶ貯蔵庫のような部屋があって、そこで好みのワインを選ぶことが出来ます！それぞれの特徴が書いてあって、全部見るだけでも相当な時間がかかると思うのですが、それはそれで楽しいですね(^_^)値段は2000円くらいからありました。4000円くらいの赤のフルボトルを選びました。ボトルの番号を店員さんに告げると、席まで持ってきてくれます。私はノンアルコールの梅酒？をソーダで割ったものをいただきました。お料理は居酒屋ほど種類はないですが、一品の他にピザやパスタもあって、いろんなシーンに対応出来そうです。時間が時間でしたので、他のお客さんも二次会的な感じで利用されてる方が多いように思えました。《野菜料理とワイン》と書いてる割には、お野菜を売りにしてる感はなかったです。普通に美味しかったですけどね(^O^)ひとりとかふたりで飲むより、大勢でワイワイ飲むのが楽しいお店だと思います。ごちそうさまでした。
        出張時に利用。      （2016年5月）札幌出張時に、再訪。おやじ3人での利用です。飲みすぎ、食べすぎでした^^;。同僚のひとりが、酔っ払い過ぎまして、お店の皆さん、すみませんでした。（若い店員さんが多かったですが、皆さん、大人なご対応をいただきました^^;）貝四種盛り　2,000円海水ウニ　900円海鮮ラーメンサラダ　880円じゃが三昧　680円あたりが美味しか...
        とにかく気持ちの良いお店です      仲見世通り沿いのビルの2階他店は閑散としているのに、ここは賑やか。スタッフは男性が多いが、皆本当に気持ちが良い接客店主のしつけが行き届いているという感じ。カウンター席も低めのゆったり座れるイスで、テーブルの奥行きもあり、目の前が焼き台なので楽しめます。他にテーブル席が3～4あり、奥には宴会が出来そうな小上がり席。焼き台には若い男性。本日の焼き職人といった札がでている...
ワイワイ飲むなら関内駅北口目の前のお店。２階にあがる階段をのぼるとたくさんの人でにぎわう店内へ。「禁煙席しか空いていません。」ということで、むしろ禁煙席希望の我々は、奥へ通される。どうやら、喫煙席メインのようである。禁煙席エリアは、５～６テーブルくらい４人掛けの座席が配置してあった。人数によってはくっつけて使ったりできるようだ。とりあえず、ビールとサングリアを。メニューを見るとワインがたくさんあり、カクテルもそれなりに数が豊富だった。ビール５００円サングリア４９０円カルパッチョ大きサイズ９８０円２人ではボリュームはあるので３人ぐらいで食べるのがベストか。時間のかかったチーズオムレツ６８０円あつあつでそりゃうまいだろうって感じだった。お隣と席が近くて会話がまる聞こえなので、静かに飲みたい人には向かないお店。この日は、横浜スタジアムデーゲームだったため、野球観戦帰りの人が多かった。大勢でワイワイ飲むには適したお店だと思った。今回はあまりそういう感じではなかったので、評価も滞在時間も短めで・・・
福住の住宅街に、その名のとおり「かくれんぼ」。小坂病院の脇の坂道を上がったところ...福住の住宅街に、その名のとおり「かくれんぼ」。小坂病院の脇の坂道を上がったところひっそりとたたずんでいます。以前、ススキノでお店を出していた店主が、自ら仕入れてくるイキのよい魚介類は新鮮そのもの。しかもお値段がススキノの2/3ぐらいで済むという、リーズナブルなところが魅力です（お酒の飲み方にもよりますが）。家族と、友人と、そして東京から来る方の接待にも・・と我が家ではごひいきにしています。ススキノで飲むなら、ここで飲んでタクシーで街中のホテルに帰っても、こちらのほうが断然オトク感があります。お酒は日本酒、ビール、焼酎など。ボトルのお値段も良心的で、大勢ならボトルをお勧めします。席はガラスばりのテーブル席は個室風のつくり。他にカウンター、お座敷、そして座敷の個室もあるようです。ドームでの野球やサッカー観戦の帰りにひとりで来る方もいらっしゃるようです。料理のおすすめはたくさんありますが、まずはお刺身。特にはツブ刺し。他店のよりはるかに大きいツブが1000円程度で楽しめます。他には●●がかくれんぼしている「かくれんぼサラダ」やラーメンサラダは盛りがよく、大勢でいってもみんなが満足できます。あと大ぶりに切ったお肉がおいしい鶏のから揚げも必須。そして最後は、中オチがたっぷり乗っている「丼」で〆るのが我が家の定番です。
        １月２９日(金）に、二俣川の「時代屋」さんへ      ■２０１６年１月２９日(金）時代屋さんへ２年ぶりの訪問です。　こちらのお店は、いつ来ても繁盛しています。今回は３人で予約しての訪問です。　何を食べてもそこそこ美味しいのですが、楽しみは地鶏鍋です。格安でボリュームがあります。一人前１６８０円ぐらいだったでしょうか、以前より値段が少しアップしたような気がしますが、量とお味の方は健在でした。美味しかったです。　天ぷらの盛り合わせ...
大勢で楽しむのにオススメのジンギスカン＠マザー牧場＜2008年３月１日（土）＞同期や後輩と（計７人）。ランチ。［滞在時間］11：50～12：45［店内の様子］店内には、丸テーブルが並んでいて、各自食券を購入後、ジンギスカンの具材やライスなどを取りに行きました。その後、テーブル中央に備え付けられているガスコンロの上にジンギスカン用の鉄板を自分たちでのせ、具材を焼いていくスタイル。飲み物は、水やお茶などをセルフサービスで飲むことができました（無料）。親子連れの客がやや多く、ときどき、子どものはしゃぐ声が聞こえてきましたが、そんなに気になるほどでもなかったです。また、20代の４～６人グループでジンギスカンを食べている人たちもわりといました。ワイワイ楽しむのにオススメかなと思います。テーブルにつけるのは、７人がギリギリかなという感じで、料理を置くスペース（小さなサイドテーブル）が狭かったですが、２皿分の具材を１皿にまとめるなどすれば、支障なかったです。昼時にしては、客は多くなく、半数くらい席が空いていて、すんなり座ることができました。比較的混んでいなかったのは、12：30からの動物のパレードと時間帯が重なっていたからかもしれません。（この日は、アヒルの行進がなく、かわりに色んな動物たちのパレードが行われていましたが、見るのは諦めました…）［オーダーしたもの：値段］・得々てんこ盛り（３～４人前）：4980円×２セット・ソーセージ：500円×２セット・ライス：210円×７セット計12430円（一人あたり：1775.71…円）ジンギスカンの値段の相場がどのくらいなのかよく知らないのですが、私が普段ランチに出す金額からすると、ちょっと高かったかなと思います。［料理の味・分量］得々てんこ盛り１セットで、野菜（もやし・キャベツ・人参・ピーマン）たっぷり大皿１枚、ラム肉２種類（部位が違う？）がのった大皿１枚、ハムステーキ（？。お店の人が言っていた通り、焼かなくても食べられるけれど、焼いた方が美味しかったです）中皿１枚。ソーセージは、一人２～３本は食べたように記憶しています。感動するほど美味しい！というわけでもなかったですが（北海道のジンギスカンを食べたことがある人は物足りない様子でした）、味は悪くなく、楽しく食べることができました。７人で十分満足できる分量でした。鉄板は、汚くなったらすぐに交換してもらえました。ラム肉２種類のうち、一方は、より羊っぽい（獣っぽい？）香りと味がしましたが、もう一方はそこまで獣っぽさを感じなかったです。食べ終えた後、呼吸をすると、口の中にラム肉の香りが…（このくらい、普通のことなのかもしれませんが）ただ、たくさん食べたわりには、胃がもたれるような感じは全くなく、その後も存分にマザー牧場を満喫することができました。
