同僚や家族とワイワイガヤガヤ飲むのに適しています　中通の人気居酒屋権三、久々覗きました。　　居酒屋には一人で来たい店と、数人で来て楽しい店がありますが、後者の店ですね。本日はお一人様ですが（＾＾：）　・・・まずは大生をと・・　８８０円ですが、大を名乗るにしてはややサイズ的に物足らない気も・・・最近の若い人はあまり飲まないので気にしないのでしょうがね。　オジさんは気にするタイプなんだよねえ（＾＾；）　２０世紀に比べてジョッキのサイズは確実に矮小化しとる！全て若い男が酒を飲まんのが悪い！(笑)　　　　まあ　そうは言っても居酒屋不況だからこそ、さわやかで歓迎すべき値下げ合戦などもあり、リーズナブルな価格で飲める店が増えたとも言えますがね。　居酒屋で支払う金額なんて２５年前とちっとも変らないもんね。　下手すりゃ下がってるかもしれない。　さて、本題からそれましたが、本カツオたたき（９８０円）と竹の子のチーズ焼きバーニャカウダ風味（５８０円）を注文。　ソフトドリンク系は充実。　店内も雰囲気があり小奇麗。　総じて女性客を意識したラインナップであり店造りですね。　若い男が飲みに来ないからこうなる　（またそこかい（＾＾；）　カツオのたたきは分厚いものを期待したが、この辺の居酒屋で出てくる標準的な、いわゆる薄目にカットされたお造りスタイル。　よく言えば上品な盛り付け。　もうちょっと炙ってあるのが好みだが、鮮度は悪くない。　竹の子のチーズ焼きバーニャカウダ風味は、意外とイケる一品。淡白な竹の子がチーズとコクのあるソースで濃厚な味の料理に変身している。　小イワシの天ぷらを注文するのと同時に華鳩の熱燗を一合。アルバイトの子がレンジでチンして持ってくる。　日本酒は１１種類置いてあるが、熱燗の提供の仕方にはあまりこだわりはないみたいだね。　小イワシ天には天つゆが付いてくるが、ややぼやけた味だったので、カツオに付いていた生わさび醤油で食べたらウマかった。　この食べ方は意外と新鮮。　調理は総じて丁寧。　出てきた時にややサイズ的に物足らない感じも受けるが、食べると味はいい。　人気の居酒屋でオーナーの接客も慇懃で悪くないが、やや表層的な感もあり。　団体様向けの居酒屋ですね。　まあコンセプトがはっきりしているということ。　別にそれが悪いということじゃありません。　２０１０年６月　同じ呉市内にあるイタリアンのモダンズの姉妹店。こちらは思いっきり和の空間ですが雰囲気作りにこだわっているところは共通しています。　メニューは居酒屋の定番メニューと、ちょっとひと工夫した店のオリジナルをバランスよくミックスしたラインナップで酒好きのおじさんも若いOLも注文する時に悩まなくてもすむ構成といえるでしょう。　店員の元気の良さは、びっくりする程だが居酒屋はある程度威勢の良さも必要ですからね。炉ばたと銘打ってはいるが、昔よくあったお客さんの前でアスパラベーコンやホッケを炙るといった趣向はなく、焼き物もすべて厨房の奥でやっているみたいです。　この日も三人で訪問し、各々好き勝手に、竹の子の天ぷら、小鰯の天ぷら、穴子の天ぷら、つぼ鯛のみそ漬け、出し巻き玉子、焼きそらまめ、黒毛和牛の黒胡椒いため、とんぺい焼き、枝まめと桜えびのかき揚げ、焼きおにぎり茶づけ、等々を注文。特にハズレたものはなく、どれもそれなりにおいしかった。　焼きおにぎり茶づけなど面白半分で頼んだのだが以外とイケる。　店内も広く、家族づれでもOK。　一人で飲んだら４０００円前後、３，４人で飲むと３０００円台で色んなものが食べれますかね。
同僚と軽く飲むのにグッド昼も夜も同僚や家族と行くのはＧｏｏｄな感じではないでしょうか？餃子がうまいと書いてありますが、メニューは豊富で一品一品は手ごろです。家族や同僚と中華系居酒屋と思っていけばいいのではないかと思います。サービスも雰囲気もチェーン系居酒屋に遜色なく、とにかく、まあ普通であるという感じでしょうか？味は、特に餃子や鍋、海老チリ、他一品系をいろいろ食べましたが、特筆するべきものがない一方で、特段、ダメというものもありません。とにかく、普通の使える居酒屋って感じです。残念なのは、料理の価格が全体的に低価格に設定されているのですが、提供されてみると、価格なりのボリューム感だなと感じます。特に、焼酎や梅酒を頼むと、少々物足りない量です。ハッピーアワーなどを利用すればいいと思います。いろいろ言いましたが、家族や同僚同士なら、ＯＫだと思います！
博多の街で、同僚と飲むには、最適なお店だと思います。広い空間ですね。。。2014/11/☆  本日の出張は、急遽変更で博多へ飛ぶ事になった。翌日の予定だったので、朝の変更で、ドタバタ。。。仕事も終わり、夕飯を兼ねた懇親会。前回とは違うお店が良いなぁ〜〜と呟いた（笑）大関さん、お初です。広い空間。入り口に、惣菜が並んでいて、それをオーダーしてから、席に着く。まずは、プレミアムモルツで、乾杯。さすが美味い！入り口で、オーダーした、ポテトサラダ、お浸し、イイダコの煮付けを肴に、更に飲み物の追加。おからも美味しい。全般に濃い味ではなく、飲み屋さんにしては、良心的な味。中には濃い目で、飲んでもらう事を考えたお店もあるや聞く。刺身の盛り合わせの中には、推定20年ぶりくらいのクジラベーコン、クジラ刺しがあった。賛否両論ありますが、ここは久しぶりで、美味しく頂いた。脂が多いなぁ〜と感じた夜だった。価格も良心的な、お店で満喫した博多の夜だった。ご馳走様でした。m(_ _)m
まさに隠れ家2010-07-2119:32:17まさに隠れ家テーマ：食べログ0760　@大宮東口はじめて行った時は５年前（もっと前かも）くらいだったと思うんですが、当時は広告宣伝もほとんどしてなくて、ほんと口コミだけの店だったと思います。それこそサッカー選手とか良く見ました。今は、宣伝もしてるので、ほんとに隠れ家としての店ではなくなってしまったかもしれませんが、それでも、駅から離れたこの店のコンセプトはすばらしいと思います。階段をあがったあとに見る素敵な店内の雰囲気は好きですね＾＾ご飯もワインも美味しいので、昔からデートの決め手のときや、友人、同僚と飲むときに使ってました＾＾
女子会、同僚と飲み会、子供連れ去年倉敷の松田病院の向かいにopenしたばかりのお店で、とっても綺麗なお店です☆★☆初めて行った時には、ナムル、キムチ、CHANGｻﾗﾀﾞ、ﾀﾞｯｶﾝｼﾞｮﾝ,ﾁｬﾌﾟﾁｪ、チヂミ、チャンヂャ巻き、最後にデザートなど…どれも好みの味付けで女子四人で、ついついお腹いっぱい食べちゃいました♪会社の同僚さん達との飲み会ではアルコールの種類も多く、おつまみになるメニューもあるのでゆっくり飲むことが出来ました！(ノンアルコールのカクテルなんかも豊富でしたょ★)一番嬉しかったのは、10名程で使える個室が(一部屋)有るので子供連れでも食べに行ける事！好みはそれぞれですが辛い料理ばかりではないので、子供連れでもOKだと思いますよ♪色々なシーンで使えるし、料理も美味しいし、店員さんの笑顔も素敵なので、お勧めのお店の一つです！ちなみに私は平日に行く事が多いです☆
激安、味良し　食べ放題中華　蘭苑飯店＠保土ヶ谷久々に前の会社の同僚と飲むことになり　「蘭苑がいいー」　とリクエストしました。かつては週2.3でランチに通っていたお店、保土ヶ谷駅徒歩3分　駅直結の陸橋で国道１号を渡ってすぐにある中華屋さんです。　すごいんです　蘭苑は　『食べ放題、飲み放題』が　男性2980円、女性1980円　で５０種類くらいのメニューが食べ飲み放題　一品料理で頼んじゃうと　1000円以上する料理でもなんでも食べ放題。　　　豚足、ショーロンポー、肉団子の甘酢、チンジャオロースオーダー式のバイキングで　注文するとすぐにアツアツを出してくれます。　　鶏のから揚げと大エビチリです。　エビチリなどは　人数分出してくれます。　鶏肉のカシューナッツ炒め、中華クラゲ、マーボー豆腐、レバニラ。大人数で行くのがお勧めですが、量を少なくしてもらうこともできる（と思う、聞いてみてください。）ので色々な種類がたべられます。店員さん、厨房の方は中国のかたかな？　味も美味しいし言うこと無しです。更に、写真には乗っていないけれど、ビールやサワー、ワイン、紹興酒、ソフトドリンク　もすべて飲み放題ですこれで、女性は1980円だなんて　もーお得すぎてビックリしちゃうよー。　同僚ちゃんなんて男性より飲んでたよ。こんな価格でいいのですか？　と思っちゃいます。ちなみにランチは500円でメインA.B　２種類から一品選んで　サイドメニューは食べ放題です。　昔は上記の同僚ちゃんとランチに入り浸ってました。　太りました。　ボリューム満点だから。今回は同僚ちゃんと飲めてうれしかった。　また行きたいです※　夜もランチも結構混んでます。
友人と安く日本酒を飲むなら気の置けない友人や同僚と、ワイワイガヤガヤ安く飲む。それも、できるだけうまい日本酒を飲みたいならこの店に足を運ぶ。料理も酒も、一品400円均一。2000円、4000円（一品おまけ付）、6000円（二品おまけ付）のカードを買い、注文ごとにスタンプを押してもらうシステムだ。日本酒は純米がいくつか揃っている。店員さんから一升瓶を受け取り、グラスに表面張力限界ギリギリまでなみなみと注ぐことができる。お得感ハンパじゃない。刺し身や焼き魚も400円ならコスパ高い。煮込みやサラダなど定番メニューが揃っており、どれももなかなかうまい。さらに、いぶりがっこチーズのせといった酒のみのツボをおさえたつまみもある。２人で行く時は、割り勘で6000円カードを買うとちょうどいい感じだ。チェーン居酒屋に行くぐらいなら、こういうお店を探してみるべし。
友人・同僚とワイワイお安く飲めるお店2013/8/X 20:00頃訪問新橋の激安居酒屋を探し求めて、こちらのお店が最近できたということで来店。店内は、ほとんどが男性のサラリーマン。団体できている人も多かった。新しくできたばかりなので、テーブルや椅子はどれも比較的きれい。とにかく、ドリンクメニューが安い！生ビールをお金を気にせず飲めるのが嬉しい。ゴハンは、種類は豊富だけど少し高め。がっつり食べるよりは、お酒メインでつまむ程度が一番いいかもしれない。安くてワイワイ飲むときにまた行きたいな！こちらに、新橋おすすすめの居酒屋をまとめています！新橋で何度もリピートする居酒屋は？君レスがおすすめするお店http://www.nayamrestaurants.com/about/1590/
デートにも同僚との飲みにも渋谷駅から歩きましたが、少し距離があります多分歩いて１０分超えるくらいヒールでてくてく歩いていた私は、お店につく頃には少し汗が出るくらいでした（気温にもよりますね）お店に行くと場所柄か、あんまり人がいない感じ平日ということもあったかもでもゆっくり過ごしたい人にはちょうどいいのでは？一品料理はまぁまずまず、といったところでしたが、看板メニューの生パスタはさすがの美味しさ！トマトとエビが入ったパスタがおすすめです。とっても麺がもっちりしていて美味しかったですよ〜ワインもリーズナブルだし。飲むならチリの白ワインが美味しかったなぁ。ここのお店は、生パスタ…からの隠れ家バー！で屋上に行くのがおすすめです同僚の人と行くには席を選んだ方がいいかもしれません笑デート用のカップル席がありますから夏場は全面テラスになるのでしょうか？５月では夜景を見ながら爽やかにワインが飲めるような場所でした。駅から遠くてもここのバー目当てにくるのもありかもしれないですね。
職場の後輩と飲む”ニコラシカ”、やはり美味しいですね！（口コミ更新です）　H25.3.1(金)午後１１時過ぎ、三次会と称して職場の後輩と２名で訪れました（個人的には４カ月振りの再訪となりました）。　”暖や”での二次会終了後、まだ飲み足りなかったトテチータは、自宅とは正反対の方角にある”ラブソング”に、後輩１名を連れ立って急遽立ち寄りました。　ドアを開けると、いつものように満面の笑顔で「いらっしゃいませ！」とマスターと女性の店員さんが迎えてくれました。　奥のテーブル席、入口付近のテーブル席は、既にお客様で埋まっておりましたが、カウンター席は空いておりましたので、後輩と二名で着席。　最初に注文したカクテルは、勿論”ニコラシカ”です。　マスターが差し出した”ニコラシカ”を見た後輩は、「これ、どうやって飲むんですか？」とあまりに素直なリアクションに、トテチータはレモンで砂糖を包むようにして口の中に入れ、”モグモグ”と何度も噛みしめ、レモンの酸っぱさと砂糖の甘みがお口の中で十分に広がった状態で、ブランデーを口に注ぎ、お口の中でカクテルを作る感じを出しながら、飲み干して見せた後、後輩にも同じようにするよう勧めました。　実際に”ニコラシカ”を飲み干した後輩は、「うっ、これはキツイ。こんなカクテルは、初めてですね。」との発言を繰り返すので、トテチータもマスターもニコニコ顔で見ておりました。　さらに、格闘技好きな後輩が「このカクテルの名前はなんですか？　イワン・コロフですか？」とロシアのプロレスラーの名前を出し始めたので、「おいおい、そんなわけないだろう。ニコラシカだよ。ドイツで生まれたカクテルだぞ。」と教えるのですが、しばらくすると「イワンなんでしたっけ？」と、どうしてもロシア風に”イワン”を付けたがるので、そんなトテチータと後輩のやり取りを見ていたマスターと女性店員さんが、まるで漫才を見ているかのように大笑いしておりました。　この”ニコラシカ”以外にも、マスターにシェーカーを振っていただいて、柑橘系のカクテル（名前忘れてしまいました）を作っていただいたのですが、またしても話に夢中になってしまい写真を撮るのを忘れてしまいました（泣）。　まあそんな楽しい後輩ですが、こちらのお店を気に入ってくれたようで、「このお店オシャレですよね。」「雰囲気いいですよね。」との発言を連発するものですから、誘って連れてきたトテチータとしても、大いに満足させていただきました。　我々が、大きな声で盛り上がっても決して注意することなく、むしろその雰囲気を一緒に楽しんでくれるマスターと店員さん、ほんと寛げる素敵なお店ですので、是非お立ち寄りいただき、マスターの作る美味しいカクテルを飲みながら、素敵なひとときを過ごしていただければと思います。ごちそうさまでした。（２回目の口コミ）　H24.11.2(金)午後１１時過ぎ、京都からのお客さまと、職場の同僚等で立ち寄りました。個人的には８か月ぶりの再訪です。　相変わらず素敵な笑顔で、マスターと女性店員さんが、出迎えてくれました。　一次会で、鍋料理と福島県産のお酒をいただいた後だったので、パンチの効いたカクテルを飲みたくなり急遽訪れました。　テーブル席に着くなり注文したのは、お決まりの”ニコラシカ”です。　先ず、お手本として私が飲み方を披露した後、続いて同僚等が飲みました。　やはり、ブランデーのストレートが効いたようで、「うわっ、キツイ～」を連発しておりました。　続いて、頼んだのは”マティーニ”ですが、塩味の効いたオリーブの実をかじりながら飲む”マティーニ”は格別でした。　楽しい時間はあっと言う間に過ぎて、午前０時をまわったところで解散となりました。　大きな声で騒いでしまって、マスターすんません。以後、気を付けます。　個人的には、福島で一番美味しいカクテルを作ってくれるお店だと思っておりますので、皆さんも是非、お立ち寄りいただき、美味しいカクテルを、お召し上がりください。　　　（１回目の口コミ）　仕事絡みの二次会終了後、無意識に歩いていて、ふと気が付くと店の近くまで来ていたので、急遽立ち寄ることとあいなりました。　４～５年振りの訪問でしたが、いつものようにマスターが笑顔で迎えてくれるので、私にとって”ほっと”寛げる大切な場所です。　私は、いつもの様にドイツのハンブルグで生まれたと言われる”ニコラシカ”というロシア風の名前が付いたカクテルを注文しました。　それは、ブランデーを注いだリキュールグラスの上に、スライスしたレモンを乗せ、さらにその上に、砂糖を乗せたカクテルです。　飲み方は、先ず、レモンで砂糖を包み込むようにして口の中で噛み砕き、甘みと酸味が口の中いっぱいに広がったところで、グラスのブランデーを一気に口の中に注ぎ込むようにして飲むというものです。口の中でカクテルを作るといった感じでしょうか。　友人に初めてこのお店に連れてこられて”ニコラシカ”を出されたときは、どうやって飲むのか分からず、しばらく眺めておりましたが、あれから２５年の月日が経ち、私は白髪も増え、お酒も弱くなってしまいました。　その日は、かなり酔っぱらっておりましたので、カクテルはその”ニコラシカ”１杯で退散となりました。もっとマスターの作るカクテルを飲みたかったのですが、次の日も仕事がありましたので・・・残念。　カクテル好きな方で、笑顔が素敵なマスターと、チャーミングな女性店員との会話を楽しみたい方は、是非カウンター席で素敵なひとときをお過ごしいただければと思います。　　
会社の同僚と年度始めのキックオフで飲み放題プラン4,000円を２０名ほどで利用さ...会社の同僚と年度始めのキックオフで飲み放題プランを２０名ほどで利用させていただきました。１７：３０に予約していましたが、予定より早めに集まることができたので、『１５分ぐらい早めに行きたい』と電話で伝えたところ『準備があるので予約どおりの１７：３０にきてください』とのことでした。若干早めに行くことがＮＧだったので、『少しなんだけどな・・』と思いましたが、みんなに待ってもらいました。ここまではよかったのですが・・。宴会がスタートして、ビール（アサヒスーパードライ）と焼酎（芋と麦）のそれぞれのビンが口が開いた状態ですべてのテーブルに置かれていました。ビンビールの何本かは口のところまで泡があるものもありました。乾杯してビールを飲むと・・明らかにスーパードライの味ではありません。おかしいと思い、他のビン数本のビールも飲んでみましたが、やはりスーパードライの味ではありませんでした。この書きこみがＮＧだというのであれば、どうぞ消していただいてかまいません。ただ、正しい情報を広くユーザの声として書き込んでもらうという食べログの主旨に反する行為であることを認識した上でお願いします。
新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行...新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行きます。最近は昼もランチをやっていて美味しい５００円ランチです。とりあえず最初はハッピーセットです。ビール・焼酎等からドリンクを選び+モツ煮込みがついてきます。モツ煮込み５５０円とは思えない美味しさです。他にも、つくね、イカゲソ、トマト煮が美味いです。酒は種類も豊富です。珍しい焼酎もあって目移りします。
野毛で魚を喰らうなら。久しぶりに悩み多き同僚と飲むことになり、じゃまあ今日は落ち着ける店に行くかとこちら「魚市」へやってきた。カウンターに腰かけ、早速生ビールで乾杯。「刺身の盛り合わせ」と大皿に盛られたおばんざいから「きんぴら」を貰う。刺身では「すずきの昆布〆」がたいそう美味しかった。ふと目を向けたネタケースに「せいこがに」を発見。迷わず注文。旬のものはやはりウマいねぇ。。。熱燗に切り替え、同僚の愚痴につきあう。（仕事のことなんてどうでもいいじゃねぇか、飲もう飲もう。）と腹の中でつぶやきつつ、適当に相づちを打って、せいこのタマゴを頬張る。同僚がいわしのフライを追加。その後熱燗をおかわりしつつ、〆て７５００円なり。いつものことながら、大満足。余談だが、ここの親父さんのふくふくした笑顔が大好きである。そして、野毛で魚ならここだと思うのである。「いち」は「いち」でも「魚市」だろうと思うのである。
年末同僚との飲みまあそこそこ楽しく飲みました。仲間でわいわいやれば楽しい２時間となりました。２０１２／１０／０Ｘ若いグループの飲み会に付き合いさんかです。生ビールでカンパイ！・枝豆・サラダ　　・盛込み　 鶏唐揚、鶏団子、煮海老、巻すし、？、トマト・ポテトフライ・筑前煮後なんだったか写真も記憶もありません。・飲み放題　　でものんべぇにはとても飲むに耐えない。　　　　　　　　　ジュースのようなカクテルと称するものが大半を占めている。・ドリンク　生ビール、あとはウイスキーのロックにしておいた。ここまで美味くないでも、美味いでもなかった。２０１１/１２/０Ｘ・サラダ葉もの野菜中心・刺身三点盛合せ　・諸刃で引かれた刺身は、マグロの赤身・サーモン・真っ黒な鰹のたたき・チゲ風鍋もの　・大量な白菜・もやし、少ない豚バラ・豆腐・青菜・茸・茶碗蒸し　コース途中で、さめた冷たくなった茶碗蒸しが出たのには驚かされました。鶏唐揚げと葉野菜サラダこれオイシカッタ雑炊用ご飯少量・全卵１っ個味はまあ良かったと思いました。刺身・茶碗蒸しを除いて味付けはKOREAN系だが料理のジャンルは何だろう。飲み放、のんべぇにはとても飲むに耐えない、ジュースのようなカクテルと称するものが大半を占めている。冷酒と書いてあった冷たい酒を飲んだが、まずくはなかった。徳利には松竹梅と書いてあったが松竹梅よりサラッとして飲み口が良い、つまり特徴無い日本酒だった。
        馬ホルモン焼の名店です！　繁ちゃん屋      福岡県　小郡市にある　繁ちゃん屋さんに行って来ました。福岡県の朝倉、浮羽地区は、白橋さんや柏さんなど、馬ホルモンの専門店がありますが、今、一番通っているのは、今回紹介する　繁ちゃん屋さんです。甘木に向かう国道５００号線にあるお店は、外観から店内まで、“イニシエ”の雰囲気満点！４時の開店と同時に飲まれる方々も多く、いや～良いですね～（しみじみ…）テイクアウトの...
職場の後輩と飲む”ニコラシカ”、やはり美味しいですね！（口コミ更新です）　H25.3.1(金)午後１１時過ぎ、三次会と称して職場の後輩と２名で訪れました（個人的には４カ月振りの再訪となりました）。　”暖や”での二次会終了後、まだ飲み足りなかったトテチータは、自宅とは正反対の方角にある”ラブソング”に、後輩１名を連れ立って急遽立ち寄りました。　ドアを開けると、いつものように満面の笑顔で「いらっしゃいませ！」とマスターと女性の店員さんが迎えてくれました。　奥のテーブル席、入口付近のテーブル席は、既にお客様で埋まっておりましたが、カウンター席は空いておりましたので、後輩と二名で着席。　最初に注文したカクテルは、勿論”ニコラシカ”です。　マスターが差し出した”ニコラシカ”を見た後輩は、「これ、どうやって飲むんですか？」とあまりに素直なリアクションに、トテチータはレモンで砂糖を包むようにして口の中に入れ、”モグモグ”と何度も噛みしめ、レモンの酸っぱさと砂糖の甘みがお口の中で十分に広がった状態で、ブランデーを口に注ぎ、お口の中でカクテルを作る感じを出しながら、飲み干して見せた後、後輩にも同じようにするよう勧めました。　実際に”ニコラシカ”を飲み干した後輩は、「うっ、これはキツイ。こんなカクテルは、初めてですね。」との発言を繰り返すので、トテチータもマスターもニコニコ顔で見ておりました。　さらに、格闘技好きな後輩が「このカクテルの名前はなんですか？　イワン・コロフですか？」とロシアのプロレスラーの名前を出し始めたので、「おいおい、そんなわけないだろう。ニコラシカだよ。ドイツで生まれたカクテルだぞ。」と教えるのですが、しばらくすると「イワンなんでしたっけ？」と、どうしてもロシア風に”イワン”を付けたがるので、そんなトテチータと後輩のやり取りを見ていたマスターと女性店員さんが、まるで漫才を見ているかのように大笑いしておりました。　この”ニコラシカ”以外にも、マスターにシェーカーを振っていただいて、柑橘系のカクテル（名前忘れてしまいました）を作っていただいたのですが、またしても話に夢中になってしまい写真を撮るのを忘れてしまいました（泣）。　まあそんな楽しい後輩ですが、こちらのお店を気に入ってくれたようで、「このお店オシャレですよね。」「雰囲気いいですよね。」との発言を連発するものですから、誘って連れてきたトテチータとしても、大いに満足させていただきました。　我々が、大きな声で盛り上がっても決して注意することなく、むしろその雰囲気を一緒に楽しんでくれるマスターと店員さん、ほんと寛げる素敵なお店ですので、是非お立ち寄りいただき、マスターの作る美味しいカクテルを飲みながら、素敵なひとときを過ごしていただければと思います。ごちそうさまでした。（２回目の口コミ）　H24.11.2(金)午後１１時過ぎ、京都からのお客さまと、職場の同僚等で立ち寄りました。個人的には８か月ぶりの再訪です。　相変わらず素敵な笑顔で、マスターと女性店員さんが、出迎えてくれました。　一次会で、鍋料理と福島県産のお酒をいただいた後だったので、パンチの効いたカクテルを飲みたくなり急遽訪れました。　テーブル席に着くなり注文したのは、お決まりの”ニコラシカ”です。　先ず、お手本として私が飲み方を披露した後、続いて同僚等が飲みました。　やはり、ブランデーのストレートが効いたようで、「うわっ、キツイ～」を連発しておりました。　続いて、頼んだのは”マティーニ”ですが、塩味の効いたオリーブの実をかじりながら飲む”マティーニ”は格別でした。　楽しい時間はあっと言う間に過ぎて、午前０時をまわったところで解散となりました。　大きな声で騒いでしまって、マスターすんません。以後、気を付けます。　個人的には、福島で一番美味しいカクテルを作ってくれるお店だと思っておりますので、皆さんも是非、お立ち寄りいただき、美味しいカクテルを、お召し上がりください。　　　（１回目の口コミ）　仕事絡みの二次会終了後、無意識に歩いていて、ふと気が付くと店の近くまで来ていたので、急遽立ち寄ることとあいなりました。　４～５年振りの訪問でしたが、いつものようにマスターが笑顔で迎えてくれるので、私にとって”ほっと”寛げる大切な場所です。　私は、いつもの様にドイツのハンブルグで生まれたと言われる”ニコラシカ”というロシア風の名前が付いたカクテルを注文しました。　それは、ブランデーを注いだリキュールグラスの上に、スライスしたレモンを乗せ、さらにその上に、砂糖を乗せたカクテルです。　飲み方は、先ず、レモンで砂糖を包み込むようにして口の中で噛み砕き、甘みと酸味が口の中いっぱいに広がったところで、グラスのブランデーを一気に口の中に注ぎ込むようにして飲むというものです。口の中でカクテルを作るといった感じでしょうか。　友人に初めてこのお店に連れてこられて”ニコラシカ”を出されたときは、どうやって飲むのか分からず、しばらく眺めておりましたが、あれから２５年の月日が経ち、私は白髪も増え、お酒も弱くなってしまいました。　その日は、かなり酔っぱらっておりましたので、カクテルはその”ニコラシカ”１杯で退散となりました。もっとマスターの作るカクテルを飲みたかったのですが、次の日も仕事がありましたので・・・残念。　カクテル好きな方で、笑顔が素敵なマスターと、チャーミングな女性店員との会話を楽しみたい方は、是非カウンター席で素敵なひとときをお過ごしいただければと思います。　　
同僚との一杯で親睦を図るの巻　青森県つがる市「居酒屋　ことぶき」かれこれ2年も経つと様々なこともあり、人の出入りや移り変わりの変化についていけないような、そんな気持ちにさせられるつがるに来てからの3年目そんなとある日、飲み友になった転勤してきてまだ日が浅い同僚とつがる市にある居酒屋ことぶきさんに飲みに行くことになりました。町にある小さな小さな居酒屋さんです。しかしながらまだ6時ごろだというのにお店のほうは町の人たちで大変混雑しています。（コミコミ～～～）とはいえ入店し小上がりに上がって早速ながらビールを注文します。ルービー下さい～～～大将だったか？女将さんだったか？ちょっぴり忘れてしまいましたがこの混雑の中、手際よく運んでくださいました。（ウレピー）乾～杯～メニューは様々なものを頼みましたが、特筆ものは記事冒頭画像のホッケの塩焼き恐らく地元産の小ぶりの小さなホッケでしたが、塩味のあるキュッと締まった味わいがとても美味しくて２回も頼んでしまいましたよ（笑）他には鳥軟骨の唐揚や鳥の砂肝の焼鳥などなどまたあさりバターならぬ貝殻がメチャ大きかったしじみバターどれをとっても料理も美味しかったですが、料理以上に親しみやすい大将や女将さんに好感がもてます。中生３杯位で、今回はやめにして早々と退散です。なぜなら、次から次へと来るお客さんにダラダラと飲んでいては悪いですからね。それにして人気店だなぁ～たまたまだったのかなぁ～とはいえ仕事のことや家庭のこと、様々なことを話すには気心が知れた友人と飲むのが一番最高ですね。これで一段と二人の間は深まったかな・・・なんて（笑）っていったところで町の繁盛店居酒屋ことぶきさんで一杯やったお話でした。ことぶきさーんありがとうございました～～～お店情報：居酒屋　ことぶき住所：青森県つがる市富萢町寿５−５ＴＥＬ：0173-56-2522営業時間：調査不足定休日：調査不足
        オムライスはオススメけど      かなり久しぶりに行って来ました！オムライスがメインで行きました！やっぱりオムライスは、見た目も感激する程素晴らしく凄く美味しかったよ！(^O^)／ビールとかサラダも頂きました！友達は、ペペロンチーノスパで味は，普通だと言ってました！でもサービスとか雰囲気は、なんか常連さんでは、ないからかな？予約してなく土曜日行ったから席が無くてカウンターでしたがなんか雰囲気がイマイチ(⌒-...
会社の飲み会の帰りに同僚と〆でこちらのラーメンをいただくことに。店内はかな...会社の飲み会の帰りに同僚と〆でこちらのラーメンをいただくことに。店内はかなりせまいです（1坪くらい？）。いい感じに小汚く（失礼ｗ）椅子、テーブルどれも年季が入ってます。こういうラーメン屋さんってなんだか落ち着く、というか安心します。夜も遅いのに、お客さんが多く、回転が早い感じでした。肝心のラーメンですが、見た感じかなりこってり、濃厚そう。麺は極細。食べてみると見た通りのこってりっぷり。スープに浮かんだ脂の量が半端じゃありませんでした。がっつり行きたいときはどんぴしゃのおみせですね。
深夜まで営業していて味と居心地のよいらーめんやが鎌倉に！夜遅くまで開いていて、駅近くのラーメン屋ということで気になっていました。ついに大新　鎌倉店に頼らなくてもよい時代到来でしょうか（笑）。日曜は休みということで、なかなか訪れる機会がなかったのですが、昼飯にやっと訪問。正宗工房近く、Oshinoやマッチポイントの先の角にあります。開けっぱなしの店内は狭いけれど、風がよく通ります。ねぎらーめんを注文。らーめんは九州系の豚骨ラーメンで、チャーシュー、味玉、キクラゲなどが入っています。ねぎらーめんはこれに小口切りの青葱がたっぷりと入っています。白髪ねぎのねぎらーめんは何回も食べたけれど、この小口切りの青葱は実にいいですねー。スープは、しょっぱすぎない優し目の味で実にイケる。紅ショウガや高菜漬けは乗せ放題。全体のバランス＆味が濃すぎない感じなので、替え玉を頼む暇もなく、完食。若い店主が上機嫌でいい雰囲気を出しているので、なかなか居心地はよい。これは通いそうです。以上、2009年6月末昼訪問＜2009年7月夜訪問＞ということで、飲むとラーメン食べたい同僚と訪問。ついに、大新に頼らなくてもよい夏が来ました。やさしいスープは、飲んだ後にいい。完成度高し。麺は軽めだが、スープを楽しむためにも、ねぎらーめんがよいかも。＜2010年1月夜訪問＞やはり、飲むとラーメン食べたい同僚と訪問。やはり、青葱入りのネギラーメンが、スープを楽しめるので良い感じがします。今回は、替え玉を注文。残念ながら、今は餃子は作っていないらしいです。＜2010年5月＞見返すと、飲むとラーメン食べたいビール大好きな同僚とばかり来ていますね（笑）。ということで、本日のメインはこちら。またもやネギラーメンを注文。この一杯で、バランスと完成度が高いんだよねー。大きすぎないチャーシュー、こりこりのキクラゲ、卵、スープが品良くて、美味い。何と言うか、もたれない感じがよいし、何だか嬉しくなってくる。なので、替え玉を頼む暇がない。九州出身の同僚も一緒だったのだが、彼曰く、「九州でもここまで美味いのはなかなか出会えませんねえ。一風堂なんかよりも断然うまいでしょう」と太鼓判。<2010年6月>昼再訪。しかも、また、飲むとラーメン食べたい同僚と（笑）。しかもネギラーメン。飲んでない状態で食べると、具と麺とスープのバランスとかが、これがまたいいです。しかも、昼は、高菜も入れ放題なんだよね。オーナーの袈裟丸さんは、とってもいい人で上機嫌で、ひょっとした時にそれが出ている。トッピング追加してライスを入れても1000円以内に収まる値段設定を心がけているのだとか。そんなちょっとした心配りが積もって、いい味のらーめんになっていると思う。<2010年10月>前日の夜、ラーメンが食べたくなって、訪れたのだが早く閉めてしまいたかったようで、駄目だった。とうことで、土曜の昼に訪問。ねぎらーめん、相変わらず美味い。しかし、替え玉頼まんなあ。＜2011年12月＞随分と久しぶりの訪問＠ランチ。並んでいるな。ということで、もやしらーめんにしてみた。店主一人ながら、接客がちゃんとしています。もやしの火の通し方が絶妙。ぱりぱりでもないしんなりでもない、太めのもやしが、替え玉頼まなくても、十分なボリュームがある感じになる。スープを飲んでいても、これがよい。キクラゲ、味玉、チャーシュー、ネギ、のりも普通にセット。基本、「全部のせ」みたくなっています。高菜と紅ショウガものせ放題ですので、味わいを変えたくなったらどうぞ。高菜とごまは、このなめらかなスープに合います。この辺り、店主の心配りを感じます。＜2013年5月＞久しぶりの袈裟丸。今日は、ネギチャーシュー。やっぱり、チャーシュー麺はラーメン屋では頼んではいけないメニューだと改めて思う。バランスが悪くなるから。相変わらずの安定したスープの美味さだが、シンプルなのに、もやしらーめんか、ねぎらーめんにするのが良いだろう。で、ここの不思議さは、替え玉を頼む気にならないこと。キクラゲと細麺と安心な白濁スープ美味いっす。＜2013年11月＞今回もチャーシュー麺を頼んだが、今回はバランスが良かった。昼から、いい感じに酔っぱらったおじさんと大将が、しらすについて語り合っていた。そうです。生シラスは、観光客相手の邪道なのです。やはり、前田の釜揚げなのです。＜2016年1月＞すばらしいね。相変わらず。バランスが良いです。
ガッツリ食べてガッツリ飲む！人形町の肉食系居酒屋。会社の同僚と、3人で人形町の小松屋さんに伺いました。同僚がプレオープンに伺い、『凄い良かったから、オープン日に行こうよ！』と誘われました。到着したのは平日の18時半頃。オープン初日のせいか、かなり活気があります。こちらのお店は、肉をメインとした居酒屋さんで、とにかく肉のメニューが多いです。炭火のグリルがあり、牛・豚・鶏・羊まで、そこで焼いてくれます。目玉料理は、オージービーフをの小松屋風ステーキなのですが、肉も熟成加減にこだわっているとの事でした。まずは生ビールで乾杯し、惣菜、サラダ、牛のたたき、モツ煮、ピクルス、特製ソーセージをオーダー。どれも美味しかったのですが、ソーセージは特に美味しかったです。ミンチされた肉ではなく、そのまま肉の原型が残る、なんとも肉々しいソーセージでした。ビールの後はハイボール。ハイボールは強い炭酸のもので、スイスイと飲めてしまいます。そしてメインの小松屋風ステーキ。100g600円ですが、500gほど焼いてもらいました。サイコロ状にされた、熱々のステーキは、オリーブオイル、塩、胡椒をかけていただきます。これはもう間違いない味で、脂の多い、和牛の旨味とはまた違った、肉の味が感じられました。30を超えて、脂っこい肉を食べれなくなってきた私は、こちらの方が好みかもしれません。活気もあり、ガッツリ食べつつ、ガツンと飲むには最適なお店かと思います。あまりにも進みすぎるので、ハイボールの飲み過ぎにはご注意下さい。
ガッツリ食べてガッツリ飲む！人形町の肉食系居酒屋。会社の同僚と、3人で人形町の小松屋さんに伺いました。同僚がプレオープンに伺い、『凄い良かったから、オープン日に行こうよ！』と誘われました。到着したのは平日の18時半頃。オープン初日のせいか、かなり活気があります。こちらのお店は、肉をメインとした居酒屋さんで、とにかく肉のメニューが多いです。炭火のグリルがあり、牛・豚・鶏・羊まで、そこで焼いてくれます。目玉料理は、オージービーフをの小松屋風ステーキなのですが、肉も熟成加減にこだわっているとの事でした。まずは生ビールで乾杯し、惣菜、サラダ、牛のたたき、モツ煮、ピクルス、特製ソーセージをオーダー。どれも美味しかったのですが、ソーセージは特に美味しかったです。ミンチされた肉ではなく、そのまま肉の原型が残る、なんとも肉々しいソーセージでした。ビールの後はハイボール。ハイボールは強い炭酸のもので、スイスイと飲めてしまいます。そしてメインの小松屋風ステーキ。100g600円ですが、500gほど焼いてもらいました。サイコロ状にされた、熱々のステーキは、オリーブオイル、塩、胡椒をかけていただきます。これはもう間違いない味で、脂の多い、和牛の旨味とはまた違った、肉の味が感じられました。30を超えて、脂っこい肉を食べれなくなってきた私は、こちらの方が好みかもしれません。活気もあり、ガッツリ食べつつ、ガツンと飲むには最適なお店かと思います。あまりにも進みすぎるので、ハイボールの飲み過ぎにはご注意下さい。
おいしい魚で気の合う仲間とゆっくりと飲むのによいお店です。新年になって友達とおいしい魚を食べたいなあと思って行ってきました。やっぱりおいしい。白子もお刺身盛りもおいしいし、お寿司も１人鍋もおいしかったです。友達も大満足でした。たっぷり食べて飲んで２人で１万円ぐらいでした。宮崎らしいこじんまりとした小料理屋さんです。小部屋が一つありますが、カウンターで食べた方がよいと思います。気の合う友だちや夫婦でゆっくりと飲んで食べるにはちょうどよいと思います。お刺身はおいしいですし、焼き物もいろいろと種類があるわけではありませんが、きちんと調理されています。お寿司は看板料理だけ合って、非常に丁寧に調理されています。それに安い（１０００円、２０００円）です。厚切りのがりも日本酒にあいます。日本酒の種類は少ないですが、ご主人が気にいった値段が高くなくておいしいお酒を選ばれているような気がして、好ましく感じました。特に印象に残った料理は、白子やかきの一人鍋です。ポン酢がもう少しマイルドだといいなあと思いましたが、それでも一人鍋が１０００円ぐらいなので、コストパフォーマンスは悪くありません。仲のよい同僚とじっくりと飲むなら、こんなお店がいいなあと思います。二人で日本酒を二合飲んで、刺身、鍋、寿司とゆっくり食べて１万円を超えませんでした。非常にいいお店だと思います。
同僚との一杯で親睦を図るの巻　青森県つがる市「居酒屋　ことぶき」かれこれ2年も経つと様々なこともあり、人の出入りや移り変わりの変化についていけないような、そんな気持ちにさせられるつがるに来てからの3年目そんなとある日、飲み友になった転勤してきてまだ日が浅い同僚とつがる市にある居酒屋ことぶきさんに飲みに行くことになりました。町にある小さな小さな居酒屋さんです。しかしながらまだ6時ごろだというのにお店のほうは町の人たちで大変混雑しています。（コミコミ～～～）とはいえ入店し小上がりに上がって早速ながらビールを注文します。ルービー下さい～～～大将だったか？女将さんだったか？ちょっぴり忘れてしまいましたがこの混雑の中、手際よく運んでくださいました。（ウレピー）乾～杯～メニューは様々なものを頼みましたが、特筆ものは記事冒頭画像のホッケの塩焼き恐らく地元産の小ぶりの小さなホッケでしたが、塩味のあるキュッと締まった味わいがとても美味しくて２回も頼んでしまいましたよ（笑）他には鳥軟骨の唐揚や鳥の砂肝の焼鳥などなどまたあさりバターならぬ貝殻がメチャ大きかったしじみバターどれをとっても料理も美味しかったですが、料理以上に親しみやすい大将や女将さんに好感がもてます。中生３杯位で、今回はやめにして早々と退散です。なぜなら、次から次へと来るお客さんにダラダラと飲んでいては悪いですからね。それにして人気店だなぁ～たまたまだったのかなぁ～とはいえ仕事のことや家庭のこと、様々なことを話すには気心が知れた友人と飲むのが一番最高ですね。これで一段と二人の間は深まったかな・・・なんて（笑）っていったところで町の繁盛店居酒屋ことぶきさんで一杯やったお話でした。ことぶきさーんありがとうございました～～～お店情報：居酒屋　ことぶき住所：青森県つがる市富萢町寿５−５ＴＥＬ：0173-56-2522営業時間：調査不足定休日：調査不足
ワイワイと仲間で酒を飲むのには最適。食べ応えるフライパン料理で酒を飲む。品川魚介センターは品川駅高輪口出口を泉岳寺方面に1分ほど歩いたパル品川ビルの2階にあります。このビルは沢山の飲食店が入っており、昔ながらの雰囲気が好きです。なんか新橋の地下街のような感じで良いんですよね。魅力的なお店が沢山あります。さて、CHICHUKAI UOMARUですが、地中海と言うので地中海料理かと思ったんですが、何でもありのお店でフライパンで焼くと言うのが特徴のようです。と言うわけで、生ビールで乾杯後、まぐろの刺し身を頂きました。本日のオススメらしい。499円で安い。まぐろの酸味と言うか血のいい香りがあります。まあまあネタは良さそう。エビフライは599円（1匹）。タルタルソースも含めて平均点。でも海老はデカイ。そしてハムの丸焼き？？これは珍しいね。ただのハムっちゃーハムなんですが、食べ応えあり。回りも賑やかで、今流行の浜系の雰囲気。会社の同僚とか気の知れあった仲間とワイワイ飲むのには良いのでは。おっさんが一人で飲むのには、ちょっと騒がしいかな。
同僚と２次会で利用同僚との飲み会の２次会でおじゃましました。入ってすぐにカウンターで奥に座敷がありました。店内は暗めで雰囲気はいいのですがトイレの手前に段差があるので注意が必要です。ちなみに酔っぱらっていた私はもう少しでひっくり返るところでした（・_・；カウンター席に着くと突出しのナッツと小さい試飲グラスが置かれました。お酒のメニューは豊富なので試飲できるのはいいですね。他の方のレビューでは試飲は一杯と書いてあったのでお店の方に何回出来るの？と聞いてみるとお客様にお任せしますとの返答でした。と言っても一杯しかしませんでしたが（＾_＾；梅酒や果実酒がいろいろありましたが実はあまり好きではないので焼酎と日本酒しか飲んでいません・・・同僚は好きなのでいろいろな梅酒を飲んでいました。同僚の梅酒（銘柄は忘れました）を一口頂きましたが思っていたよりあっさりした梅酒でした。価格設定は若干高めかな。がぶがぶ飲むお店ではなく雰囲気を楽しんで飲んだことのないお酒を味合うって感じのお店かな。
テラスで飲むビール、気持ちいい知り合いのオーストラリア人から教えてもらったお店。オーストラリアンが「結構いいよ」というのだから、まあそうなんだろうということで渋谷で用を済ませたあとに会社の同僚と合流して行ってみました。店内はいかにもパブ（そりゃそうだ）。奥にテーブル席がありますが、やはりこういうお店ではスタンディングでしょう。そしてCOD。カウンターで注文時に都度支払いです。ビールは定番ギネスをはじめとしていろいろな種類がありサイズも選べます。私はビールにこだわりはないので、モルツで全然OKですが、みんないろいろな種類のイギリスご当地ビールを飲んでいました。種類によってグラスの形も違ってました。で、ビールについてのレビューをまともに書けないので、お料理について。定番のフィッシュ＆チップスを注文。S・M・Lサイズあり、またお魚もタラ・サーモンとあともう１種類（失念！）からの選択。サーモンのMサイズ（1200円くらい?）にしました。少々時間がかかりましたが、もちろん揚げたて、衣さくさく、軽い食感ですごく美味しい！ポテトも大きくカットしてあってホクホクです。うーん、今まで食べたF&Cの中ではいちばんかな。ロンドンのパブより東京のパブの方が当然料理のレベルが上なのはわかっていますが、ロンドンで食べたものよりずーっとずーっと美味しい。ビネガーもついてくるのでこれをかけて食べるとますますおいちー☆。いけるよこれ！と言ってるうちにあっという間に完食。もう一品、トマトソースのパスタ（1200円）を食べましたが、こちらもそこそこのイタリア料理屋に引けをとらない出来。結構レベル高いですね。店内はそんなに広くはないですが、テラス席があって渋谷のビル群眺めながらビール、っていうのも気持ちが良い。そこそこ大人数で行って、いろんなビールを飲み比べながら料理も楽しめる良いお店だと思います。また行きたいので☆３つ半。
天ぷらがおいしいです５月の連休に家族で福島にドライブにでかけた時、昼食時のレストランを探しながら６号を走っていたところ営業中のようなので入りました。連休中の昼時でしたが結構お客が入っていました。天ぷら定食、刺身定食、松風御膳（天ぷらと刺身の両方が入った定食。名前が違うかもしれません）を頼みました。そこから待つこと５０分ぐらいでしょうか。お店は家族ベースでの営業で、厨房を見るとおじいさんとおばあさんが１つずつ天ぷらを揚げて作っている感じで仕方がないかと。ようやく出てきた定食ですが、刺身定食はお値段とボリュームは特に驚くことはなく、まあ普通の感じでしたが、天ぷら定食の方は結構なボリュームでびっくりしました。エビや白身魚、お野菜など具も大きく、衣が独特でカラッと挙げたてで大変おいしく食べきれませんでした。お店の方も心得ていて、持ち帰りの容器をくれましたので詰めて、後でまた楽しめました。少し時間のある時に行ってみてはと思います。
夜は新鮮なお刺身・ボリュームの天ぷら・シメのほっとするそば。お昼はそばと丼のランチ----------------2回目------------------2015年7月の平日20：45頃に同僚と4名で訪問。翌日のランチも行ってみたので、一緒に書きます。夜は半年ぶりくらいに行きました。初めて行ってからはもう3年弱くらい経ってる気がしますが、ちょっとだけ覚えてもらってたみたいでうれしかったです。この日は仕事に疲れた同僚と日頃の疲れを話そうという感じで行きました。個人的には日本酒が飲みたかったので飲み放題にしたかったんですが、お酒飲まない人とかあまり飲まない人もいたので今回は断念。なかなかここにがっつり飲む人と来る機会がないので、未だチャレンジできてません。いつ行ってもきれいに盛られてるお刺身の盛り合わせと、サーモンのカマ、あとはウィンナーとか揚げ物とかをちょこちょこ頼み、お酒も結局いろいろ飲んで〆のおそばをいただいて帰りました。魚系はいつ来ても深い満足感が得られます。牡蠣がなかったのは残念でしたが、水だこが特においしかったです。ビールを始め、けっこうドリンクが安いから、たっぷり飲む人じゃないとなかなか飲み放題にふみきらないのでしょうか。日本酒とか飲む人にはとってもお得だと思うんですが…翌日のランチ2015年7月の平日14：00頃にひとりで訪問。後から知ったのですが、同じ日の50分前くらいに上司と同僚の二人組、30分前には同僚がひとりで訪問してたらしいです。気まずいというわけではないですが、お昼はひとりで楽しみたい派なので気をつけないと。看板でメインで推されているランチセットはこの界隈ではお得な680円です。船場センタービルの9号館では600円台のランチがけっこうあるので、この辺いつもランチタイムはにぎわってるイメージがあります。この日は漬け海鮮シラス丼にしました。いろんなお刺身を漬けにして、シラスと一緒に丼にしている感じで、思ってた以上に刺身の量が多くてうれしかったです。お刺身とかあんまり大量には食べれないタイプなんですが、漬けとかだとけっこう食べられます。シラスもねぎもたっぷりとあって、ボリュームも満足。そばがついてこの値段はかなり…うれしいです。本当は天むす(150円)も食べてみたたかったけど、とりあえず大盛りにしていたので、満腹で入りませんでした。最初のオーダー時に頼んだときに、食べ終わってからにしたほうが…と、止めてくれた店員さんに感謝です。またちょくちょく行きたいと思います。ごちそうさまでした。----------------初回------------------↓2015年2月の19：00頃、同僚5名で予約して訪問。昼も夜も何度か訪問してたこちらのお店。この時間で予約してた席以外はだいたい埋まってる感じでした。まずは飲み物を注文。ここは料理も飲み物もほんとに種類が多くて、メニューを全部見切るのに時間がかかるくらいです。いろんなお酒を楽しみたい人にはほんとに向いてると思います。それから一品の注文を選びます。まずは天ぷら。こちらのお店は天ぷらはテーブルに備え付けの紙に記入します。自分は天ぷらは頼みすぎないように、だいたい自分の好きなものだけ書いて注文するんですが、盛り合わせにしたら何が来るだろうという楽しみもあるので、結局各自の好きなものと盛り合わせ両方にしました。あと、ボリュームたっぷりのかき揚げ！この日は魚のかき揚げにしましたが、ここのかき揚げは大きくてひとりひとつとか頼んじゃうとそれだけでおなかいっぱいになります。食べやすいように揚げてから切ってくれているので、シェアもしやすいです。それから他の一品。いつもお勧めのお魚を持ってきて紹介してくれます。この日はいろいろある中から、太刀魚の塩焼きをお願いしました。あとはかに味噌甲羅や鴨肉の焼き物、厚切りベーコンやポテトサラダ等を頼みました。メインの刺身盛り合わせ！器も大きいし、刺身のひときれひときれも大きいし、全体的なボリュームがとにかくすごいです。魚の種類もさまざまで、普段あまり口にすることの少ないものも出てきます。たくさんの刺身の種類も魚に詳しかったら覚えられると思うんですが、自分はあんまりなので、聞くだけで終わっちゃいました。ちなみにお通しは貝の焼き物でした。居酒屋さんのお通しとしては、結構クオリティ高いなぁと思いました。注文はいっぺんにした感じでしたが、料理はスピードメニュー→お刺身→その他一品→天ぷらという感じ。今回もどれもおいしく、おなかいっぱい一歩手前まで行きました。最後にここの楽しみのシメのおそば。お手頃な価格なので、いつも最後に少し余力を残しておきます。今回は鴨のつけそばを頼みました。温かいつけそばなので、さっぱり…ではないですが、鴨肉と一緒に食べるそばは、シメにはいい感じのメニューです。こんな感じで今回は1人約5,000円。そこまで飲まなかったので、結構お会計いったなーって感想でしたが、お刺身もいいの頼んだし、そんなものかなと。個人的にはこちらのお店は昼より夜の方が好きです。今回も楽しくおいしく楽しめました！また行きます！
うまい酒を同僚と！福岡、久留米出張の夜にお世話になりました。普通の居酒屋ですが、久留米に出張に来るといつも思うのですが、どの店に行っても料理がうまい！ここも、もれなくサラダから、串焼きからすべて美味しかった。さすがは九州ですね。また、焼酎も充実してましたね。残念ながら今回は酒飲みばかりだったので黒霧ボトルをひたすら飲み続けるパターンに陥ってしまったのですが、店先を見ると、赤霧の一升瓶を発見！のみたいなあーなんて思いながらも、残念ながら飲むチャンス無く。。。お開きとなってしまいました。とまっていた久留米エスプリの近くなので、また出張の際にはお世話になろうかな！美味しい久留米の夜をありがとうございました。ご馳走様でした。
新長田で焼肉と言えばココ【焼肉　富士】　創業４３年の老舗◎極上の黒毛和牛１００％...2012.10各線新長田駅から３分くらいの場所。虎のバタ－のすぐ北。この日は以前の職場の仲間と。「焼肉って言ったら富士やろ」ということでここへ。１階はテーブルと掘りごたつで2階は座敷です。最大４０名までのご宴会が出来ます。同級生や昔の同僚と飲む時は何もかも忘れてし安心して飲んでしまいます。最近、記憶がない時が多い（笑）アラカルトで注文・名物！特上ロース一枚焼き(350㌘)2400円◎A4ランク以上のリブロース仕様！めちゃくちゃ美味しい♪・ローストユッケ980円◎ローストビーフをユッケ風にアレンジした、安心、安全なユッケ！めちゃくちゃ美味しい♪苦肉の策だな。・牛トロ炙り980円口の中でとろけるうまさ♪めちゃくちゃ美味しい♪あとは盛り上がってようわからん(笑)飲み放題のコースもあるよん♪★スタンダードコース　★富士の人気メニューが揃った定番コース塩一枚焼　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　カルビ　/　中落　/　牛すじ鶏もも　/　タンモト　/　ウインナー　/　和風サラダ　/　アイス お一人様2,500円　飲み放題付4,000円★スタミナコース　★赤身と白身のバランスが絶妙！塩一枚焼　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　カルビ　/　中落上ミノ　/　ホルモンミックス　/　和風サラダ　/　アイス お一人様3,000円　飲み放題付4,500円★富士山コース　★最高級のお肉を集めたコース塩一枚焼　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　特上カルビ　/　ロースカルビ　/　ハラミ　/　中落　/　和風サラダ　/　アイス お一人様3,500円　飲み放題付5,000円○ペアセット　2名様分塩特上カルビ　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　カルビ　/　中落ハラミ　/　ウインナー　/　コーン　/　和風サラダ　/　アイス 6,000円/2名○ファミリーセット　4名様分塩特上ロース一枚焼　/　塩タン　/　カルビ　/　中落鶏もも　/　ウインナー　/　コーン　/　和風サラダ 8,000円/4名ご馳走様でした、めちゃくちゃ美味しかったです♪また来ます！神戸の安くて美味しいＢ級グルメ情報を発信！神戸の活性化を応援！料理の鉄人28号は今日も発進！GoogleやYahoo!から「料理の鉄人28号」で検索☆アメブロ→「料理の鉄人28号」↑鉄人の最新情報はココ！日記も毎日更新！！！☆twitter →「料理の鉄人28号」☆Google＋→「料理の鉄人28号」☆食べログ→「料理の鉄人28号」食べた物の記録として利用してます。整理されてて見やすいよん♪※注意「料理の鉄人28号」と同姓同名の方が複数いますが、上記なら間違いないです、ガォー！（笑）ＩＲＯＮ　ＣＨＥＦ　２８※消費税が増税により、実際の価格と違う場合もありますのでご了承下さい。
根津で飲むなら。根津の駅から徒歩5分。不忍通りを千駄木方面に向かって左手。有名な「根津のたいやき」の真上にある。「天井桟敷の人々」。この名前を聞いただけでも興味がわく人もいるだろう。今回は会社の同僚とお邪魔しました。昨年、ママが他界して、新たにお若いお綺麗なママが切り盛りしている。店内は前から変わらず、写真を見ればわかると思いますが、とても雰囲気が良く、落ち着く。一人でしんみりとウィスキーわ飲むにも最高です。デートの締め、友人と、一人で。根津で飲むのに迷ったら、ここをオススメします。
会社の同僚と送別会で使いました同僚の送別会で１５人の宴会として利用しました。コースはお試し２時間飲み放題コースを３時間に延長して４，０００円、それにぐるナビ特典の８名以上お一人無料もつけてもらいました。料理は前回と同様で、満足出来るものでした。残念なのが、飲み物が出るのが兎に角遅かった事。ほぼ満席の状態に加え、自分達の飲むペースが速かったので、終始待たされました。お店には申し訳無いですけど、お客さんが少ない時の方がお酒の出しは早くなるでしょう。それ以外の料理のサーブや接客についてはとても良かったと思います。機会があればまた使いたいです。--------------------------------------------------------------------共同購入クーポンを利用して共同購入クーポンを利用して３，５００円飲み放題コース→１，７５０円を会社の同僚４人で使用しました。京急川崎の駅からでもちょっと離れてますが、判り難いって事は無いです。川崎稲毛神社裏門の前で、周りはお店も少ないのですが煌々と電気がついていて一安心。一見こじゃれたダイニングみたいなんだけど、座布団とか置かれるのをみるとやっぱり居酒屋さんかな…・枝豆、サラダは普通・お刺身サラダのゴマダレは自分にはちょっと濃い味でしたが、他のメンバーは美味しいと言ってました。・一口餃子は羽根付き、柚子コショウが添えられているのも良い感じ。・手羽先、塩とタレはとても美味しいです。某手羽先屋さんよりも二回り大きく外はカリッと中はアツアツ。・モツ鍋は塩味、あっさり。臭みも無く〆のうどんも美味しかったです。飲み物はビールしか頼まなかったのですが、常にジョッキは凍ってるし泡も良い感じ。一番搾りの旨さを感じられました。店員さんの対応も申し分無し。サーブも早いし手羽先が熱いとなると新たに冷たいお絞りも出してくれました。分煙にはなっていないので、運が悪いと煙草は辛いかもしれません。通常コース３，５００円でも使う価値は十分と思いました。
同僚とルート営業中ちょうどお昼時、駐車場が満車で人が我先にという光景が目に入り看...同僚とルート営業中、ちょうどお昼時駐車場が満車で人が我先にと店内に入る光景が目に入り、看板を見ると”究極ラーメン”とありさっそく我々も食事をする事にした。店内はほぼ満席状態でしたが、かろうじて席に着く事ができメニューを見て驚きました。セットメニューが多く20種類はあり、又、安価ですべて730円とお得感な印象を受けました。メニューを選ぶのもちょっと時間が掛かりましたが、私は”うな重とラーメン”のセット730円を注文しましたが、満席状態にも関わらず10分位で商品が運ばれてさっそくスープを一口飲むと、素朴なあっさりとしたしょうゆ味でとても美味しく、又、うな重も中国産と書いてありましたが、ふっくらと柔らかくタレも美味しく感激致しました。お店には申し分けなく思いましたが、ボリュームがありすぎて少し残してしまいました。大変満足です。お店の入り口には有名人のサインが展示されており、人気店だなーと感じました。今度また食べに行きたいと思います。
秘密基地のような居心地最高のバルbyバル ハルヤ【2016年7月29日再訪】取引先主催ビアパーティーに参加してサッポロビール園で腹八分目な感じで飲み食いした後に、いつもの同僚と徒歩で菊水のバル・ハルヤに向かいました。ビール園を出てから30分くらいで着いたので、軽く汗ばむ適度な運動になりました。(^_^;)前回ハルヤを訪れたのがGWが始まる前の祝前日だったので、ちょうど3ヶ月ぶりの訪問となります。到着時刻は21時半くらいでしたが、カウンターにスーツ姿のサラリーマン風男子が3名、テーブル席に男女のカップルや男同士2名が計3組ほど楽しんでいて、店は良い感じで賑わっています。30分くらいの散歩で喉が渇いているので、取りあえず1杯目はグラスでスプマンテを貰いました。(写真取り忘れています)ワイン好きの同僚と夜にワインが飲める店に行った場合にパターン化している赤ワイン2本飲むのを今回はやめて、夏らしく白1本と赤1本を飲むことを提案すると快諾を得たので、まず料理をまりさんにオーダーしました。まりさんとは、この店のカフェタイム時の店名カフェ ハルヤのオーナーさんで、着物姿が似合う笑顔がキュートな女性ですよ。(#^.^#)野菜大好きな同僚が必ず葉物野菜を食べたがるので、今回も気まぐれサラダは外せません。(笑)その他に鹿肉のソーセージと砂肝と白葱のアヒージョとお任せパスタをお願いして、マスターの手が空いたタイミングを見計らって白と赤を1本ずつ飲みたいので良さそうなのを見繕ってくださいと言いました。白ワインはエル シルコ マカベオをいうすっきり爽やかなワイン、赤ワインはかなりのフルボディーで果実感＆時折インクを飲んでいるのかと思わせる重たさのプリミティーヴォを選びました。お通しのバケットとオリーブオイルだけでも十分美味しいワインのつまみになるのですが、ソーセージもアヒージョも夏野菜たっぷりのパスタもどれを食べても美味しくて、どんどんワインがすすみました！！(^-^)今回も妻が車で迎えに来てくれたので、カフェオレとブルーベリーがたくさんのったチーズケーキをご馳走しました。一口食べさせてもらいましたが、まりさん担当のスイーツも本当に絶品です♪【2016年4月28日再訪】呑み友達でもある同僚と翌日から10連休のGWが始まる仕事帰りに、二軒目として立ち寄ったバル・ハルヤ。てか仕事が思ったより早く終わってハルヤに行くには早過ぎるので、一軒目は予定外の訪問でしたが。(笑)この日は端からワイン好きな友とワインを二本飲むつもり満々だったので、マスターにその旨伝えて最初はシェリー酒をグラスで飲みました。料理は気まぐれサラダとタパス盛り合わせとマッシュルームのアヒージョをまず注文し、その後お任せパスタとハモン・セラーノとチーズの盛り合わせを追加しました。ワインは一本目がシャトームートンのthirdヴィンテージ、二本目はカリフォルニアのロマネ・コンティと言われるカレラで、至福のひとときでした♪【2016年3月25日初訪問】期末懇親会(いわゆる年度末のお疲れさん会)兼送別会が3月最終金曜日にススキノでありました。店は海鮮が売りの居酒屋で、過去会社行事で参加した新年会・懇親会・忘年会等々でセッティングされた店の中でも珍しく良い方で、料理が出てくるまでの待ち時間が少なくかつ味も良く、しっかりお腹いっぱいになりました。会社の飲み会の場合たいてい料理に物足りなさを感じていて(飲み物は飲み放題プランなのでいつも諦めています)、1軒目を出た瞬間から「今すぐジンギスカン食べれるし、なまら腹減ってる！」と同僚にぼやいています。(笑)会社行事で訪れた店は自分が行きたくて訪れた店ではないので、写真も撮っていなし口コミ投稿はしませんのであしからず。で、満腹にはなりましたが予想通りまだまだ飲み足りません！(爆)しかしながら翌日の土曜は休日出勤で、本社と自分が所属する事業部の正社員全員参加の会議がある為、あまり夜遅くまでは深酒出来ない状況で・・・。また普段街等で飲んで自力で我が家へ帰るには、公共交通機関だと南郷7丁目のバスターミナル最終が23時30発なので結構切ないのです。(^_^;)そこで例えバスや地下鉄の終電を逃したとしても、妻に迎えに来て貰いやすい場所でと思っていたので、菊水に移転したバル ハルヤを飲み友達でもある同僚と初訪問しました♪ススキノや友達が営む円山界隈のSeedで同僚と飲んでいても、迎えに行ってあげるから時間は気にせずゆっくりしておいでといつも言ってくれる妻には、本当に大感謝しています。(^-^)バル ハルヤは元々本郷通商店街で約4年間営業していたお店で、それこそ自分が普段通勤で利用している路線の中央バス車内放送(次は○○と言うバス停を知らせる前に、店や会社の宣伝が流れるあれです)で何度も耳にしていて、どんな店なのか食べログで見ていつか訪れてみたいと思っていた店でした。移転先は同じく白石区内ですが地下鉄菊水駅の近くで、綱取物語というラーメン店が入っている建物の左に元地下駐車場へ入るスロープがあり、何とそのスロープの突き当たりが店内になっています。ちなみに本郷通商店街のバル ハルヤは2016年2月10日までハルヤ店主の野中マスターが営業し、一日休業日を挟んで2月12日から小林店長のお店として再スタートしました。店名はバル ハルヤをもじって小林店長の店なので『小バル ハルヤ』と言うそうです！(笑)小バル ハルヤもとっても気になるので、いつか是非訪れてみたいと思っています♪移転したバル ハルヤの話に戻りますが、2015年に菊水でこの物件を見つけてから、定休日や日中の手が空いている時に、自分達で手作りしたそうです。手作りとは内外装の大工仕事や電気工事関係も自分達で行ったって意味ですよ。なのでお店が完成するまでの過程はこんな感じ。http://ameblo.jp/bar-haruya/entry-12124735005.htmlそして2016年2月27日に新たなバル ハルヤが開店し、その様子をフォローしていたハルヤのフェイスブックページ等で知りました。お店の場所や隠れ家or秘密基地感満載の店内への入り方は事前に把握していましたが、実際に訪れてみて本当にいろいろ素晴らしくて感動しました♪♪共にワイン好きな同僚との訪問だったので、野中マスターには重めの赤ワインをボトルで飲みたいことを伝えると、4本候補を持って来てくれました。うち3本はマルベック、シラー、カベルネ・ソーヴィニヨンで価格帯は2,000円台～4,000円台くらい。マルベックやシラーは個人的にも好きで宅飲みでも時々飲んでいるので、ワイン好きな飲兵衛二人の目に留まったのは最後の1本。当日は野中マスターの説明でアルコール度数が確か17度くらいってことと、オーク樽で長期熟成したワインであり良い意味で枯れた味わいである説明を受けて、提供価格は確か6,800円(6,000円台なのは確か)と言われました。二人で割り勘するには問題ない価格帯なので、迷うことなくそのマス アルタ ラ バセッタ2008と言うスペインの赤ワインに決めました。自分が一応ホスト役なのでテイスティングしましたが、ラズベリーやブラックチェリーを連想させる芳醇な香り、そしてバランスの良い酸味と力強い渋味。この価格帯では久しぶりに凄いワインに出会えました。後日じっくりこのワインを調べたところ通販ではどこも売り切れで、このヴィンテージのワインはほぼ入手困難。また販売価格が送料を含まないで価格で、ハルヤで飲んだ価格とほぼ一緒ってことに更にびっくりしました！マスター、良心的過ぎるワインの価格設定ですよ！！(＞▽＜)食べ物はお通しとしてバケットとオリーブオイルが出され、自分達からは気まぐれサラダ、ハモンセラーノ、海老のアヒージョ、チーズの盛り合わせを注文。どれを食べても無難に美味しいし、バルの本来あるべき姿で一品一品が小盛りで安価な価格設定が嬉しいです。ハルヤと言えば海老のアヒージョが名物なのを知っていて注文しましたが、頭も尻尾も残すことなく食べられます。またオリーブオイルには海老味噌が溶け込んでいてバケットつけて食べるのは当然の流れで、バケットがなくなりそうになったらマスターが声をかけてくれて、お代わりをお持ちしますねと言われて計3回お代わりしました。(^_-)とても美味しいワインでしたが、自分は事前にハルヤのフェイスブックとリンクしているブログで知った年代物のウイスキーも飲んでみたかったので、ワインを飲むペースを落としつつ、ボトル内の残り1/5位はウイスキーを飲まない同僚に譲りました。そして飲んだウイスキーは、北海道新幹線開業の前祝いとして開封したと言うニッカピュアモルトウイスキー北海道。このボトル、ラベルにニッカウヰスキーと業務提携しているアサヒの社名がない物なので、マスター曰く最低でも2001年以前の物と推測されるそうです。状態が非常に良く、余市シングルモルトが原酒のお酒とブログで読んだので、ちょうど良いタイミングで初訪問するし絶対に飲むと決めていました！(笑)飲み方はお好みですが1杯1,200円、自分はじっくり味わいたくてストレートで注文しました。味や香りは素晴らしいの一言！！角がなくてブランデーをも彷彿させる華やかでふくよかな香りと味わいでしたよ♪♪バル ハルヤは、昼間の時間帯はカフェ ハルヤとして営業していて、カフェ メニューのほとんどがバルの時間帯でも食べられるようです。メニューにパンケーキがあることを見つけ、ご馳走してあげるからいつもでも迎えに来てよと妻にメール。「本当！？行く行く～♪」と喜びの返信が届きました。(笑)結局その夜、自宅でいろいろ片付けをしたり自分が不在だから面倒で満足に晩ご飯を食べていなかったと言う妻は、カフェオレと手打ちパスタのカルボナーラを堪能しました。写真には撮っていませんがカルボナーラを味見させて貰い、カフェ飯とは侮れないちゃんとしたカルボナーラでした。店主の野中マスターはとにかく腰が低くて人柄が良く、自分達が滞在中はコンスタントに店内7～8割お客さんで賑わっている感じでしたが、手が空いたら料理の味やお酒の感想を聞きに各席を訪れて、とてもフレンドリーな人でした♪薄暗くてアンティークな店のつくりと野中マスターの人柄が、居心地が良くて何度も通いたくなる秘密基地のような雰囲気を醸し出しています。自分はハルヤの立派な常連になることを目標にした次第です！(笑)昼間の時間帯カフェ ハルヤにも、改めて妻と訪れてみようと思っています。(^-^)※お酒を飲まないハンドルキーパーの人、または昼間にハルヤへ車で訪れたい方、ワンボックスカー等の車高の高い車とスポーティーなローダウンの車以外なら4台くらいまでお店前(元地下駐車場)に停めることが出来ますよ！我が家の愛車はツーリングワゴンですがフルエアロのフォレスターなので残念ながら入れませんけどね。(苦笑)
鳥スープがハイレベルです！居酒屋としての利用も良いですよ！＠佐賀県伊万里市＜追記４＞追記３のあとに数回訪問しておりましたが，レビュー書いておりませんでした。ゴールデンウィーク中とあって，19:00前に入店しましたが，待ち客多数…約90分待ちでした。都会から戻ってきた家族がどうしても食べたいとのことで，あえて90分待ちをしてみました。普段なら待たずに別店舗へ移動です（笑）鶏肉，皮，砂ずり，ボンジリ，ヤゲンなどを一通りと鶏飯，鶏スープ，から揚げなどをオーダー！ドライバー以外は生ビールを一杯ずつ飲みました。結構腹いっぱい食べて一人あたり2,000円を切るハイＣＰでした。新鮮な鶏肉と美味しい鶏飯，鶏スープが美味いお店です。＜追記３＞休日の昼食に利用しました。今回は軽めの食事で「鳥飯と鳥スープ」のセットを注文！480円でなかなかのボリュームがあり，ＣＰも高いですね。特に鳥スープは絶品でした！寒い季節に体が温まりました。＜追記２＞最近，福岡に出かけた後はこのお店で食事をとることが増えてきました。ここのところよく食べているのは，鳥皮の酢の物，鳥軟骨，アスパラのバター炒めです。今まで同様に若鳥と砂ずり，鳥皮，鳥スープはもちろん頂きます。先日，お土産に鳥飯をテイクアウトしようとしていたのですが，店内が混んでいたのか，違ったものが届けられました。こちらとしては気にしていなかったのですが，店長と思われる人が直々においでになり丁重にお詫びをされました。当たり前のことかもしれませんが，下々のスタッフに任せずに自ら頭を下げられる姿勢は逆に有難かったです。こういう姿勢を見せる店舗は減ってきました。さて，週末の夜はかなり込み合っています。並ぶことが必須になってきました。予約を入れるか時間をずらすかがベストでしょう。また，お世話になります。＜追記１＞最初のレビューを書いてから何回か訪れていましたが，追記をしていなかったので行います。全体的には前回のレビューと同じになりますが，砂ずりを網の上で焼くと特に美味しかったです。軟骨も食感が良いですね。結構ボリュームのある素材が皿に盛られてきます。鳥めしの定食などのセット物は特に割安感があって良いと思います。居酒屋としての評価もできます。要望としてはトイレをもう少し綺麗にして欲しいですね…ムードを求めずに食べて飲むだけならば，かなり高い評価ができる店舗だと思います。＜最初のレビュー＞午後から仕事休みでバイクツーリングの途中に来店しました。伊万里から唐津へ向かう道路の左手にあります。非常に目立つ店構えで駐車場も広いので発見は容易です。すぐ近くに牧のうどん 伊万里店があります。さて，すごく久しぶり…おそらく３～４年ぶりの訪問になりました。とりあえず，一番定食（980円）＋鳥かわ（480円）をオーダーしました。一番定食は鳥飯＋鳥スープ＋若鳥です。このお店は焼鳥と言っても，本当の焼鳥ではなく，自分でガスコンロの上で鳥を網焼きにするお店です。自分の好みの焼き方ができます。鳥飯はGOOD！牧のうどんのかしわ飯とはちょっと違いますが，美味しいです。鳥スープは秀逸な品です。あっさりして何杯でも飲めそうです。これは★4,5レベルです。本当に美味い！若鳥は，まぁ普通かな。僕は鳥皮が大好きなので，追加オーダーしました。コンロの上で炎を上げながら焼きました。歯ごたえのある鳥皮で美味しかった。これも★4,5レベルかな…お店ははっきり言って綺麗とは言えません…デートなどには不向きです。一人で，または夜に同僚と一杯飲むには最高のお店ではないでしょうか…万人向けとは言えませんが，味のある良いお店だと判断しました。次回もリピートさせていただきます。
気軽に行ける居心地のいい居酒屋同僚との飲み会で利用しました。その同僚の誕生日会も兼ねていたので、個室の席があるというこちらのお店に予約。ああ直前の予約でコースの予約だったのですが、問題なく予約できました。来店し、名前を告げるとスムーズに案内されました。店員の対応はよかったと思います。店内はシックで落ち着いた雰囲気。学生も来やすいんじゃないかな。案内された部屋は少し広めの個室席。席は問題なかったのですがとなりの団体が少しうるさかったですね。まぁでもそれは仕方ない。注文したコースはクーポン価格で3500円くらいで二時間半11品のコース。シーザーサラダや海老カツ、鳥を焼いた料理などが美味しかったですね。贅沢をいうともう少しヴォリュームがあってもよかったかなとも思います。飲み放題の内容もまぁ普通の居酒屋さんで飲めるお酒はだいたい揃えている感じですね。最後に同僚の誕生日サプライズも成功して飲み会は成功に終わりました。友人とかと飲むにはちょうどいい居酒屋なんじゃないですかね。また来月新宿で飲み会があるので利用しようと思います。ありがとうございました。
