白河でみんなで飲むならココ！白河に住んでいる人は１回は行ったことがあるんじゃないかな？ってくらいメジャーです。駅から近く、メガステージ白河の近く、駐車場が広いなど、立地が良いです。何より嬉しいのは、一部屋一部屋仕切りがあること。白河ではそういう居酒屋が少ないんです。お料理も安くておいしくて種類がたくさんあります。ただ、マイナスポイントは・・・お酒の種類が少ないこと。ソフトドリンクの種類も少なめです。飲み放題のメニューも、前回行ったときはなかったので、作ってほしいです。
みんなでガヤガヤ飲むにはちょうどいいです２０１４年９月　お店の名前からはちょっと風情のある雰囲気を想像していまいますが、実際は、大衆居酒屋そのものです。お店が長細くなっているので、入口を見ると狭いイメージですが、中は結構ひろく、１０人とかの大人数でも入れる広さです。　アルコールの値段設定は良心的です。焼酎お湯割りが３５０円、ハイボールが４５０円、といった感じです。ただ、お酒の種類が充実しているわけではなく、ビール、日本酒、焼酎、ハイボールと、いちおう一通りそろってますが、銘柄とかはほどんど選べません。クマロウはハイボールをメインで飲んでましたが、やや割り方が薄い感じでしたが、１杯の量は多く、お得感がありました。　料理の種類は多いです。メニューがなく、壁に短冊が貼ってあるので、どのぐらいの数があるのかは分かりませんが、揚げ物、炒め物など、居酒屋で出てくるような定番メニューはだいたいそろってます。何種類が食べましたが、クマロウ的には、豚キムチがなかなかいけてました。でも、料理の値段は安くありません。５００円前後するものが多く、チェーン系の居酒屋よりは安いですが、大衆居酒屋としては、安い方とはいえない値段です。でも、１品の量は結構多いので、そこを考えるとＣＰは良いのではないかと思います。　雰囲気は大衆居酒屋そのもので、お店のおばちゃんは、よく言えばざっくばらん、悪く言えばちょっといい加減なところがありますが、肩が凝ることなく、リラックスして飲むことができます。そんなお店の雰囲気のおかげで、今日の飲み会はかなり盛り上がりました。気のおけない人達とリラックスしてワイワイ飲みたいときには、ちょうどいい店だと思います。会計も１人当たり３０００円をきっており、財布にもやさしい良い店でした。※ブログ「クマロウの飲んで、食べて、読みまくり日記」からの投稿です。http://kumarou2014.blog.fc2.com/
みんなで飲むならね～池袋でみんなと待ち合わせ今日は友人のお祝いでここに来店しました。居酒屋独特の雰囲気店員は元気があって気持ちがいいですね。みんなでワイワイ乾杯ビールサイコー友人を祝いながらじとっこ炭火焼きをパクパク他の料理もパクパク食べ放題(笑)友人も喜んでくれて集まってよかったとつくづく思いました。ワイワイするにはやっぱ静かなとこではなくこういった居酒屋でするのがバッチですね。近々他の友人もお祝いがあるので池袋ならここにつれてきたいと思います。ゴチでした。
みんなでわいわい飲むのに調度よさそう～銀座駅から5分ほどビルの地下にあります。二人席がパーテーションで区切られています。店内は少し安っぽい感じです。パーテーションのいたみ具合と素材のせいでしょうか。・海老とアボカドのサラダ・鰆の男爵焼き・地鶏のチーズ和え・里芋田楽・黒豚の角煮・明石産の鯛しゃぶ　あっさり、クセがなく食べれます。　欲をいえばもう少し身が厚いと嬉しいです。・〆の雑炊　頭も入れたおかげでよく出汁がでておいしかったです。　雑炊が1番よかった。ビール・日本酒・カクテルなどと一緒に頂きました。お鍋はおいしく頂きました。雑炊はお出汁が出ていて〆にちょうどいいですね。サラダや角煮は普通ですね。オペレーションや段取りが少し悪いですが許容範囲です。あと店内はしっかり修理されたほうがいいのではと少し思いました＾＾；飲み放題でお酒もそこそこ飲んだし費用対がよかったのであまりつっこみません。ご馳走さまでした☆
みんなでサクッと飲む。狭いけどこの一体感が素敵なお店。楽しい〜〜JHAスタイル③2016/1/30  時間はまだ明るい16時半を少し過ぎたあたり。すでに飲みを3軒目になっている私。サクッと飲んでるから。時間差で集まった食べログレビュアー諸氏とこちらまで来た。それでは乾杯からスタート。お久しぶりですね、と会話を交わしつつ。好きなもの、食べたいものを一品ずつオーダーする。厚切りベーコン&エッグ、ハムカツ、チーズと酒盗、しめ鯖、ホタルイカ。ベタなおつまみの数々がポンポン出てくる。飲兵衛には堪らない。酒が進むのは、気の合うメンバーだからか、お店の雰囲気がそうさせるのか？こちらは昼から飲めるらしい。。船橋は奥が深い。さあ、次のお店へ。ご馳走様でしたm(_ _)m
安くておいしいお魚とわいわい雰囲気でみんなで飲むなら！！毎月第二金曜日は、大好きなYちゃん(そのままwww)と、T師匠との定例会でございます。でも、前回の金曜日は師匠が旅行(シゴト?)で不在だったため、しょうがなく22日にリスケ。なのに、お土産をハツには買ってきてくれなかたのはなぜでしょうか。(-ε-)会場になったのは、以前何度か行った「大井町」恵比寿からだとりんかい線?です。そして、おきまりの「ひもの屋」大井町の駅から歩いて3分くらいの居酒屋街にあります。入り口は狭いのですが、店内は3階建てのためお客さんは結構入るぽいです。で、各テーブルには注文するためのタッチパネルがあり、店員さんを呼んでもこない!みたいないらいらはあんまりありません。この日は3階の掘りごたつぽい席へ通されました。この席だけなぜかタッチパネルがなくて、店員さんがなかなか来なくていらいらしました。周りは、明日がお休みということもあり、サラリーマンぽい人たちがわいわい宴会していました。フードはお店の名前のとおり、「ひもの」がおいしいみたい。今日はほっけを食べたよ。久しぶりに。ほっけはやっぱりおいしいです。その他には、お豆腐や厚焼き玉子、サラダを頂きました。まぁ、特に目立っておいしかったり、珍しかったりするものはありません。最後の〆は、ここの名物(と、勝手にハツが思っているだけ)の「焼きおにぎり」です。280円なのですが、大きさが半端なくでかいです。普通に飲み食いした後に、一人一個は食べれませんね。・味噌・しょうゆの2種類があるのですが、ハツは味噌をチョイス。ものすごく、お味噌汁がほしくなります。セットだともっとありがたや!!!ただ、おにぎりが厚いため、味噌よりもしょうゆのほうが中央までちゃんと味がしみこんでいるかも。お酒は、日本酒や焼酎がメインかな。あとはサワー。ワインはあんまりなかったかも。って当たり前か。でも、おいしく楽しい時間をすごせました!!!恵比寿大好き:恵比寿近辺在住&恵比寿近辺でお仕事中のハツのブログ :: 今月の定例会報告「ひもの屋」@大井町
都城で飲む人はみんな知ってる店（？）２０１６年４月会社の飲み会でバーベキューをしてカラオケしてスナック行って夜中３時前に入店。こんな時間でも相変わらず混んでます。いつもの定位置となった一番奥の座敷席。すでに３次会からめちゃめちゃ頭が痛くてブルーな状態で行ったので会話することもなくただ時間が過ぎるのを待っていたって感じ。今回初めて思ったのですが、必ず何名かで来るお客さんたち。割とブルーな感じでラーメンに手を付けずに寝ている人もいます。んで、今回、可愛らしい女の子４人組も来ました( *´艸｀)目の保養になりますね。何回目かで初めて雷々麺じゃなくて【ラーメン】をオーダー。ちょーブルーなまま口にします。うん！美味しい！ほんと美味しいですよ。濃いめだけどあっさりって感じ。ラーメンなんて軽く平らげるだろうと思っていたのに、この美味しいラーメンを５口ほど食べたところで限界を超えてしまい手を付けられなくなっちゃいました(T_T)ほんとに美味しかったのに～(T_T)2015年12月去年の忘年会と同様、忘年会の〆で上司が連れて行って下さいました(^○^)3次会のバーで結構熱い話をしていたらＡＭ3時(+o+)帰ろうと思ったら上司からまさかのあたり屋へのお誘い(+o+)若いですね！という事で去年より1名少ない4名で入店。まさかの満員(*_*)ＡＭ3時ですよ！満員です！！すごいですね！たまたまテーブルが1席空いてたので運良く入店出来ました。僕と上司が汁無しの辛いラーメン【雷々麺】をオーダー。あとの二人はとんこつラーメン。僕的に普通のとんこつラーメンをオーダーしたかったのですが、上司だけ汁無というわけにはいかず、このお店の名物にしました、あと、餃子が品切れで注文できずでした(+o+)とんこつラーメンが食べたかった僕ですが、雷々麺が来てみると、名物だけあってやっぱり美味しいです(^○^)麻婆豆腐のあんをかけたようなラーメンです。辛さがちょうど良く、夜中なのに進みます。んー、やっぱりこれで良かったかも(^○^)とんこつラーメンなら色んなお店で食べれますからね！2014年12月忘年会で食べ物が足りなかった僕が、ずっと「ラーメン食べ行こ、ラーメン食べ行こ！」と言ってたら上司が連れてってくれました！しかも５人も！なので、実はＣＰはどうなのかあんまり分かりません。お金払ってないですからね。こちらの汁無し麺は超有名だと思います。僕、行ったことないけど知ってました。なので、初めての汁無し麺を堪能します！！餃子も一緒にオーダーして下さいました！こちらの餃子の皮は良い皮使ってますよ！汁なし麺はピリ辛です。すり鉢に入ってきますので驚かないように！飲んだ後に食べたくなる味なのかな？普通の汁ありのラーメンも有ります！超有名店という事でどんな味なのかなと期待してた分、味の評価は低めになっております。僕たちの入店前も食事中もたくさんのお客様が入れ替わり立ち代わりでいらっしゃいました。やっぱり有名人気店なんですね！
某お笑い芸人がオーナーの有名店。人気の鉄板鍋はみんなでワイワイ飲むのにおすすめ。...恵比寿ではちょっとした有名店でしょうか？ぜんぜん行く機会がなかったのですが、タイミングよくお誘い頂き、行って来ました〜。「鉄板鍋きのした　恵比寿はなれ」です。恵比寿駅西口から代官山方面へ、五差路のすぐそばにあるこちらのお店。某お笑い芸人の方がオーナーということでも有名ですよね。恵比寿には2店舗あるみたいですが、こちらの’はなれ’は、スタイリッシュな雰囲気でお客さんも大人が多かったです。席数は45席ほど。この日はゆったりめのテーブル席へ。まずは泡で乾杯。こちらはお通し。塩味のスープの中に、ふんわり鶏団子。お料理は、メインの鉄板鍋を中心に、お肉やおつまみが揃っています。▼「やみつききゅうり」▼「そらとぶ鶏の唐揚げ」某お笑い芸人のお母さんがやっているから揚げ店の唐揚だそうです。▼「Ｗチーズのピザチヂミ」▼「豆腐のホイル焼き」豆腐好きのハツですが、これはイマイチ。▼「牛ハラミ」そして、名物の鉄板鍋です！▼「大阪名物!!元祖黒毛和牛鉄板鍋」こちらで2人前です。高く詰まれたもやしのまわりには牛肉がたっぷり巻きつけられています。その下にはキャベツなどの野菜がしきつめられます。こんなに高く詰まれた野菜たちにじっくり火を通しながら、煮込んでいくんです。すき焼き風にたまごで食べるのがおすすめみたい。お店の人が手際よく作ってくれるのですが、すぐにこんなにしんなりしちゃうんですね。あっというまにタレと混ざって、すき焼き風の色に変身。これにたまごをたっぷりつけていただきます。意外と美味しい！ｗ最後はチーズリゾットをいただきます。こちらもお店の方が丁寧に作ってくれるんです。ありがとうございます。ただ、ちょっと煮詰めすぎてめっちゃ味が濃かったです。。。お鍋は結構美味しかったんですが、サイドメニューが結構微妙でしたね。。みんなでわいわいするのにはいいかもしれません。この日もサラリーマンでお店はいっぱいでしたし。しかも、ハツがお手洗いに並んでいたのに、平気で先に入っていくお客さんも・・・。これは結構引きました。。。合コンや飲み会にはいいかと思いますが、デートや接待には使えないかも。ごちそうさまでした。
大人数で飲むならお勧め、ビアガーデンにもなるし宮崎市役所の国道２２０号をはさんで向かい側のホテル７階にある中華屋さん「ｊａｎ」です。中華屋さんと言うより、宴会場ですね。単品はなく、コースオンリー見たいです。とっても広いので、３０～５０人の多人数でもＯＫですね。オープンテラスでのビヤガーデンもできるので、これからの季節はいいですね。ただし、大淀川がちかいので、結構風が強いです。今回は３５００円の飲み放題コースでした。料理は、サーモンのカルパッチョや、鶏や豚肉の炒め物、エビはエビチリとエビマヨ２種類あるのが珍しいですね。カレー風味の春巻きや、坦々麺、チャーハンとかなりのボリューム味もそれぞれ風味が違うので楽しいです（もちろんおいしいですよ）。飲み放題メニューも充実してましが、この雰囲気は、やっぱ生ビールでしょう！（ピッチャーは残念だけど）ハイボールも割と濃い目で私好みでした。これからの季節、職場のみんなとパーッと行くにはお勧めのお店ですね。
アメリカのビールが飲めるし買えるしグッズもあるし…なお店。みんなでワイワイ飲みに...先日、アメリカビールを堪能できるお店に行ってきました。アンテナアメリカ。アメリカのビールを輸入されているナガノトレーディングのお店…といっていいのでしょうか?ベイブリューイングの近くのビルの5階にあります。外観からは少しわかりにくい。しかも、5階って…でも、ここはしっかり諦めずに探しましょう。お店は基本スタンディングのスペースとボトルビールやTシャツ、いろいろな小物が売っているスペースがあります。とりあえずビールを…まずはストーンのIPAから。こちらは樽生ビールとしていただきます。樽生ビールは5，6種類つながっています。毎回、テーマがありそうですが、今回はストーンブリューイングの特集でした。パイントで900円っていうのはアメリカのビールということを考えるとうれしい。うれしいのがボトルビール。お店には大瓶も合わせると50種類以上のビールがあります。そしてその中にはディスカウントになっているビールも！！！300円で飲めるなんてすばらしい。料理も少しいただきます。ポテトはなんとこのボリュームで300円！しかも、ストーンで作っているカレーソースでいただきます。これも素晴らしい。バッファローウィングは、味付けを8種類くらいから選ぶことができます。今回はけっこう辛めのソースをつけていただきました。これもまたグッド！駅からは少し離れますが、ビールも料理もリーズナブルでおいしい。もっと近かったらと思いつつ、横浜に行ったときには立ち寄りたいお店の一つです。ここは本当におすすめ。みんなで行って楽しく飲むのがいいと思います。ぜひに！
大宮で飲むならここだと思っています。若かりし20代のころ大宮に4年半住んでいたが、大宮駅周辺は埼玉の中心地にもかかわらず、いい店は少ない。そんな中で数少ない「いい店」の一つがあづま路。【お酒】日本酒と焼酎がバランスよく多種にわたっての揃えられており酒好きには「利き酒セット」もある。これ以外にも通常の居酒屋並みのお酒（ワインなど）もある。【食事】多種のいわし料理が売りだが、他のメニューのどれもが平均点を軽く超える出来。刺身も鮮度あるいいものだし、何よりも天ぷらの出来がいいのが好みである。【接客】 ざっくばらんな感じだが、気配りがきもちいい。【雰囲気など】近年ややスタレ気味で元住民としては寂しいばかりの大宮駅東口。左手のアーケード街（これまた古きよきというか・・・）を突き進むと左手に現れる瓦屋根の建物。店先には多くの一升瓶がディスプレイされている。一見敷居の高い印象を受けるが店内は気さくで小奇麗な居酒屋。１階はテーブル席とカウンター、４階は大宴会専用フロアだが、こちらのお店に来たからには陶器などのギャラリー兼用の２階・３階がおすすめ。コンパクトな店内ですが、清潔で「和」の雰囲気抜群です。 
都城で飲む人はみんな知ってる店（？）２０１６年４月会社の飲み会でバーベキューをしてカラオケしてスナック行って夜中３時前に入店。こんな時間でも相変わらず混んでます。いつもの定位置となった一番奥の座敷席。すでに３次会からめちゃめちゃ頭が痛くてブルーな状態で行ったので会話することもなくただ時間が過ぎるのを待っていたって感じ。今回初めて思ったのですが、必ず何名かで来るお客さんたち。割とブルーな感じでラーメンに手を付けずに寝ている人もいます。んで、今回、可愛らしい女の子４人組も来ました( *´艸｀)目の保養になりますね。何回目かで初めて雷々麺じゃなくて【ラーメン】をオーダー。ちょーブルーなまま口にします。うん！美味しい！ほんと美味しいですよ。濃いめだけどあっさりって感じ。ラーメンなんて軽く平らげるだろうと思っていたのに、この美味しいラーメンを５口ほど食べたところで限界を超えてしまい手を付けられなくなっちゃいました(T_T)ほんとに美味しかったのに～(T_T)2015年12月去年の忘年会と同様、忘年会の〆で上司が連れて行って下さいました(^○^)3次会のバーで結構熱い話をしていたらＡＭ3時(+o+)帰ろうと思ったら上司からまさかのあたり屋へのお誘い(+o+)若いですね！という事で去年より1名少ない4名で入店。まさかの満員(*_*)ＡＭ3時ですよ！満員です！！すごいですね！たまたまテーブルが1席空いてたので運良く入店出来ました。僕と上司が汁無しの辛いラーメン【雷々麺】をオーダー。あとの二人はとんこつラーメン。僕的に普通のとんこつラーメンをオーダーしたかったのですが、上司だけ汁無というわけにはいかず、このお店の名物にしました、あと、餃子が品切れで注文できずでした(+o+)とんこつラーメンが食べたかった僕ですが、雷々麺が来てみると、名物だけあってやっぱり美味しいです(^○^)麻婆豆腐のあんをかけたようなラーメンです。辛さがちょうど良く、夜中なのに進みます。んー、やっぱりこれで良かったかも(^○^)とんこつラーメンなら色んなお店で食べれますからね！2014年12月忘年会で食べ物が足りなかった僕が、ずっと「ラーメン食べ行こ、ラーメン食べ行こ！」と言ってたら上司が連れてってくれました！しかも５人も！なので、実はＣＰはどうなのかあんまり分かりません。お金払ってないですからね。こちらの汁無し麺は超有名だと思います。僕、行ったことないけど知ってました。なので、初めての汁無し麺を堪能します！！餃子も一緒にオーダーして下さいました！こちらの餃子の皮は良い皮使ってますよ！汁なし麺はピリ辛です。すり鉢に入ってきますので驚かないように！飲んだ後に食べたくなる味なのかな？普通の汁ありのラーメンも有ります！超有名店という事でどんな味なのかなと期待してた分、味の評価は低めになっております。僕たちの入店前も食事中もたくさんのお客様が入れ替わり立ち代わりでいらっしゃいました。やっぱり有名人気店なんですね！
ラガーマンに悪い人はいません！どうせ飲むならラガーマン繋がり！！○２０１３年１２月１日この日はラグビーの早明戦（早稲田大ｖｓ明治大）、そして成蹊大ｖｓ日体大の試合がありました。ラグビーファンにとって忙しい１日だったということです。そしてラグビーを楽しんだ日はこちらに。また思いっきり飲みました。帰りは駅を乗り過ごしてしまうほど。。。○２０１２年３月仲間内の宴会で使わせていただきました。年に１度、此処で飲みます。理由は。。。簡単です。こちらの店主と、ラグビーの試合（クラブチーム）をしたことがあるから。ラガーマンは、ノーサイド精神を大事にします。そして人との縁を忘れません。だから、みんなで集まって飲む時は、こちらのお店で決まりです。料理はラガーマンらしい料理です。やっぱり飲む時はアバウトなのがラガーマンです。そんなラガーマンの心情を理解できる方にお勧めのお店です(°∀°)b 今回もガッツリ飲み食いしてしまいました、ラガーマンだけに！？
タイの家庭料理で飲むお店水原町を通るたびに気になるお店地方都市の劇場みたいな感じの店構え。ランチはやってないので夕食時に合わせて伺ってみました。中は完全に居酒屋、席はテーブル2卓の8席、カウンター4席のこじんまりとしたお店、飾り付けはタイ風小物いっぱいです。タイ人の元気な女性がひとりで切り盛りしているようでした。食事だけでもいいか聞くと遅い時間に予約が入ってるからそれまでならOKとの返事。ただしライスは予約分しか用意してないのでそれ以外でということで。手作り感いっぱいのメニューにはいろんなタイ料理がいっぱい。ライス系以外の食事系・・・パッタイを注文してみました。空芯菜が美味しいよということなので空芯菜の炒め物も注文。結構量あるから余らしたら持って帰ってもいいからねとのこと。一部を除いてだいたいはテイクアウトもできるみたい。ご店主さん、色んなことをおしゃべりしながら手際よく料理していきます。しばらくしてナンプラーが炒まるいい香りがしてパッタイの調理完了。大きなお皿にこんもりと盛られて上には天津飯のように薄焼きたまごが乗っています。ここのお店のパッタイはこんな感じなんだ、お店によって全然違うものなんですね～「調味料で味付けてよくまぜて食べてネ」そうは言われても味を変えると失礼かな～となんとなくそのままの味で食べていると・・・「ちがうちがう、ちょっとやってみるからあとで自分でやってネ」と小皿をもってきて唐辛子小さじ１、ナンプラー小さじ１、酢小さじ１を投入、たまごも崩してまぜまぜしはじめます。砂糖は無理に入れなくてもいいみたい。「どう？味全然違うデショ？」うん確かに違います、味付け前はあわいナンプラー味だったのがしっかりとした味付けに。基本的にどこのお店もパッタイとかの焼きそば系とかラーメン系は元々ものたりない味にしてあるので調味料をこのように入れないとダメなんだって。一度好みのバランス覚えたらどの料理でも同じバランスで調味料入れたらいいそうです。しかし小皿に対して小さじ１ずつ入れていたのでかなりの量、唐辛子も小さじ１でしたがそんなに辛くありませんでした。大皿のほうに小さじ４くらいずつ入れて完了、あとでナンプラーを少し足しつつ美味しく頂きました。カレーやトムヤンクンにも入れていいの？と聞くとあれは味がもうできてるから入れないほうがいいよとのこと（今まで間違っていました・・・(>_<)空芯菜の炒め物は風味のある醤油炒めみたいな感じの味、シャキシャキとした食感。なにか納豆みたいな大豆が入っていたので聞いてみるとタイの大豆でできた調理用味噌のようなものなんだそうです。これとナンプラーで独特な美味しい風味がでているようでした。お酒のつまみ用味付けだったので少し濃い味だったかな。「日本のヒトあまり食べないから食べ物で儲からないヨー、みんな２つくらいしか食べないし」いやいやいや、今の料理もどっちもすごい量だから！ものすごくお腹いっぱいだから！(笑)そのかわりタイに比べるといっぱい飲む人が多いみたいなにげに大瓶のビンビールが600円だったり安く飲めそうなお店でした。お食事だけだったのでお通し代もなく消費税も取られませんでした。そもそもお通しなんてあるのかな？まだオープンして2年ほどのお店なのだそうでがんばってもらいたいですね。
『駅前で世界のビールが楽しめるお店！カウンターしっぽり飲むもよし！掘りごたつでワ...「わしが男ビール塾塾長、江田島平八郎である〜っ！！」わしが気になっているお店『　西駅前Beerダイニング麦笑家＠姫路市西駅前町　』に行ってきたのじゃ。ＪＲ姫路駅より徒歩約3分のところにあるのじゃ。地図店内にはビールの他にもいろいろなお酒が置いてあったぞい。この日はドライブラック樽生ビールが半額でお得ということは・・・まずはドライブラック樽生ビールじゃな。わしに乾杯っ！！Beerダイニングだけあってビールの種類が豊富なのが嬉しいのう！優柔不断なわしじゃが、同行者が一品をチョイスしてくれて楽チンじゃ。お通し登場っ！サラミチーズ登場っ！山芋短冊登場っ！お酒にピッタリおつまみ旨しじゃな！ビールが飲みたいのぅ！コロナビールとベルギービール、デリリュウムトレメンス追加じゃ！わしに乾杯っ！みんなで飲むビールは旨しじゃな！だははっ！楽しっ！！この日は二次会での訪問じゃったのでお酒中心じゃったが、なかなか旨そうな居酒屋メニューもあったので・・・次回は一次会で料理と世界のビールを楽しみたいの！「大満足じゃ！」お腹いっぱいなので、今日はこれで退散なのじゃ。また絶対訪問するぞい！ごちそうさまっ！「以上っ！」
大宮で飲むならここだと思っています。若かりし20代のころ大宮に4年半住んでいたが、大宮駅周辺は埼玉の中心地にもかかわらず、いい店は少ない。そんな中で数少ない「いい店」の一つがあづま路。【お酒】日本酒と焼酎がバランスよく多種にわたっての揃えられており酒好きには「利き酒セット」もある。これ以外にも通常の居酒屋並みのお酒（ワインなど）もある。【食事】多種のいわし料理が売りだが、他のメニューのどれもが平均点を軽く超える出来。刺身も鮮度あるいいものだし、何よりも天ぷらの出来がいいのが好みである。【接客】 ざっくばらんな感じだが、気配りがきもちいい。【雰囲気など】近年ややスタレ気味で元住民としては寂しいばかりの大宮駅東口。左手のアーケード街（これまた古きよきというか・・・）を突き進むと左手に現れる瓦屋根の建物。店先には多くの一升瓶がディスプレイされている。一見敷居の高い印象を受けるが店内は気さくで小奇麗な居酒屋。１階はテーブル席とカウンター、４階は大宴会専用フロアだが、こちらのお店に来たからには陶器などのギャラリー兼用の２階・３階がおすすめ。コンパクトな店内ですが、清潔で「和」の雰囲気抜群です。 
みんな飲み過ぎで完全な割り勘負け！どの料理も美味しいが待ち時間が結構長い　飯田橋駅から徒歩3分程度の場所にある、日本酒の品揃えが豊富な小料理屋さん。本日は、前の会社の同期らとの飲み会ということで、8名で利用。神楽坂で飲むことなど、これまで経験したことがないので、かなり期待して訪問。店内は、入口近くに小上がり、厨房の前にカウンター席、その後ろにテーブル席が用意されており、我々はテーブル席に案内された。　早速、ビール等で乾杯し、4000円でお願いしたコース料理が出て来るのを待つ。まず最初は、おとおし三品からスタートし、春菊とベーコンのバルサミコ風味サラダが続く。春菊をサラダで食べるという発想はなかったので、これは意外な一品であった。次は、お刺身3種盛りで、中トロ、ホウボウ、ミズダコといった顔ぶれ。このあたりから、みんなが飲み物を、ビールから日本酒へと切り替え始めた。店長の飲み比べおすすめ三種（900円）というメニューがあったことから、みんな遠慮なくガバガバ飲み、そしてお代わりをする。年に2回程度で開催しているこの飲み会では、割り勘が原則となっていることから、お酒を飲まない私にとって、目の前で恐ろしい事態が起こっている訳である。　そして料理の方は、肉だんごと下仁田ネギの煮込み、牛肉とキノコのほうば味噌焼き、カキの春巻きと続くが、ご主人一人で調理しているため、次の料理が提供されるまでの間隔が非常に長いのが難点。なぜなら、その間にも、みんなはおすすめ三種を飲み続けているからである。最後の料理は、白菜と鶏肉の煮込みうどんで、デザートはよもぎだんごであった。　どの料理も美味しかったが、待ち時間が長く、料理のボリュームがあまりないことから、個人的にはあまり高い評価はしにくい。気になるお勘定は、一人当たり8000円。コース料理自体が4000円なのに、支払がその倍なんて完全に割り勘負けである。呆れて物が言えなかったが、渋々8000円を支払う。これをいい経験として、日本酒メインのお店は、次回以降の飲み会では絶対に選ばないと、心に固く誓ったのであった。
六本木で安く飲むなら！【再訪】 ２０１４．５2次会で。すぐ裏の黒猫夜からの移動。お通しはマカロニサラダ。ハイボールをお替りしながら、枝豆と今週のオススメからアスパラとエリンギ天ぷら、名物の焼きそばナポリも。【再訪】 ２０１４．３たまには同期会でも。しかも1次会から小松。乾杯！しっかしよく飲んだ。【再訪】 ２０１３．１２久しぶりの口コミ。だいたい2次会で利用することが多い小松。同期の忘年会2次会で！六本木で気にせずたらふく飲めるのは小松だけでしょう！安い！！　【初訪】平日夜、会社帰りに4名で利用。六本木交差点そばの俳優座の裏にある、ビル2階に階段で上がります。ホントにあるの？みたいな心境に…。店内は広々。安くドリンクを提供するに比例したお金を掛けてない内装、お洒落なんぞ気にしないサラリーマン、学生なら全く関係ありません。180円生ビールを早速注文。冷えたジョッキに注がれたビールの登場。ツマミは適当に季節限定含めいろいろ頼みました。普通に旨いです。途中ハイボール（180円）も飲んだり。ホッピー（黒）もありました。トイレも広々、、汚れている場合は店員までお声を！って案内も、清潔なトイレ提供が伝わってきました。安く飲みたいなら全然問題なく楽しめます。場所も六本木交差点近くで最高だし。スタッフも明るくよく気が付きます。
【やまなみ牧場の飲むヨーグルト】おはようございます[晴れ]食べログからの方はこちらから画像確認願いますm(_ _)mhttp://s.ameblo.jp/piyohiko2007-11-17/entry-11273608154.html昨日は、ソフトバンクに契約のことを聞きにちょっとだけ外出帰り近所の公園寄って、少し目を離したら長い階段を1人でドラがおりよってゾッとした[叫び]妊婦やけん走れんし、本当怖かった[ガーン]また庭のミニ菜園に猫がウンチ‥もういやだー[ガーン]猫のイガイガ沢山ひこうと‥‥だんなさまは昨晩仕事で2時半帰宅やったよ[ガーン]身体壊さんどけばいいけど[あせる]休みまであと3日仕事いかないかんよ[ダウン]産前旅行の続き～③天候に恵まれず、男池にいくことを断念し、お宿へいく途中、やまなみ牧場へ[photo:02]ドラに動物と触れ合わせれる[ラブラブ]って楽しみしとったけど、あいにくの天気で断念[ダウン]どっちにしろ引き馬とかも土日しか今の時期してないみたい[あせる]平日の天候悪いときやったけん、ここもガラガラ～[あせる]両親へのお土産にやまなみ牧場のウィンナーと、本日の宿でのおつまみ用にサラミを購入サラミは結構かたくて歯が悪いご年配の人には‥[にひひ][あせる]ドラがすごく欲しがって、あんまりあげたくなかったけど少しあげたらかたいのにひきちぎって食べてた笑脂身もたまにはいっとってなかなか美味しかったよ[グッド！]飲むヨーグルト[photo:01]ドラがヨーグルト好きやけん、購入普通のヨーグルトはなかったよ[目]この日だけなんかな？宿で食後に少しのんでみた[みんな:01]程よくトロンとしたのみ越し、そして甘さで[グッド！]あまりヨーグルトの酸味は感じられず、酸味が強いヨーグルトが苦手な方でも[OK]お土産や、たまの旅行先での贅沢と思えば値段も高くかんじんかも[にひひ]iPhoneからの投稿iPhoneからの投稿
バル感覚でタンドール料理で飲む2015年4月鰤料理（600円）と帆立料理（500円）が新たにでていたので迷わず注文最初数品頼んでおいて後ほど2回オーダー追加で以下の料理をお願いしました。チーズクルチャ鰤のタンドール焼きラム肉のクミン焼き王様のラム帆立のスパイス焼き鴨肉のタンドール焼きキーマクルチャタンドリーチキンミックスラムミントカレー名物鯖カレーバスマティライス飲み物はカマルビアで乾杯後ワインをボトルで2つ入れました。シュナンブランディンドリ・リザーブ・シラーズディンドリ・リザーブ・シラーズは香り良くミディアムボディのしっかりした味わいのワインでとても美味しかったです。今回もタンドール料理の数々おいしかったです。帆立のスパイス焼きは帆立1個のっているだけなので２オーダーにして二人でシェアしました。鰤のタンドールも面白かった。タンドール、焼き物メニューでワインが進みました。鯖カレーはやっぱり美味しいと大人気！トマトや生姜の風味も良い。インド料理飲みをみんな楽しんでいました。今回お料理代は一人2400円弱ほどであがりました。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2015年2月訪問今回生苺ラッシーハイがメニューにあり、友人が早速注文してた。他の我々はカマルビアを注文してみんなで乾杯！生苺ラッシーハイはあまりアルコール感なく、優しい感じの苺ヨーグルトドリンク的な。その後はインドワインの赤（シラーズ）白（ソーヴィニョンブラン）のボトルを入れてみんなで飲んだ。お料理は、今回初めて見た壁に貼られているメニューを織り交ぜながら注文。チーズクルチャブナ・オイスター王様のラムタンドーリ・ゴビサーモンのグリルイクラのせ　フェンネルとディルの香りラム肉のクミン焼き鴨肉のタンドール焼きほたるいかと菜の花ソテー牡蠣チャーハンラムミントカレーバスマティライスマサラチャイ今回もタンドール料理のラム肉、鴨肉の焼きはすばらしく、一同うまいうまいと大絶賛！ラム肉、何もつけなくてもそれ自体でとっても美味しいし、ミントとコリアンダーのソースと合わせても最高！タンドーリ・ゴビ見た目かわいく美味しいね。サーモンのグリルイクラのせ　フェンネルとディルの香りサーモン親子、インド料理っぽくないけど、おつまみとして美味しかったです。サーモンにディルは合うわな～。ほたるいかと菜の花ソテー壁のメニューに春っぽいとコメントあったけれど、確かに春～って感じ。日本人ならではの感性のメニューですね。上からかかったマサラソースもいい感じ♪全員おなか一杯になってしまって別腹の余裕もなくなってしまい、デザートはスキップ代わりにチャイを。マサラチャイ、ティーパフォーマンスで泡泡！一同カルダモンの芳香な香りに酔いしれて・・・。今回はお料理たくさんオーダーしたので、お料理代(チャイ込）は1人3000円弱ラッキーにも、素敵な紳士2人がボトルワイン代を出してくださいました♡他の飲み物は各自飲んだもの払い。きっとしっかり正統派インド料理食べたい、本格的インド料理追及したい向きには他の店を選ぶかもしれないけど我々のように美味しければ創作スパイス＆ハーブ料理でも気にしないというか、そういう料理も好きって方酒飲みながらあれこれつまみたいタイプにはこの店はうってつけかと思います。スパークリングワインもありましたので、次回飲んでみたいな～。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝12月訪問前回10月に来店するはずが、前歯つかえないので欠席したため、久しぶりのカマルプールになりました。飲み物にカマルサングリアを見つけたので注文ちょっぴりスパイス感のあるサングリア美味しかったです。今回は以下の料理を注文しました。白子のマサラソテーゴルゴンゾーラクルチャキーマクルチャラム肉のクミン焼き王様のラム骨付きラムチョップクリーミー海老カレーナン牡蠣チャーハンキーマクルチャもなかなかチーズ感あってワインにぴったりでした。白子のマサラソテーもスパイスがきいていて美味しかったです。クリーミー海老カレーは、バターチキンのような甘みのあるクリーミーなカレーでした。でもクミンはきいてました。私以外の友人たちは今回初めてのカマルプールでしたが、みんなお料理を気に入ってくれたみたいです。みんなラム料理を絶賛していました。ワイン好きな友人もワインとおつまみって感じで楽しんでもらったようです。今回お料理代がひとり2400円弱でした。（ドリンクはアルコール飲まない人、飲む人で個人差あるので各自飲んだ分払いといたしました。）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝訪問日：2014年9月11日今回は4人で訪問しました。生パクチー入りのビアカクテルカマルビアでかんぱーい！ほどなく、ゴルゴンゾーラクルチャがでてくるあたりで赤ワインにシフトするわけですが～。頼んだのは次の料理みんなのリクエストも盛り込んで～ひよこ豆のサラダゴルゴンゾーラクルチャ王様のラム　ラム肉のクミン焼き限定品　骨付きラムチョップダルカレーラムミントカレーバスマティライスタンドリロティカキチャーハンピスタチオクルフィー今回私以外の友人たちは初来店だったのですが、みんなにお料理に大変満足してもらえたみたいで良かったです。今回壁メニューにさんまのタンドーリや巨砲サワーとかでてました。骨付きラムチョップ、中がレアーで美味しかったです！王様のラムは相変わらずジューシーな焼き加減で美味しい！牡蠣チャーハンもうまかった～。ラム料理４つで一皿、クルチャは4つ切りだし4人が料理シェアにパーフェクトかなと思いました。料理代はひとり2650円程度でした。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝訪問日: 2014年8月20日夕食で2名で利用壁に貼ってあった穴子の料理を食べようと思ってきたらなくなってました！ガーン！でも、気を取り直して・・・今回は以下を注文山羊ミックス（ラム肉クミン焼きと　王様のラム　カルダモンとメースの高貴な香り）王様のラム、やわらくてジューシーで薫り高く、なにもつけなくてそのままで美味しい、コリアンダーのソースで変化つけても美味しい。クミン焼きは、ミディアムレアな焼き加減でクミンの風味たっぷりで美味しいブナオイスターマスタードシードたっぷりで、ピリ辛加減がいいかんじホタテのマサラティー　フェンネルとディルの香りほたてはふっくらやわらかで、火入れが浅い感じでいい。ディルたっぷり、黄色パプリカ、アスパラ、水菜入りアスパラのシャキシャキが良く、サラダ的な感覚でも楽しめるでもこのマサラソースがインド料理たるゆえん。タンドリージンガ　（香ばしい海老のスパイス焼き）香ばしくて美味しいけど、これは別にふつうかな～。牡蠣チャーハン文句なしにうまいかも～辛さかげんもいい、卵入り上に刻みパクチーがかかっています。鯖カレーイエローライス　ピクルス付鯖カレーさらさらしてましたね。おいしいですよ。生姜との相性もいいですね。今回突出して良かったと思える料理は山羊ミックスと牡蠣チャーハンです。これらの料理は是非ともリピしたいですね。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝訪問日: 2014年8月11日夕食で2名で利用カウンター席が長く一人利用のお客様も多いようです。私たちは予約していたのでテーブル席で。ネパールのムスタンビールで乾杯食べた内容は以下の通り店の入り口にタンドールと書いてあるくらいなので、ここはタンドール料理を頼むべき！とタンドール系中心に頼みました。ゴルゴンゾーラクルチャゴルゴンゾーラとほんのり蜂蜜があとをひきます！赤ワインが欲しくなります！タンドーリべジパクチーきいていますが、味付けは甘めです。鴨肉のタンドリ焼きカルダモンが甘い感じに、コリアンダーやミントなどが入ったソースとの相性もいいです。鴨肉の焼き加減もちょうど良いと思います。ラムミントカレー　ミントが爽やかすっきり、ラム肉は柔らかい仕上がりで、旨みが凝縮で味わい深い赤ワインとぴったり辛さもじわじわくる感じがするけれど、そんなに辛くないです。バスマティライスと一緒にラムミントカレーをいただきました。ピスタチオクルフィーブラウンソース？　と思ったら、チョコレーソースがピスタチオクルフィの上にかかっておりましたピスタチオたっぷりで美味しかったです。クルフィの食感もとても良かったです。壁に貼ってある他のメニューが気になってしょうがなかったので、会計時に次の予約を入れてしまいました。
駅チカなのにとにかく安い。フラっと寄って軽く飲むのにピッタリ。タバーン・オン・エスと読みます。ニュウマンで最も混み合っているお店ではないでしょうか？前回お邪魔した際は満席で入れませんでした。懲りずに今回も予約ナシで飛び込みます。席が空き次第のご案内ということで、立ち飲み席で時間をつぶす。スタッフの皆さんは元気一杯で快活。気持ちの良いカウンター席です。立地の割に酒が安い。ビールやカクテル、グラスワインなどはいずれも500円～です。お店の雰囲気は六本木ヒルズのリゴレットと言ったところでしょうか。若い会社員がスタイリッシュにお酒を楽しんでいます。山盛りのフライドポテト。一般的な味わいですが、これだけの量を揃えられたら満足せずにはいられない。クミンマヨネーズもクセになる味わいです。目の前のタップから次々と注がれるビールがあまりに美味しそうだったので、私もワインから方向転換。バラスト・ポイント・グルニオン・ペールエール。色は濃いのにグレープフルーツのような爽やかさを感じさせる、不思議なビールです。小イワシのフライにガーリックマッシュポテト。酒のツマミに最適。高温でバリっと揚げられたイワシの苦味を手づかみで噛み締めながらビールを流し込む。ガーリックマッシュポテトからの無邪気なニンニクの香り。最高のB級グルメ。スペシャリテの「S」フライドチキン。ががーん、これにもポテトついとるやん。というか、注文した食べ物全部にジャガイモ入っとるやん。店員さん、そこは注文時に教えてちょうだいよ。チキンは数種類のハーブやスパイスが含まれておりビールにピッタリなのですが、残念ながらケンタッキーのほうがレベルは上。足1本丸ごとだから食べづらくもある。高い。ザ・プレミアム・モルツ「香るエール」は500円。安いですねえ。フルーティで爽やか。徹頭徹尾これで通すのが最もリーズナブルな飲み方かもしれません。良い酒場です。駅チカなのにとにかく安い。フラっと寄って軽く飲むのにピッタリですね。ただ、客層はアラサー中心で、とにかくみんな楽しそうなので、1人で飲むと少し寂しい思いをするかもしれません。同僚との帰りにお茶代わりに1杯飲む、これが正解な使い方。また来たい。■写真付きのブログはコチラ⇒　http://www.takemachelin.com/2016/06/tavern-on-s.html
ランチは「男性なら決まりッ！！」、夜はみんなでワイワイガヤガヤ食べるのがイイみた...○２０１５年４月１９日函館の両親と一緒の家族小旅行、最後の宿泊日はこちらでお食事を。こちらのお店、夜はみんなでワイワイガヤガヤ食べるのに向いていますね。中華居酒屋のような雰囲気です♪○２０１５年１月１１日家族が出かけてプチ独身の夜、仕事帰りに立ち寄りました。遅くまでやっているのは嬉しいです♪胡麺（さっぱり五目麺）は＠８００円、単品もボリュームたっぷりです。夜は居酒屋ノリのようで、ホール従業員のアルバイトらしき若者は、合間合間に自分たちで食事しながらの対応。他の来客もそれを見越したように大声でのオーダー。地元寄りのお店になりますので、お酒を飲むのでなければちょっと厳しいかもです(^_^;)○２０１４年８月１９日業務の途中、同業者２人と立ち寄らせていただきました。初訪問でしたので、ランチメニューを見たところ、「男性なら決まりッ！！」のアピールが目に留まります。これは行くしかないと思い、麺飯昼菜＠９５０円をオーダー。前菜３品、日替わりラーメン＆チャーハン、デザート、ウーロン冷茶が付いてこのお値段です。そして提供、前菜に続いてチャーハン、まずこれがしっかりと１人前。そしてラーメンですが、これもしっかり１人前です！！あのぉー、私の常識ではどちらかは0.5人前なのですが。。。最後まで残さず食べましたが、そのボリュームにただただ唖然です。炭水化物をしっかりエネルギーに転嫁できる若者にお勧めします(°∀°)b フツーの感覚の人は媽媽昼菜＠８８０円のランチで十分でしょう♪　
みんなで居酒屋としてはおいしいです。大手チェーン店ではないのでメニューもちょっと違うしおいしいし。にぎやかな雰囲気で飲むにはいいと思います。飲み会とか、忘年会とか・・・緑町にもう一件あったのですが今はないです。そっちのほうがよく行っていました。でもこっちの店はあとかあできたので新しいです。お酒もいろいろあるし、ビール・酒・カクテル等・・・なんでもあります。料理も手作りなので安心ですし。店内は明るいです。店員さんもふつうに良い対応です。混み具合によっては出てくるタイミングが遅くはなりますがそれはどこもいっしょですし気にしないですね。値段的にも高くはありません。どれを食べてもおいしいです。お手頃です。コースもあったような・・・
名店です。みんなマナーを守って飲むお店です。この店は、料理、接客（サービス）、雰囲気など全てに関して素晴らしいお店だと思っています。料理。現在はメニューアイテムが特別多くはありませんが、気がきいています。手作りで提供しているメニューも多くレベルが高いです。はずれがありません。接客。マスターの人柄が最高です。なんて素敵なカウンター接客っと、いつも感じます。他のスタッフも、ファミリーの方もとてもフレンドリーです。雰囲気。いいですよ～。お洒落な空間と週末にはピアノ生演奏。カウンターで飲みたくなる雰囲気があります。でもお願いがあります。一般人のマナーを守れる方のみ利用して下さい。こういったお店は、お店の雰囲気とお客さんの雰囲気が一体となり名店になるのですから。一度立ち寄ってみて下さい。マスターの雰囲気の「とりこ」になりますよ。がんばれモントルー！ちなみにお酒の種類も豊富なんで、気軽に入れますよ。
難波で飲むならここなのだ！！！にしやさんにはだいぶお世話になってます♪本当においしい！魚もお肉も野菜も最高！特に野菜がいっぱい食べれることろが女子には◎魚のあらも最高！！店が大きくないので、予約しないといけないのが残念だけご、難波で一番好きな店です★女子同士なら2000円とかで済むのがめっちゃうれしい！先払いのシステムも飲みすぎないで◎店員さん一人ひとりがプロ意識がすごくて、友達に「いい店知ってるよ♪」って思わずいっちゃうお店です！
みんなでワイワイなら北海道に出張に行くと大抵は千歳のホテルに泊まるので、大人数で打ち上げ的なときは必ずココです。いつものメンツですと大食漢で浴びるようにビールを飲むので、食べ放題・飲み放題コースでコスパ良し。ただメインのお肉ですが冷凍のスライスで出て来ます。北海道民でないのでわかりませんが、某所で頂いたジンギスカンが肉厚で柔らかく美味だったので今となっては少し残念な印象があります。しかし、特に臭みがあるとかは無くて何も知らなければ十分に美味しい焼肉だと思います。実際に初めてジンギスカンを食べる人は一様に満足したと言いますよ。
皆でワイワイ飲むにはいいお店。飲み会をするお店を中央駅付近で飲み放題で探していて見つけたお店です。ホットペッパーの２時間飲み放題で２９５０円というお値段は主婦にとっては有難い価格ってことで即決でした。何度かお願いや確認で電話をしましたが電話の応対もよく、当日の接客も対応はとても良かったです。同じようなお店の外観を見たことがあるので系列店だよねー？？って言ってたんですけど、どうなんでしょうねー。ただですね、隣の座席との間隔が狭いです。そしてテーブルも小さめです。なのにピザをいきなり一気に３枚持ってくるし・・・お皿大きいし。女子はそんなに食べるスピード速くないよ？？？って皆で焦りつつ慌てて前半食べたなきゃいけないのが残念でした。お料理は美味しかったです。お酒は全体的にちょっと薄くて炭酸が弱い感じではありましたけど、こういうお店だと普通かなーと。人気店のようでほぼ満席状態だったので、週末や祝日前は予約をして行くのがベストだと思います！！
札幌ドームの帰りに訪問です。札幌ドームで野球観戦し、めった打ちされた試合の後に軽く飲みに来ました。いつも食べるものが同じなので写真が変わり映えしません。（汗）でも、いつも美味しく楽しく頂いております。（28.9）またまた、久し振りになってしまいました。いつもの様に親方に予約してもらってからの訪問です。予約しないで来店する人は残念ながら入れないので帰って行きます。注文は、親方にお任せです。（親方とは友達です）豚精をタレレバータレ鳥皮シオ（間のゴボウが良い）だんご砂肝もちベーコンフランクフルトぎんなんひざ軟骨うずらやっぱり、おいしい～～。アウエー感満載ですが、常連になればみんなで和気あいあいで楽しいです。（28.7）5.0今日の４名のオッチャンとここで飲むのは、１年ぶりです。１７：３０にスタートです！！　　食べたもの　　　　揚げ天　　　　豚精（タレ）　　　　鳥精　　　　レバー（タレ）　　　　うまい　　　　砂肝　　　　肉だんご　　　　皮しそ巻　　　　ハツ　　　　いか焼き　　　　うずら　　　　ぎんなん　　　　ニンニク焼き　　　　フランクフルト　　　　こまい　　　　冷奴１６品を食べましたぁ～～。どれもおいしいですが、「うまい」は旨い！！フランクフルトあたりで先輩２人がご帰宅・・・近所のオッチャンを読んでそのまま２次回に突入！！店主の焼きの仕事が終わったので、お疲れの乾杯です！！店主は、日本酒なのでそれに付き合い日本酒に変更！！この辺から記憶が・・・・最後は友達の奥さんが車で送ってくれました。　　　(２７．３)今日は、親方と札幌ドームで対楽天戦を観て来ました。大谷翔平が２安打して中々盛り上がった展開でした。７回を終了した時点で退席してこちらのお店に来ました。ドームでは、あまり飲み食いしなかったので色々、注文しましょう！！まずは、ハイボールで乾杯です！！豚串＆レバーをタレで頂きました。肉だんご＆ハツを塩で頂きました。手羽先をさくっと頂きました。熱々、ジューシーですね。とうふ串を頂きました。ふわふわな食感が面白いですね。雪男です。大根おろしが雪なんですね。うずら串を頂きました。初めて、とりももを頂きました。皮はカリカリで中はジューシーで塩梅も良く美味しいです。こちらのお店は、外れがないです～～。《２６．８》５．０今日は、4名での訪問！！当然、予約をしてから来ました。色々、つまんで食べて飲んで大満足！！（全１４種類）どんどん来店も座れません～～。要予約か２１：００以降の来店か！！２１：００以降だとあまり串が残っていないかも～～。《２６．６》５．０年末以来、今年初訪問です。今日は、４名で１７：３０から予約して来ました。１７：３０時点で予約で満員御礼状態は、さすがです。今回は、豚精・鳥皮・揚げ焼き・鳥ニン・銀杏・肉だんご・砂肝・レバー・豆腐・うすらを食べました～～。《２６．２》５．０久し振りの訪問です。 いつもの様に常連の親方に予約をお願いして来ました。 焼鳥メニューは、２本・３本との表記ですが １本づつ頼めるみたいです。 今日食べたのは、豚精とレバーをタレで！！ 大きめの豚バラ、久し振りのレバーです。鳥ハツ。焼きも好きですが、ハツの煮込みも好きです（自宅） 鳥かわ。 しっかり焼きが好きです。手羽先。 焼きたてのうちの串を抜くのがコツです。冷めると串が抜けづらくなります。砂肝。 シャリッと感が好きです。肉だんご。 何とも言えぬ味わいです。ニンニク焼き（裏メニュー）。 ホクホクのニンニクうまぁ～～ ピーマンの千切り（裏メニュー） 意外や意外、口の中がスッキリします。 うずらの卵。 燻製なのが良いですね。 ヒザ軟骨。 コリコリ感がたまりません。しいたけ。 小さめのしいたけが３つです。揚げ納豆。 大きめの揚げにたっぷりの納豆です。タップリ食べて（１３種類）、たっぷり飲みました（芋焼酎１本）。 行き帰り各３０分かけて歩きました！！ 《２５．９》５．０いやいや、やっぱりうま～～～い＾＾ｖ≪２５．４≫何を食べても美味しい 焼き鶏屋さんです。 予約なしで来ると、ほとんど入れません。 要予約です。 色々、頼んでしまい 何がなんだか、分からなくなっています。 間違っていたら、スミマセン！！ 皮！？ とり！？ ぶた！？ とうふ！？ つくね！？ えのきベーコン！？ レバー！？ どれも、絶妙な焼き加減でおいし～い！！ タレも絶品で～～す！！ それに、１本から注文できのるが良いですね。今度は、しっかりと名前・価格をチェックします。 ご馳走様でした＾＾ｖ≪２４．９≫
ごはんも◎吉祥寺でしっとり飲むなら友達と旅行の相談をしながらごはんをしましたたまたま隣りに座ったカップルも旅行雑誌を見てましたこのお店は静かなのでそーゆーのに向いてます店内は席間がゆったりテーブル(4人)が4組ちゃぶ台が1組とカウンター入口の外にも2組テーブルがあります吉祥寺の中では落ち着いた雰囲気の飲み屋さんごはんも美味しく、飲みながらつまめるものが豊富コスパもいいですこの日は↓↓◎キャベツ　味噌付きでうまっ♪◎アボカド明太チーズ　バゲットの付いたアボカドディップです◎せせりの唐揚げ　アツアツでおいしー　揚げ物って幸せ◎グラタン　  チーズたっぷりのシンプルなマカロニグラタン◎イカの肝焼き　  お酒にぴったりでおいしい　　家じゃなかなかできなくて、ここに来るといつも頼んじゃいます他にもおいしそうなものが多くで、何度でも行きたくなっちゃうここなら間違ない！って感じですねここはゆっくりと時間が流れてますゆっくり飲みながら、じっくり話せる飲み屋さんこんなお店開けたら素敵
札幌ドームの帰りに訪問です。札幌ドームで野球観戦し、めった打ちされた試合の後に軽く飲みに来ました。いつも食べるものが同じなので写真が変わり映えしません。（汗）でも、いつも美味しく楽しく頂いております。（28.9）またまた、久し振りになってしまいました。いつもの様に親方に予約してもらってからの訪問です。予約しないで来店する人は残念ながら入れないので帰って行きます。注文は、親方にお任せです。（親方とは友達です）豚精をタレレバータレ鳥皮シオ（間のゴボウが良い）だんご砂肝もちベーコンフランクフルトぎんなんひざ軟骨うずらやっぱり、おいしい～～。アウエー感満載ですが、常連になればみんなで和気あいあいで楽しいです。（28.7）5.0今日の４名のオッチャンとここで飲むのは、１年ぶりです。１７：３０にスタートです！！　　食べたもの　　　　揚げ天　　　　豚精（タレ）　　　　鳥精　　　　レバー（タレ）　　　　うまい　　　　砂肝　　　　肉だんご　　　　皮しそ巻　　　　ハツ　　　　いか焼き　　　　うずら　　　　ぎんなん　　　　ニンニク焼き　　　　フランクフルト　　　　こまい　　　　冷奴１６品を食べましたぁ～～。どれもおいしいですが、「うまい」は旨い！！フランクフルトあたりで先輩２人がご帰宅・・・近所のオッチャンを読んでそのまま２次回に突入！！店主の焼きの仕事が終わったので、お疲れの乾杯です！！店主は、日本酒なのでそれに付き合い日本酒に変更！！この辺から記憶が・・・・最後は友達の奥さんが車で送ってくれました。　　　(２７．３)今日は、親方と札幌ドームで対楽天戦を観て来ました。大谷翔平が２安打して中々盛り上がった展開でした。７回を終了した時点で退席してこちらのお店に来ました。ドームでは、あまり飲み食いしなかったので色々、注文しましょう！！まずは、ハイボールで乾杯です！！豚串＆レバーをタレで頂きました。肉だんご＆ハツを塩で頂きました。手羽先をさくっと頂きました。熱々、ジューシーですね。とうふ串を頂きました。ふわふわな食感が面白いですね。雪男です。大根おろしが雪なんですね。うずら串を頂きました。初めて、とりももを頂きました。皮はカリカリで中はジューシーで塩梅も良く美味しいです。こちらのお店は、外れがないです～～。《２６．８》５．０今日は、4名での訪問！！当然、予約をしてから来ました。色々、つまんで食べて飲んで大満足！！（全１４種類）どんどん来店も座れません～～。要予約か２１：００以降の来店か！！２１：００以降だとあまり串が残っていないかも～～。《２６．６》５．０年末以来、今年初訪問です。今日は、４名で１７：３０から予約して来ました。１７：３０時点で予約で満員御礼状態は、さすがです。今回は、豚精・鳥皮・揚げ焼き・鳥ニン・銀杏・肉だんご・砂肝・レバー・豆腐・うすらを食べました～～。《２６．２》５．０久し振りの訪問です。 いつもの様に常連の親方に予約をお願いして来ました。 焼鳥メニューは、２本・３本との表記ですが １本づつ頼めるみたいです。 今日食べたのは、豚精とレバーをタレで！！ 大きめの豚バラ、久し振りのレバーです。鳥ハツ。焼きも好きですが、ハツの煮込みも好きです（自宅） 鳥かわ。 しっかり焼きが好きです。手羽先。 焼きたてのうちの串を抜くのがコツです。冷めると串が抜けづらくなります。砂肝。 シャリッと感が好きです。肉だんご。 何とも言えぬ味わいです。ニンニク焼き（裏メニュー）。 ホクホクのニンニクうまぁ～～ ピーマンの千切り（裏メニュー） 意外や意外、口の中がスッキリします。 うずらの卵。 燻製なのが良いですね。 ヒザ軟骨。 コリコリ感がたまりません。しいたけ。 小さめのしいたけが３つです。揚げ納豆。 大きめの揚げにたっぷりの納豆です。タップリ食べて（１３種類）、たっぷり飲みました（芋焼酎１本）。 行き帰り各３０分かけて歩きました！！ 《２５．９》５．０いやいや、やっぱりうま～～～い＾＾ｖ≪２５．４≫何を食べても美味しい 焼き鶏屋さんです。 予約なしで来ると、ほとんど入れません。 要予約です。 色々、頼んでしまい 何がなんだか、分からなくなっています。 間違っていたら、スミマセン！！ 皮！？ とり！？ ぶた！？ とうふ！？ つくね！？ えのきベーコン！？ レバー！？ どれも、絶妙な焼き加減でおいし～い！！ タレも絶品で～～す！！ それに、１本から注文できのるが良いですね。今度は、しっかりと名前・価格をチェックします。 ご馳走様でした＾＾ｖ≪２４．９≫
ごはんも◎吉祥寺でしっとり飲むなら友達と旅行の相談をしながらごはんをしましたたまたま隣りに座ったカップルも旅行雑誌を見てましたこのお店は静かなのでそーゆーのに向いてます店内は席間がゆったりテーブル(4人)が4組ちゃぶ台が1組とカウンター入口の外にも2組テーブルがあります吉祥寺の中では落ち着いた雰囲気の飲み屋さんごはんも美味しく、飲みながらつまめるものが豊富コスパもいいですこの日は↓↓◎キャベツ　味噌付きでうまっ♪◎アボカド明太チーズ　バゲットの付いたアボカドディップです◎せせりの唐揚げ　アツアツでおいしー　揚げ物って幸せ◎グラタン　  チーズたっぷりのシンプルなマカロニグラタン◎イカの肝焼き　  お酒にぴったりでおいしい　　家じゃなかなかできなくて、ここに来るといつも頼んじゃいます他にもおいしそうなものが多くで、何度でも行きたくなっちゃうここなら間違ない！って感じですねここはゆっくりと時間が流れてますゆっくり飲みながら、じっくり話せる飲み屋さんこんなお店開けたら素敵
大宮で飲むなら、、、、、初めて行ったのが半年ほどまえになりますが、会社の先輩に連れて行ってもらったがきっかけで、今では大宮で飲むなら和楽さんと決めています(^｡^)はじめて行ったのにもかかわらず、店員はものすごく アットホームな感じで初めて来た感じがしませんでした！料理の方も目の前で作ってくれるダイニングがあるので、安心して食べれます日替わりのオススメメニューも充実しており、新鮮お刺身も味わえます！今ではメニューにないものも聞いてくれますし、今では私も常連さんの仲間入りですo(^▽^)o大宮ではなかなかない個人経営の店のらしく、チェーン店の余所余所しくない感じが、またこの店に足を運ぶ理由なのかもしれませんね駅からもすごい近いですし、一度足を運んでみることをオススメします(^｡^)
外で飲むビールはいいね！友達がポスターを見つけみんなで行こーって。席はまだゆとりがあり川沿いのいい席に座れたじぇー。景色が最高だー！風もさわやかで気持ちがいいねー！並んでビールとフィッシュ＆チップスと生ハムの盛りと。ドリンクの方はちょっと混むので並んでないときに早めに行くといいかも。写真と出てきた料理のイメージは全然違いましたがやっぱり外で飲むと気持ちがいいねー！生ハムはボリュームが結構あったー、大ぶりでがっつりやったー。フィッシュ＆チップスはちょっと冷めてたのが残念やったかな。でもそういうことじゃないよね！景色や雰囲気を楽しむお店やんねー。川の景色は文句ないもんね！仕事帰りに軽く飲むにはいいお店かなー。
ふくろで飲む時間は楽しすぎて困ります～～２０１４年８月再訪今日は久々にミニオフで来ました～～久々ですが、増税で値段が上がってますね！！ホッピーは最初のセットで９０円の値上がりで４７０円になってました。でも、ハムカツや天ぷら盛り合わせは増税前の値段で頑張ってますよ～～～この日は初めて会うマイレビュアーさんで１軒目なのにかなり酔った気がします！？次はリクエストがあったディープ池袋ツアーに連れて行きますからね～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～２０１２、９月再訪さて、オフ会の５軒目はこちら～～みんな大好き、ふくろなんですが・・・・いやー、まったく記憶にないんですよね～（笑）ホッピーを飲んであれこれ食べたように思います。小上りは初めてで楽しかった～～次は泥酔前に寄りますからね♪♪♪～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～２０１２，３月初訪なんと今日は８の日ですよ～～～！！！！なぜに８の日が大事かと言うとふくろの料理半額の日なのです～～と言う事で昼酒にマイレビュアーさんを誘い午前１１時過ぎに突撃しました～～（マイレビュアーさん感謝です）いやー、店に入るとすでに午後１０時過ぎなマッタリ感が・・・・・（笑）なので、すでに飲んでいたレビュアーさんとビールで乾杯してから料理を注文です。先ずは天ぷら盛り合わせ、煮込み、カキ鍋、を注文。そして、店内を見ますが・・・・・・もうね、ここが池袋とは思えない光景です（笑）だって、普通の人はランチタイムなのに、ここは泥酔タイムですもん。。。。先ずはしめ鯖から食べてみますが、これは普通かな～～普通ですが、ビールの減りが早いです（笑）あっと、ここで、煮込みと天ぷら盛り合わせがやってきました～～天ぷら盛り合わせは、酒に合って旨いな～～煮込みは大きいモツがゴロゴロ入っていて、こってり美味しい♪♪♪ここからはホッピーを注文。（写真は酔っていたのか撮り忘れました）ここは焼酎小瓶とホッピーが出てくるのでちょうど２杯分ですがこれで３９０円と抜群のCPです。おおっ、カキ鍋が煮えましたね～～しかし、どこまで煮込めばいいのか分からず、けっこう小さなカキに・・・・・味は美味しいです～～その後はカキフライを食べたり熱燗を飲んでますが記憶が飛んでます（笑）いやー飲めば飲むほど、ふくろが好きになりますね～～また、楽しくなると会話が弾みますが、ここはカウンター席全体でみんなでおしゃべりするので、自然にみんなで会話してましたね。また、この日はマイレビュアーさんが人気者で、話しかけられる事話しかけられる事w(￣▽￣;)wそんなこんなで、お隣のお父さんにホッピーをご馳走になったりあちこちと話しながら飲んでいると３時間があっという間に経っていました。。。。。。さて、お会計をして外に出ると・・・・・・間違いなく池袋の昼間でしたよ（笑）ここは池袋の桃源郷ですねヽ(＾▽＾)人(＾▽＾)人(＾▽＾)ﾉ非日常を味わうなら朝酒、昼酒がお勧めかな。楽しいお酒を飲んでくださいね～～～
楽しいマジックで飲むならこの店にして『しぇーかい！！』旦那さんが、独身時代にマジックにハマりよく来ていたそうで、今日は、連れて来てもらいました（マジックが旦那さんは、ウマいのです♪）マジックをやってくれるスナックなので、まずは、ジントニックをたのみ、スナックをつまみながら、マスターとしばらく話をしていると、トランプが出てきて、マジックを目の前でやってくれます♪とにかく、目をパチクリ、パチクリの連続で、「えっ～なんで(笑)」と言うと、なんとも楽しい答えが(笑)是非、行ってみてください(笑)笑いが耐えません(笑)どんどん、お客さんも増えて来ますが、テーブルマジックは、続けてくれます♪あっという間に二時間遊びました♪お土産ももらい（秘密♪店に行って答えを）♪ご機嫌で帰りました♪ありがとうございました(*^o^*)
みんなで居酒屋としてはおいしいです。大手チェーン店ではないのでメニューもちょっと違うしおいしいし。にぎやかな雰囲気で飲むにはいいと思います。飲み会とか、忘年会とか・・・緑町にもう一件あったのですが今はないです。そっちのほうがよく行っていました。でもこっちの店はあとかあできたので新しいです。お酒もいろいろあるし、ビール・酒・カクテル等・・・なんでもあります。料理も手作りなので安心ですし。店内は明るいです。店員さんもふつうに良い対応です。混み具合によっては出てくるタイミングが遅くはなりますがそれはどこもいっしょですし気にしないですね。値段的にも高くはありません。どれを食べてもおいしいです。お手頃です。コースもあったような・・・
吉祥寺　昼から飲むなら！どいちゃん！！人気の街吉祥寺と言えど、昼から飲める店は少ないんですが、、、こちらの「どいちゃん」なら平日だろうと土日だろうと、真昼間から堂々と酒が飲める！駅から近くて価格もリーズナブル、接客もマニュアルっぽくない感じで好印象です。奥のお座敷席がまったりくつろげてオススメです。メニューは家庭料理風のものが中心で、ピリ辛・ちょい濃い目の味付けが酒飲みには嬉しい。昼ビールといえば私も良く行く吉祥寺のランドマーク「いせや」が有名ですが、いせやはいつも混み合ってますし、あの客を客とも思わぬすばらしい接客（笑）にちょっと飽きたら、この「どいちゃん」で飲むことにしてます。
有楽町で軽く飲むなら以前は職場が渋谷に近かったため、西武地下店にはちょくちょく行ってました。最近丸の内、有楽町界隈に来ることが多いので、飲むだけならコチラを利用します。ツマミはチーズだけで十分なボリュームです。６種で１２００円でこれは他では見た事がありません。雰囲気はワインショップに隣接していますが、渋谷よりはシックな雰囲気です。シャンパン１本飲んでこのプライスは助かります。グラスでもイロイロ楽しめるみたいですが、個人的にはボトルで飲むのが好きなので。どちらの方も手ごろに楽しめるお店だと思います。スタッフも忙しそうですが、聞けば何でも教えてくれるのは助かります。また映画の帰りにでも伺います。
仙台で飲むなら一度は・・・・直近では、震災前の晩秋に伺いました。震災以降はまだ伺っていないのでちょっと気が引けます。現在は移転されて国分町のビルの1階にありますが、昔は一軒屋の堂々たるつくりだったと聞きました。お店の名前は「炉ばた」といっても、炉端焼きのお店ではありません。でも炉端焼き発祥のお店です。炉端焼きは、仙台市の「国分町」にある「炉ばた」との店名の店において、採れた野菜を囲炉裏端で焼いて客に出していたのが発祥とされるといわれています。(ウィキペディアより)現在の「炉ばた」はいろりはあるものの、長いしゃもじで運んでくれるのはお酒のみの炉端スタイルのお店です。なんだかややこしいですね。お酒は「天賞」一種類でした。先代のご主人の生家だと聞きました。スッキリとしたとても飲みやすいお酒です。私は、いつも2合徳利を注文するのですが、2本くらいあっという間にのんでしまいます。ただ、今回の大震災で生産をやめ、銘柄の商標権のみ他の酒造会社に譲渡したとのこと。今はどのお酒を提供されているのでしょうか?大変気になるところです。お店は、囲炉裏を囲むようにコの字型のカウンターとその奥に席があります。歴史のあるお店なので、けっこうご年配の方も多いです。前述した先代は、「おんちゃん」と呼ばれこけしのコレクションでも知られていたそうです。仙台では有名な方だったとのこと。「おんちゃん」を懐かしんで再訪された方を何人も拝見しました。囲炉裏にはおかみさんがいてお酒のお燗番をされています。カウンターをはさんでおかみさんやお客さん同士で昔話になることも・・・・。ご主人とおかみさんと常連のお客さん、そして観光でやってくる一見さんが「おんちゃん」の話や昔の店舗のこと、展示してあったこけしのことなどを話題に、皆なかよくとてもいい雰囲気を醸し出しています。席につくと、酒肴が3品提供されます。神楽坂の伊勢藤などと同じスタイルです。だだ伊勢藤と違うのは、伊勢藤は本当に酒肴なのに対して、炉ばたは酒肴というより料理が3品でてくるという感じでしょうか。ボリュームが全然違います。人によってはこれだけで充分という方も多いと思います。3品以外の酒肴は、仙台ならではの海の幸、山の幸がいろいろです。一人だと頼みたいものが多くて迷ってしまいます。居酒屋が好きな方なら、とにかく一度は行ってみて損はないお店だと私は思います。個人的には、レビューが3件というのは、少なすぎると思うんですが・・・・・。
新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行...新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行きます。最近は昼もランチをやっていて美味しい５００円ランチです。とりあえず最初はハッピーセットです。ビール・焼酎等からドリンクを選び+モツ煮込みがついてきます。モツ煮込み５５０円とは思えない美味しさです。他にも、つくね、イカゲソ、トマト煮が美味いです。酒は種類も豊富です。珍しい焼酎もあって目移りします。
本部で飲むならココ☆最高のおもてなし♪食べログで泊まってるホテル近くの居酒屋を検索して行ってみました。掘り炬燵式の席でゆったり出来て、最初にオーダしたもとぶ牛が柔らかくて美味!!! 他にふーチャンプルと、今帰仁アグー豚のしゃぶしゃぶ一人前を注文しました。しゃぶしゃぶは海ぶどう、島らっきょう等4種の前菜が付いてるはずが来ないな、でもお腹一杯だから前菜はキャンセルお願いしようかな、と店員さんを呼んだら店長さんが来てくれて、一人前の別メニューと思ってました、ゴメンなさいねとわざわざ来てくださいました。勘違いしたのはこちらの方なのに親切に対応して下さり、旦那がうちなんちゅ～なので話も盛り上がり、その後も色々と優しいもてなしをして下さり感謝感激でした☆また本部町に行く時は是非行きたいお店&みんなにも紹介したいお店です♪(о´∀`о)有難うございました☆
イタリアンで飲むのだ朝から池袋でビリヤード＆居酒屋、十条に移動して商店街巡り＆公園飲み、赤羽で立ち飲み、バル飲みの長期戦。赤羽でデート終了、浦和でデートの掛け持ち。ここからは相手を変えてイタリアン飲みと洒落込もう。酒は中生430円とジンジャーハイボール490円、実は自分がジンジャーハイボールを選んだのだ。なんといっても中野坂上にある蕎麦 清澄で飲んだ自家製ジンジャーエルがあまりに美味しくて、ちょいと試してみたくなったのだ。飲んでみれば激甘、3口でＫＯ・・・頼んだ料理はランプレッド白480円と鶏ムネ肉のボリート580円。ランプレッド白は牛モツの塩煮込みだ。白はコリコリ感あり、ひよこ豆、白インゲンなど豆が数種とジャガイモ。ワインに合う料理だが、既にベロベロな上にジンジャーハイボールが目の前に残っている。鶏ムネ肉のボリートはトマトとオリーブがたっぷり乗ってどちらが主役か分からない。むね肉さっぱり、トマトが爽やか、オリーブは良い口直し。洒落たレビューを書きたいのだが、ほぼ意識が飛びかけている。イタリアンレビューを1件増やすために、失われた記憶を懸命に辿って書いたのだ。ここまで書けただけでも奇跡と思っていただきたい。この後鶏そば　一瑳で〆たがもうレビューはとても書ける状態ではない。長かったハシゴもようやく終了。翌日二日酔いにならなかったのもこれまた奇跡だ。
落ち着いて飲むには絶好のBar馬車道でゆっくり落ち着いて飲むとしたらここですね。馬車道から路地に入ってすぐのビルの地下。元々は違う場所で営業されていたのが23年4月に移転してきました。以前に比べるとだいぶ狭くなりましたが、よりアットホームで手作り感のあるBarになりました。バックバーに並ぶボトルから好みのものを探すも由、バーテンダーさんに好みを伝えてカクテルを作ってもらうも由。適度な間合いで話しかけてくれるバーテンダーさんも好印象です。
飲むシュークリーム♪2012年9月1日土曜日旦那さんが不二家で飲むシュークリームを買ってきてくれました。一度食べてみたかったので嬉しいです^^最近はご無沙汰してますが、不二家のスイーツは好きです♪  かなり甘い物が多いけど時々無性に食べたくなる時があります♪  中でもペコちゃんのほっぺやミルキーロールも大好きです(｡>∀<｡)飲むシュークリームは4個入りで¥780です。翌朝にいただきました。箱の中にストローが入っているので、まずストローを差して中のカスタードを飲んでみました。とっても卵の風味たっぷりの濃厚な甘さのカスタードです♪ ストローで楽に吸って飲めます^^少し飲んでからシュー皮を破ってみると中にはたっぷりのなめらかなカスタードが入っています。シュー皮をカスタードに付けてパクッ。  美味しいです♪なかなか面白い食べ方ができるシュークリームですね！ただ、美味しかったのですがシュークリームの底の方がカップにくっついていて食べるのに手こずってしまいました^^;  上手に食べれば手は汚さずにすむと思います(^◇^;)新感覚☆飲むシュークリームごちそう様でした。
きみの飲むお茶、「きみのえん」、ぼくの飲むお茶、「ぼくのえん」　♪♪　君野園と言えば、こちらのCM。　　　　　　　↓　http://jp.youtube.com/watch?v=RORN8dn08co　実年世代の人は、記憶にある方も多いと思う。わたしも、勿論、その一人。こちらのレビューを拝見するまで、このCMで有名な「君野園」http://www.kiminoen.jp/index.htmlが上野アメ横にあるお茶屋さんだとは、知りませんでした。　で、お茶を買う目的ではなく、抹茶ソフトを食べる目的で、訪問してみました。ソフトクリームは、バニラ、抹茶、ミックスの三種類。カップ又はコーンを選択します。　私は、コーンのミックスを選択。さすが、お茶屋さんだけあって、抹茶ソフトに風味があり、美味しいです。また、店内の椅子に腰掛けて食べていると、お茶を一杯もってきてくれます。これも、渋いお茶で、ソフトクリームを食べた後に飲むと、非常に美味しく感じます。お茶屋さんならではのサービスが、とても嬉しかったです。　
テラス席で飲むのがサイコー！！基本的に冬以外は外でお酒を飲むのが好きなのでここは私にとって最高の場所です♪去年から行きたかったのですが、夏場はテラス席はいつも満席でようやく今年行く事が出来ました！！時々イベントもやっているようで、ひな祭りパーティに行った時はもの凄い人でスタッフの人も若干パニックになっていましたが普段はのんびりと落ち着いて飲む事ができます。ソムリエもいるのでワイン選びも安心です☆料理もいろいろとありますが、中でもタコのブラックトマト煮込みが美味しかったです！！後は鴨肉のサラダもオススメです♪これからの季節は本当に人気なので予約必須ですよ！！！！
横浜で飲むとなれば候補に挙がるお店です横浜駅周辺でお気に入りのお店。少々高いけど、清潔感があって、味がいい方なので重宝する居酒屋さん。誰を連れていっても問題がなさそうなそんな店だ。１軒目に少々残念なお店に当たってしまったので、無性に呑み直したくなりここに辿り着いた。刺身は美味しいんだが強気な値段設定。美味しいけど、量の割に高いよね…　もうちょい安いとみんな笑顔になるだろう。刺身はともかく、１品料理はそれなりのお値段(\600くらい)で、ちゃんと作ったものが出てくるので嬉しいところ。横浜トップクラスのあの店なんかは、もっと手の込んだものが出てくるので、そこと比較してはいけないが、手ごろな値段で美味しい和食を、"横浜"で食べれるというのが重要ですよね。ほんとに、横浜はいい店少なくていつも困る・・・今回の訪問で、残念だったのは、日本酒のサービスが悪いところと、サーモンのハラスが期待とは違ったことくらい。あと、ドリンクはちょっとお高めかもしれないが、このくらいのほうが学生が寄り付かなくていいか。難点は週末の予約はとりづらいことかな私にとっては、横浜で飲むとなれば候補に挙がるお店ですね
凄い行列だが飲む価値は確かにある！　久々のビールスタンド重富！相変わらず、もの凄い行列だぁ(ﾟДﾟ；)　まぁ並んでも飲む価値はあるけどね。でも待ち時間はせめて１５分くらいにしてほしいよなぁ　それにしても道具というのは使うほどに存在感を増し始めるというのか・・無機質な金属なるがゆえに人の手が加わると妙にエロティシズムを醸し出すというのか・・　今や名機の風格すら纏う昭和のドラフトタワーでありましたな。・・・・・・・・・・・・・　２０１５年１０月　　北九州からの帰り道、ビールスタンド重富に直行したのは言うまでもない。(￣ー￣)ﾆﾔﾘ開店１５分前だが既に数人待機状態。　新幹線内でかしわめしを食べて喉が渇いていた私の体が生ビールを欲していたのは言うまでもない。(￣ー￣)ﾆﾔﾘまずは恒例の一度注ぎの一気飲み。　二杯目は久々の三度注ぎ。それにしても重富師匠、一人一人に相変わらず丁寧な説明と接客。う～ん、素晴らしい！　と感心していたのは言うまでもない。(￣ー￣)ﾆﾔﾘ本日、何杯目だったのだろうか・・・・・・・・・・・・・・・・・　２０１４年７月東京、京都、大坂と連日過酷な仕事(？)をこなした私は一刻も早く家に帰って風呂に入りたかった。しかし近畿、九州方面から「どうしても広島で飲みたい」と言う好奇心旺盛なレビュアー様が本日来広の予定なのだ。　しかも当方の予定など一切の考慮もなく、「○○日に伺います。よろしかったらご一緒に」という真珠湾攻撃のような一方的な最後通告だ。　疲れ切っていた私はもう歩く気力も無かったが、遠来の友人を放置プレイにすることは出来ない。まして近畿方面の御仁には半年前に大阪でさんざん世話になった恩義もある（最後は放置されたが）。　重い足を引きずって待ち合わせ場所の重富酒店に開店１０分前に到着した律儀な私。相変わらずの人気だが真夏に比べると行列は少ない。　程なく近畿の異能レビュアー氏と九州の酒豪レビュアー様のご到着。ハリウッドスターのようにハイヤーで到着だ。　狭い店内に三人揃って入店。　各々好きな注ぎ方をオーダーし新鮮無類の生ビールで喉を潤す。生ビールなどという言葉も今や使い古された感があるが、この重富のビールは正に「生」を飲んでいるという実感に浸れる稀有なビールだ。　ここで近畿のレビュアー様は店内高所の神棚に頭部を激突させ脳漿をぶちまけるという重富酒店開店以来初めての快挙を成し遂げる。　公称１８５センチとのことであるが、どう見ても１９８センチ以上はある巨体である。阪神の藤波、イヤ、往年の「熊殺し」のウイリー・ウイリアムスといい勝負であろう。(((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ　さて、ここで私は裏メニューの一つ「灘コロンビア」を注文した。通称「灘コロ」別名「松尾さん注ぎ」またの名を「新井さん注ぎ」と数々の異名を持つ知る人ぞ知る注ぎ方らしい。　マスターの重富氏が敬愛する新橋のBIER REISE ’98の松尾さんのそのまた師匠にあたる今は無き「灘コロンビア」の新井徳司氏にちなんだ有難い注ぎ方らしい。　高杉晋作に憧れる教育者が晋作の師匠にあたる吉田松陰にちなんで「松下村塾」という学習塾を自ら開講するようなイメージであろうか？　ありがたい注ぎ方なのであろうが、近畿のレビュアー様の脳へのダメージが気になる私は気もそぞろで、イマイチ違いは良く解らなかったが美味しかったのは言うまでもない。　一杯５００円の至福を其々２杯づつ堪能してスマートに店を後にしたのでありました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・　２０１４年７月　　ビールスタンド重富は５時オープンなので時間潰しに本屋のベンチでウトウトしていたらあっという間に４時半過ぎになっていた。慌てて歩いて移動。　１０分前に到着するも路上には既に先客は１７，８人。　(；￣皿￣)ヒィ～～しまったぁ～・・　ツマミなしでビールも２杯までなので客の回転が良さそうなものだが、この店は意外と時間がかかる。みんなまったり飲むのである（汗）　私のようにサッと飲んでサッと立ち去る礼儀正しい（？）酒飲みは最近は少数派である。　この日は気温３５度以上（汗）　西日の照り付けはマックス（汗）　アスファルトの路上は真夏の甲子園のマウンドよりも暑いのではなかろうか（汗）　まるで第二次大戦時のバターン死の行進である（汗）　こんな思いまでして待てば自分の番になったらジックリ味わいたいのは分かるが、みんなジックリしすぎだっちゅーの（汗）４５分以上待ってやっと店内に入る。　フゥ～～・・　マスター慌てず騒がず並んでた順にきっちりオーダーを聞いて行く。脳の温度が沸点を突破している私はまずスッキリタイプの一度注ぎをオーダー。　グイッと一口。　クゥ～こりゃ強烈な一杯じゃわい。　待っただけのことはある。　以前よりグラスも冷えている。イヤ、結果的に一番の調味料は外の灼熱地獄か。　この状態で飲んだら缶ビールでもウマかろう（笑）　さて２杯目は重富注ぎだべ。　これが一番ウマいという。　苦みもしっかり味わえるビールらしいビールだ。　ウマいなぁ・・　楽しいのでつい長話をして盛り上がるグループもあるが表の灼熱地獄には２０人以上並んでいる。　皆さんさっさと飲んで席を譲りましょう～。・・・・・・・・・・・・・・・２０１３年８月　　暑いぃ！　毎日暑い！　重富で生ビールが飲みたい！　いつ飲んでも美味しいが気温３５度の今こそ重富で飲みたい。おそらく一年で一番美味しく感じるに違いない。　お盆期間中の土曜日、このビールが飲みたいがために、バスで広島市内に。到着一番に重富に来て生ビールをラッパ飲みしたかったが、せっかくの休日、そんな計画的なことが意志の弱い私に出来る訳がありません。　重富の開店は午後５時。　１時過ぎには市内に着いていたので、「ますゐ」「そらや」「アイニティ」と既に３軒。その後本屋で１時間ほどに時間を潰して、喉を乾かす為、炎天下の中適度に歩いて開店直前の重富へいざ！　んがっ！　開店５分前にもかかわらず店の前には長蛇の列が！何これ？　こんなに人気なの？　前はサッ入れたのに(驚)　まあ私やらくだ丸さんが食べログでいらん事を書いたりするのも原因の一つかもしれん、などと考えてみても後の祭り。　わざわざここの生ビールを飲むために広島まで出てきたんだから今更後には引けぬ。１５人程いた先客の後に行儀よく並ぶ。　開店時間を過ぎると更に私の後ろに７人くらい並んだ。　ショエ～。　み、みんなどうしたのぉ～　ビール２杯限定で、ツマミの類はなし。　２，３分もあれば事足りるだろうに、みんなゆっくり飲みよるのぉ。とくに彼氏に連れられて来てる女の子が遅いのぉ。　さっさと飲んで交代してよ～、　二人っきりで、もっとお洒落でクーラーの効いた店に行きなさいよぉ(^^;)　などと心で叫びながら４０分。　やっと中に入れました。　まあ、おかげで体内のアルコールと水分が抜けてビールがおいしく飲める状態になった。　さて１杯目はやはり壱度注ぎ。　荒々しい昔の生ビールの味わい。クゥ～！　炎天下の中、待っただけあってハラワタに染み渡るぅ～。　　２杯目は弐度注ぎ。　昭和のビールサーバーで注いだ生ビールの上に平成のサーバーで作り出した繊細な泡を載せるハイブリッド生ビール。　これはウマい！　中のビールは壱度注ぎと同じものなのに、味わいはまったく別ものである。ある意味この「弐度注ぎ」が一番美味しいかもしれぬ。　ビールは泡で劇的に味が変わるというのを改めて実感した。　途中でビールサーバーの中を開けて見せてもらった。　昔ながらの氷冷式。　呉の「オオムラ」と同じ昔の冷やし方ですね。　外側の味のある木製の台はインターネットで購入した中古品だそうだ。　ビールサーバーは昔の設計図を基に再現した戦前の形。　昔からそうであったかのような風格が既に具わってきていますね。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　２０１２年９月　最近TV等でも話題の重富酒店。　老舗の酒屋さんが「最高のビールを提供したい」と倉庫の一部を改装してビアスタンドを作ってしまったという。　こんな話を聞けば、無類のビール好きとしては黙ってはいられない。ただ行きたいと思いつつも場所が今一つよく分からなかった。　そんな折、早速マイレビュアー様が投稿してくれたのであります。お蔭で場所が分かりました（＾・＾）４畳半もないような狭い自家製のビアスタンドの中は噂を聞きつけて集まってきたビールファンでごった返しています。　ビールは一杯５００円で一日一人２杯までというルール。　ツマミはなし。目玉は何と言っても、店主がこだわり抜いたビールサーバー。　戦前ドイツ人技師から「生ビール」を習得し、広島に広めたのが店主の祖父だそうだ。（ちなみに戦前トロ箱（市場で魚を入れてある箱）を発明したのは私の祖父です（＾・＾）　それまでは一匹一匹数えていたそうで、漁の規模が大きくなるにつれて、らちが明かなくなり、箱にいれて重さで売ろう　ということになったらしい。　関係ない話でスミマセン。）　店主は当時のビールサーバーを復活させて、当時の旨いビールを広島の人に飲ませてあげたい。　その思いがビアスタンドを作った原点だそうだ。　戦前の資料を探し出し、特注で再現した昭和初期のドラフトタワーで注がれる生ビールこそが重富酒店自慢の一杯であります。ちなみにカウンターには昭和初期の再現されたビールサーバーと現在の最新鋭モデルの平成のビールサーバーがツィンタワーのごとく２機並んである。　ビールは注ぎ方で４種類に分けられる。　壱度注ぎ、弐度注ぎ、参度注ぎ、重富注ぎ。　まず一杯目は店主お勧めの壱度注ぎでお願いします。　文字通りグラスからビールが飛び出るほど一気に注がれます。その間僅か１，２秒。　ビールまみれになったグラスをカウンター横の氷桶にサッと浸けてキレイにしてお客に出されます。　こりゃウマそうだ。　飲もうとすると、「待ってください。　正しいビールの飲み方があるのです。」　と店主氏。「まず、脚を肩幅に開いてください。　そして背筋を伸ばして、腰に手をやって、牛乳を飲むように飲んでください。　こうすると食道が開いてビールの爽快さが一気に体に入っていきます。」　　とのこと。　ちなみにパンツ一丁になる必要はないみたいだ（＾＾；）とりあえず言われたとおりのポーズで飲んでみる。　　　ウマい！　こりゃあとんでもなくウマい。飲み方が良かったのかどうかは判らないが、ビールは文句なしにウマい。　炭酸が心地よい。　まさに生きている液体を飲んでいる実感がある。グラスに入ったビールは３５０ｍｌくらいらしいが、２口で飲んでしまった。　二杯目は一番手間のかかる参度注ぎでいただく。ちなみにこの注ぎ方は５分かかる。　まず一気に注いでグラスを泡だらけにする。　泡が落ち着いてグラス半分程度のビールになるまで３、４分待つ。落ち着いてきたら８割程度まで継ぎ足す。　更に１，２分待って三度目の継ぎ足しをして完成する。泡の形状もすごい。　ホイップクリームのように盛り上げられる。　参度注ぎで飲むビールは炭酸、苦みが薄らぎ、実にマイルドな味わい。これもこの店でしか飲めないビールだ。　提供されるビールはアサヒの樽生。　広島では今やほとんど見かけることがない。（今はほぼ全ての居酒屋がスーパードライ）呉にも「オオムラ」というサッポロビールを飲ませる名ビアバーがあるが、そことは又違ったおいしさがある。　広島にも素晴らしい店ができたもんだ。
カウンターで飲むも良し、4、5人でワイワイ楽しむも良しな居酒屋！<注文した料理>・とり唐揚、650円・揚げ出し豆腐<料理・味>・とり唐揚　ちょっと大きめの唐揚です！ジューシーで美味しかった！・揚げ出し豆腐　醤油が普通のより効いているのか、ちょっと辛めの出汁だったけど、これはこれで好きな味でした。<サービス>・常連向けの店ですが、一見でも問題無しの接客です。　特にカウンターにちびちび飲んだりするなら良いだろうな。<雰囲気>・結構歴史ありそうな居酒屋。地元密着は言うまでも無く、こじんまりとしてて良い雰囲気です。<CP>・コスパは普通かと思います。　<酒・ドリンク>・瓶ビールを飲みましたが、普通です。<その他>・友達とSONICであるイベント「WONG-KEI」(ほぼ毎月行ってます)に行く前に、こちらへ。　5名で行ったんですが、ベストな使い方はカウンター1、2人ぐらいで飲むのが良いんだろうなと思いました。　座敷があるんで、6名ぐらいまでなら問題は無いですけどね。・しっかり食べたりするなら事前に連絡した方が良いと思います。
居酒屋　蓮ちゃん　-　大船で飲むならここでしょ、って言いたくなります。大船のバーのマスターのオススメで訪れて以来、気に入って利用しています。【平成２３年９月　利用】カウンター席とテーブル席が少しの小さなお店ですが、アットホームな雰囲気がまず安心感があります。メニューは２つ選んで５００円のずらりと並ぶ居酒屋メニューから、焼き鳥、炒め物、揚げ物、ごはんものなど豊富で、家庭料理感覚で、毎日訪れても飽きないだろうなと思うほど！選ぶのが楽しくなります。トマトとタマゴの炒め物を注文したのですが、とっても美味しかったです。初めて訪れたのは日曜日だったのですが、基本的に日曜日はお休みの様子。平日に訪れた際は満席で利用できないこともあったので、大人気で混むお店です。が、地元の常連さんやひとりで飲みに来ているお客さんもいて、居心地の良さは抜群。まさに「大船で飲むならここでしょう」というお店でした。お気に入りのお店、をお探しなら一度は訪れる価値ありのお店だと思います！
こんなリーズナブルなお店は他に無い。感動しました。上野で飲む機会があれば絶対行き...先に言っておきますが僕は店員でも回し者でもなくただのお客様ですこのお店はその日3件目でした。ぐるなびで見つけて安いなと思ってました。ただこのお店に向かっている途中でキャッチにつかまり飲み放題2時間1000円と言われツイツイ入ってしまい食べ物で超高い金を払わされました。このお店の対面のビルに博多満月が見え、あっちに早く行こうと思って2時間の飲み放題が終わり、3件目に博多満月に来ました。お店に入ると予約はしてなかったけどすぐにテーブル席に案内してくれました。まず最初から衝撃でした。ちょうど入店した時にタイムサービスで飲み物全部一杯100円だったんです。このタイムサービスは営業時間内に3回あって、一回30分だけのタイムサービスですとりあえず生ビールを頼んだら店員さんが早速運んで来てくれて、よかったら一緒に乾杯しませんか？とダミーのジョッキを片手にみんなで乾杯しました。これはお店のサービスです。メニューをみたら価格帯も低く、焼き鳥は1本46円から他の食べ物も全般的に安いです。ドリンクは生ビールが極端に安く199円で他も安目ですいっぱい飲む人は飲み放題かタイムサービスを狙うとさらにお得！焼き鳥は46円とは思えないほどしっかりしていてうまくてジューシーでしたしモツ鍋も最高でした超腹いっぱい食べて飲んで2人で5000円でした。近所にあったら毎日通いたいお店です。是非上野で飲む機会があれば行って見てください。感動しました。店員のみなさんありがとうございました
秩父で飲むならベスト居酒屋です地元の人間です、自転車で行ける距離に住んでます。がこの店主は知り合いではないです(逆に近くの居酒屋店主は知り合いですが)秩父でおいしいつまみの居酒屋でしたらここで問題ないです。近くに庄屋などありますが・・・入らないほうがいいですつまみの種類も豊富ですしお酒ももちろんきちんとあります。秩父には他に有名な焼き鳥屋がありますがそちらですとほんとに焼き鳥オンリーになってしまいますが金太郎は焼き鳥以外にもいろいろありますのでいろんなものをつまみながら飲みたいのでしたらこちらがいいでしょう。秩父で飲みたいんだけどどうしよ？って方ならここは一押しです！
海を見ながらボーッと飲む！（2015年6月訪問）昨年の訪問で伊東に魅了され、再訪となりました。梅雨時であいにくの雨模様でしたが、美味しい干物で一杯飲みつつ、今回はアジピザにも挑戦。いやあ、これが結構おいしい！アジの干物を焼いて身をほぐしたものとチーズの相性がばっちり。確かにアンチョビも合うのだから当然ですね。試食用の瓶詰めの塩辛類も自由にどうぞってことで、卑しくあれこれ頂きながら、伊東での昼飲みを満喫しました。マメアジの干物を宅配で送ってもらい、後日、素揚げにして食べましたがホントに美味しい～干物バンザイ＼(^o^)／（2014年7月訪問）この夏、人生で初めて伊東へ足を伸ばしてみました。伊東と言えば、あのTVCMを見て、子供心に連れて行ってほしい先でした。泊まる予定ではないのですが。。。^^;日差しは厳しいながらも風が心地よい海岸沿いをブラブラと散策していると、干物屋さんがたくさんあって、干物で飲むという飲兵衛心がムクムクと…そんなところに生ビールののぼりと「ひもの焼いて食べれます」の看板。こりゃもう運命的出会いですね！お店の前に4人掛けテーブルが4つ。　テラスと言うよりは軒先ですが、ちょうど日陰になって風が気持ちいい。テーブルに腰かけて生ビールを注文しました。付きだし（サービス？）にいかの塩辛を頂きました。いやあ、海を見ながらボーッと昼から飲める幸せ。そして、待望？の干物はおすすめの、塩さばの干物を焼いてもらいました。肉厚で脂が乗ってて、これは美味い！いやいやビールが進みます。そして、いかのくち（めぼう）、豆あじの干物素揚げと頂き、どれも干物にすることで旨みが濃縮されたというか、とても美味しかったです。そしてお会計は、、、食べたものはお店で売ってるのと同じ値段で焼代は取っていないようなので、かなり良心的。定食もあるようなので、下戸の方でも楽しめそうですよ。
最近、鹿島で飲むときはいつもここです。夜の飲み会で利用しました。最近、鹿島で飲むときはいつもここです。店員さんの対応も良く気持ちよく飲めました。ここで外せないのは、豚ネギ豆乳鍋です。四角い鍋に豆乳の出汁を張ったものがコンロに乗せられてやってきます。火をつけて煮えてきたらネギの超細切りをドスンと投下、その上に豚肉を広げるように置きまして少々待ちます。煮えすぎないうちに豚肉でネギを巻いていただきます。出汁に味が付いているのでそのままで食せますが、その前に、一緒に出してくれるユズスコ（タバスコの柚子胡椒味）をふりいれハフハフしながらいただきます。優しい味に熱燗も進むというわけです。しめは稲庭うどんかラーメンを鍋に入れて少し煮込めば・・・うまい。豆腐料理がメインのように思われますが、それ以外のメニューも充実していて、普通の居酒屋感覚で利用できますよ。串料理はありませんが、一品一品が凝っていて、そのほかの料理もおいしくいただきました。御馳走様でした。ここで飲むときは楽しく時間を忘れてしまします。お店のスタッフのみなさん、ありがとうございました。
吉祥寺でワイン飲むなら○撮影了承済たまには更新。この日は気の置けない友人と。吉祥寺でワイン飲むならゴブランがリーズナブル！※※※※※※※※※※※※※※※※※※ぼくの友人が昨年結婚した。「ねね、ジゲンさん、みんなで祝ってあげない？」　なんて話から、「よっしゃ、やろうやろう！」ってことで、久しぶりの総幹事を引き受けた。そこで、二人の関連の仲間たちを集めて、ゴブラン貸切でサプライズウエディングパーティを開催した。もともと、二人を泣かせてやろうと、仕込み満載で企画したサプライズウエディングパーティだったのに、結果は、笑いすぎて涙がでた。シャンパンタワー、チョコレートフォンデュタワー、広尾のBON Sweets&Congrats!に特注したウェディングケーキなどなど仕込んでみた。クラッカーはバズーカを用意した。迫力ありすぎで、みなさん大爆笑！料理は当店シェフに、特注で、スタッフトターキー、ローストビーフ、ローストポーク、祝いの鯛の姿造りのカルパッチュ、魚介の料理、パスタなどなど、ボリューミーな料理を用意してもらった。ノンアルコール5名含む20名ほどが集まった愉快な仲間たちは、結局ボトル20本が空っぽに。ゴブランはパーティーを開催するにはとても適している。17時に集まって、あっと間に終電タイムへ。久しぶりに本当に楽しい夜だった。※※※※※※※※※※※※※※※※※※2013年11月ボジョレー祭り今年は20種類用意した。土曜日までは楽しめそうな感じだ。Leroyは今年もいい出来上がり。ヌーボーを楽しむと、これで一気に師走ですね〜※※※※※※※※※※※※※※※※※※ワインが飲みたくなるとここへ行く。特にワインに詳しいソムリエは雇っていないが、むしろ、知識や理屈などが先行しすぎるワインバーより、よほど気楽に、しかもリーズナブルにワインを味わえる。高額ワインは薄利で提供してるので、最近はオーパスワンがポンポン出ている。この日はグラスでPULLY-FUME。真夏にはギンギンに冷えたフュンの酸味がいい。La Rouviere　2009は、LADOX　2008、CHATEAU CANTELOUなど、少々マニアックなレンジで十分楽しめた。◆ローストビーフ、クレソンのサラダ添え （980円）ローストビーフの火入れ十分。ローストビーフとクレソンの苦味が相性良好。 ◆仔羊もも肉のカレー煮込み、夏野菜とクスクス （2,000円）夏野菜たっぷり、クスクスとカレーソースもなかなかいい感じでフィットする。仔羊の煮込み具合はいい感じだ。カレーにアルコールは合いにくいが、熟成感のあるLADOXを合わせてみた。　◆PULLY-FUME◆La Rouviere　2009◆LADOX COTE DE BEAUNE　2008◆CHATEAU CANTELOU 2010なかなか面白いワインが揃ってきている今日この頃、吉祥寺でワインを味わうならゴブランは外せない一軒にて！　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※2012.11今年もボジョレーヌーボー祭り開催。17種類集めたボジョレーヌーヴォーは、オール500円にて。イタリアンのシェフ榎本君がゴブランに入り、パスタが劇的に旨くなった、今日この頃。料理は、ジビエの季節にふさわしい蝦夷鹿や、ブガッティーニなどで。ヌーボーを飲むと、また一年が過ぎていくなぁ～、としみじみ思う。※※※※※※※※※※二周年記念感謝パーティー　2012年9月2日祝二周年！震災があったり、日本の不況もあったりと、料理店にとってのこの二年はかなり大変な年月だった。そんな折の二周年感謝パーティーは、オーナーの思いもあって、常連の皆様にとんでもグランクリュワイン大放出！・ルイ・ロデレール・ムルソー　モンラッシュ・ブルゴーニュ　グランクリュ・グロス　ヴォウジェット 2007・ジュベリー　シャンベルタン 2006・シャトー　ラフィット ロートシルト　1997・シャトー　マルゴー 1998・シャトー　ムートン ロートシルト　2003・シャトー　ディケム 1998終盤、シャトーラフィットとシャトーディケムをアンサンブランジュしたみたら、いや、その、つまり混ぜてみたら。。。ポルトになった。。。（爆）ちなみに、新たにイタリアンのシェフが入り、パスタが数段美味しくなった今日この頃。新たな味わいも加わったゴブラン、次は三周年に向かってＧＯＧＯ！※※※※※※※※※※友遠方より来たるで、2012年の即席プチ新年会。つい勢いついてしまって、豪勢にオーパスワンのセカンドOＶＥＲＴＵＲＥ 2001 （30,000円）、オーブリオンのサードっつかフォースつうかのClarendlle 2005 （5,000円）を空っぽに。12月の話し。まともにレストランで開けたら、余裕で100万円Upするだろう6リットルのオーパスワン1999は、ちょっとしたいきさつもあってご相伴に預かれたが、ぼくの人生ではもうニ度と味わうことがなかろうな～凄すぎ！※※※※※※※※※※※※※※※※※※2011年ボジョレーヌーボー9種、グラスワインで味比べ。なかなか面白い企画が17日より始まった。売り切れ御免。早いもの勝ちですよ。ぼくの好みは、・・・番。　＾＾）＿Y※※※※※※※※※※どん底状態の日本経済の中でGoblinsは一周年を迎えることに。震災以降、初訪問し、その後、素直なオーナーゆえ、応援モードになっている今日この頃。吉祥寺でワインを飲むなら、只今超穴場！一周年サービスチラシをプリントして、ご持参ください。※※※※※※※※※※再訪に至って上方修正。アンティークな家具、大理石のカウンター、壁には鏡を対面させ繰り返し反射を造ったユニークな内装である。店名のゴブラン（Gobelin）とは、タペストリーの代名詞でもある。15世紀半ば、パリ市街にてジャン・ゴブランとその家族が染織工場を始め、その後、17世紀始めにアンリ4世がゴブランの工場で王宮用壁飾りにするタペストリーの生産をさせたことでゴブラン織の名は有名になった。それを店名に称した当店は、料理はフレンチ＆イタリアンを主体にしたビストロ＆はカフェとして登場し約1年経った。そんなゴブラン（Gobelin）は、このところ日々進化している。ひとつには、もっと気兼ねなくワインを飲んでもらおうと、ワインの最低価格をボトル1,800円にした。とはいえ、ＣＰ高すぎるほどの美味いワインを見出し始めている。フレンチメインの料理も、イタリンテイストを取り入れ、いい意味で一変するかもしれない。内外装も、只今熟考中。ハウスワインにしたラングドッグのVENIIUS（ボトル1,800円）、これが実に美味い！まずは、VENIIUSで乾杯！イタリアのプリミティーボ（ジンファンデル）、これも美味すぎ～！◆自家製パン塩味の利いた自家製パンがワインにフィット◆ムールのワイン蒸しムール＆白ワイン、いいねえ～この日は、シルバーナを合わせてみた。近々、リゾットモ登場する予定に！◆シュークルートザウアークラウト、ポテト、ソーセージビールに合いそうだが、ワインもなかなか。◆VENIUS　（ラングドッグ　カベルネソービニオン） （ボトル 1,800円）この価格で、この味わいのバランスは驚異的。◆VENIUS　（ラングドッグ　シャルドネ） （ボトル 1,800円）さっぱりとしたシャルドネは、塩味やホワイトソース系にぴったり！◆シルバーナシルバーナはマイナー品種にして、ぼくの好みの一種。この一本はマスカット臭漂うフルーティな味わい。―　ランチ　―土日は17時までランチを出しているのだそうで、ありがたいことだ。◆ランチCセット（1,500円）・アミューズ・前菜・メイン・デザート・自家製バゲット・ドリンク　（ワイン、スパークリング　＋200円）この場所でランチ1,500円はなかなか強気な感じもあるが、内容は充実している。ドリンクは、ワインビストロらしく、ソフトドリンクの替りに＋200円でワインやスパークリングをチョイスできる。ということで、「吉祥寺にこんな店がほしかった」というようなイメージに日々急速に進化しているゴブラン（Gobelin）、料理、ドリンクはもちろん、店内イメージをも進化を遂げようとしている。まずは上方修正。吉祥寺にゴブラン（Gobelin）あり的な店に成長するやも！乞うご期待！
北の屋台で飲む酒はしみじみ旨い酒でしたよ♪♪♪2015,12月再訪こちらも約1年振りに来ました〜本日はあれこれあって娘のしおりちゃんはお休み^^;祝日の午後8時過ぎですが、自分達で満席になりましたよ〜さて、すでに十分下地は出来ているので、國稀酒造が作った北の屋台用のお酒から注文（＾Ｏ＾）前々日に飲んだけど、やっぱり旨いですね〜料理はお酒に合うものを出してくれましたが、道産子なので、かぼちゃもち(500円)も注文しちゃいました♡♡いやー、久しぶりに食べたけどバターと砂糖醤油につけて食べると懐かしい味わい(=^x^=)この後はあれこれ飲んだけど、八海山の生酒をつるつるいっぱい(福井弁でギリギリまで入れる事)に入れてくれたのを呑んだら泥酔(^^;;お店を後にしました。こちらはホッとする空間なのと料理に一工夫あるのが嬉しい♪♪♪もちろん再訪しますからね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜2015,1月初訪さて、食べログを書いて4年ぐらい経ちました〜〜そして、キリ番レビューですが、やっぱり北海道のお店にしちゃいます（≧∇≦）今回は帯広のレビュアーさんにお任せの飲みだったのですが・・・気持ちを分かり合えていたのか？？こちらに連れて来てくれました〜^^こちらは帯広の街中にある北の屋台のお店なんですが、姉妹のような親子でやっている屋台なんですよね〜土曜日の午後7時過ぎに入りましたが、自分達でちょうど満席になりました^-^まずは注文ですが、やはり北海道の酒からでしょう（＾◇＾）■金滴彗星(550円)これが驚きました〜北海道のお酒は他の地域のお酒からは少し差があると思っていましたが、金滴はスッキリ美味しい！！ただ、11月で金滴酒造に居た川端杜氏は金滴酒造を去っているので、今後同じお酒が飲めるかは分かりません(Ｔ＿Ｔ)■山わさび海苔和え(400円)これも単純に合わせただけかなぁ〜と思っていたのですが・・・凄〜くお酒に合いますよ♡♡♡海苔は桃屋とかのと違って磯の風味が強いもので、山わさびもツンツンに辛い！！不思議にマッチして酒が止まらなーい感じでした♪♪♪■こまいの一夜干し(600円)北海道の酒のアテの定番ですね〜一夜干しなので半生な感じでね。しかし、嬉しかったのは焼き立て熱々のこまいから骨を丁寧に抜いて出してくれた事なんですよね〜食べやすくてついつい酒が進みますが。。。ここで、常連さんが正月用の酒で飲んでないものをお店に持ってきて来れました〜(^。^)佐渡島のお酒で北雪の純米大吟醸ですね〜〜なんとこちらのお酒は初めて来たベアーもご相伴あずかりました（＾_＾）(そして一番飲んでいたような気が！？)■じいちゃんの塩辛(350円)これまた酒に合う♡♡♡イカゴロの臭みが無くて食べやすいです〜大根おろしが添えてあるのも飲兵衛の気持ちが分かってますね。■東洋美人(750円)こちらの東洋美人は2種類あってしおりとまゆみなんですよね〜お母さんが入れるとまゆみで娘が入れるとしおりです(^。^)もちろん、まゆみで注文して美味しく飲みましたよ♪♪♪■ししゃも酒(600円)これは好き嫌いが分かれそうですね〜焼いたししゃもが入ってますが、独特な風味でしたよ。いやー、常連さんもみんな良い人だし、北子の姉妹みたいな親子も楽しいトークで良かった♪♪♪恥ずかしがり屋のベアーにも本当に楽しいお酒になりました！？こちらは帯広に来た時の定番にしたいなぁ〜次に行けるのを楽しみにしてますからね〜（＾◇＾）
