気軽に、美味しく、楽しく飲める店以前徳島に赴任していたときに良く利用させてもらってました。あんまりしゃべらないけどお茶目なご主人と声を聞くだけでほっとするママ。何を食べても美味しくて安い料理。もちろん、日替わりのメニューも充実してますので飽きることなし。忙しくないときならメニューにないものでも作ってくれる温かさ。これだけあればもう何時間でもいられますよね。皆で楽しく飲むのもよし、ひとりで食すもよし。色々なお店に行きましたが、最後に帰ってきたいのはこの店ですね。
楽しく飲むことが出来ました店内は少し暗めで席は、テーブル席と板間の座敷がありました。看板にもある通り、ちりとり鍋が売りのようです。居酒屋メニューも豊富にあります。ちりとり鍋スタンダードは、最初はピラミッドの様に山盛りで配膳されますが、煮立ってくると平坦になります。ぐつぐつと煮立っていい香りが立ちます。手羽先の唐揚げ・串盛・シーザーサラダなどを注文しましたが皆おいしかった。自家製梅酒があったのでいただきましたが昔懐かしい味で美味しかった。お客も多くて満席状態でしたが四時間近くもお店で飲んでました。楽しく飲むことが出来ました。
楽しく飲む店平日夜7時過ぎに訪問。7時まではサービスタイムで飲み物が割引となっていましたが、他の店を探していたので結局決めたときには過ぎてしまっていました。重大な判断ミスですが、クビになるわけでもなし気を取り直していきます。この感想、読者の方は気になさらないでいただければと思いますが、この店、僕と若い女性の店員さんとの間が合わない。なんともうまく会話がやり取りできませんでした。会話と言っても世間話ではなく、「どこに座ればいいですか」とか、注文のことです。よく、てきぱきした店員に僕が圧倒されてやけに緊張してしまい、はっきりとしゃべらなかったのが理由と自分でもわかっているんですが。この店には明るく気さくな人が合う、と言うか僕って感じ悪すぎなんだろうな。けれども最後は店員さんが客である僕に合わせるようにちょっとかしこまった応対をしてくれたところなんか、逆にうれしい。素晴らしい店員さんでありました。救われました。ビールで煮込みを注文、たっぷりでとてもいい味してました。その他のメニューも安くてよろしいと思います。また、合わされにいきます。
地元密着の飲み屋さん。地元の方と楽しく飲みましょう。2011年5月　四国旅行でお邪魔しました。 再び高松に戻ってきました。今回の宿泊は、ビジネスホテル風の所です。ホテルから一番近くて、食べログの点数の高いこちらにお邪魔しました。このお店は、いかにも昔から有る、地元密着の飲み屋さんという感じです、カウンターがあって、常連さんが、大将と楽しく話しながら飲んだり食べたり。ですから、我々の様な一見さんの旅行者が、入るところではないのかもしれません。とはいっても、常連さんも、初めての客さんと普段とは違うお話が出来たり、我々も、地元の情報を教えてもらったりと、それなりに、食べログの意味はあるのかもしれません。大将も、食べログで見ましたかと、聞いてきたので、やはり、我々の様に迷い込んでくるお客さんが結構いるのでしょう。そんなお店なので、しかも田舎ですから皆さんたばこを吸います(笑)もう、四方を煙に囲まれましたが、意外に気になりませんでした。まあ、気になる方は近寄らない方がいいと思いますよ。お料理は、お勧めがホワイトボードに書いてあって、それを注文するか、予算を言って、適当に作ってもらうかという感じです。お勧めは値段が書いていないのですが、通常メニューを見れば想像がつきます。大将はよく、こんなに高い店によく来たな、とか言いますが(笑)お値段は普通ですので安心してください。突き出しは、里芋の肉じゃが風、空豆の煮たやつでしたが、ちょっと濃いめの味付けは、ビールが進んでなかなかおいしかったです。お刺身は盛り合わせでいただきました。その場で捌いているので、ちょっと時間がかかりましたが、カレイは身がもっちりしていてなかなかおいしかったです。身を取った残りも、あとで骨せんべいにしてもらえました。これがまたおいしい。煮物はオコゼをお願いしました。これもちょっと甘めの味付けですが、身がしっかりしていておいしかったです。一緒に煮込んだ豆腐が味をすってなかなかでした。あとは、だし巻き玉子。これはふっくらとおいしく焼けていました。おまけでもらった、ホタルイカよりちょっと大きめのイカは、もっちりした歯ごたえで、おいしくいただけました。飲み物はビールと日本酒、焼酎などですが、こった銘柄とかはなくて、普通のお酒でした。お刺身がおいしかったので、ちょっといい地酒があればもっと良かったかもしれません。最後に、常連さんに生ビールを1杯おごってもらえました。こんなうれしいことがあるのも、地元密着のお店ならではですね。あと、うどんは、誠うどんが一番おいしいから行っとけとか、ホテルに帰るなら、途中にあるこんぴらうどんがうまいから行っとけとかいろいろと、役に立つ情報をいただけました。どうもありがとうございました。カウンターで、地元の方と楽しく飲みたい方にお勧めです。
湯田温泉で美味しく楽しく飲むならここ!!2009年12月、山口県の湯田温泉に伺うのは2回目で『ホテルニュータナカ』さんで宿を取って周辺を散策して見つけたのが『酔処 泰人』さんです。"タインチュ"と読みます。場所はJR山口線湯田温泉駅より........ って、たまたま見つけたお店で土地勘もない場所ですので地図などを参考にして下さい。 外観は割烹か小料理屋の様で趣きがあります。酔うと必ずぶつけそうな？低い引戸を開けて中にはいりました。年末ということもあり店内は大賑わいでした。外観とは違いマイケルジャクソンが流れていました。たまたま1席空いていたのでカウンター席に座りました。店内は混雑していました。先ずは鮃刺身と寒ブリ刺身とあとは生ビールを注文。出て来た鮃が旬てこともあるのですがプリプリで美味しいです。寒ブリも同様で当たりを引いたと思いました。その後も穴子刺身やらなんやらを食べさせて頂きました。山口の醤油って甘いんですが(ホテルの味噌汁までも甘かった！(笑))マスターの泰三さんに気を使って頂いて普通の醤油も出して頂きました。この店はつまみが美味しいとか楽しいとか良い所が沢山あるのですが最大に良い所はマスターの泰三さんの明るさと人の良さに尽きると思います。常連の方しょうか？女の子が恋愛相談してました。何故かしらアタシもその話に混ぜてもらいました(笑)漢字一文字で「楽」を絵に書いたような呑み屋さんでしたよ。造りと中身の違う居酒屋割烹？に乾杯です。また伺いたいお店です。ご馳走様でした。
楽しく飲むなら！銀座7丁目にあるお店です！銀座で美味しいものを食べて、飲みが足りないので、二次会で入りました。お腹いっぱいだったので気分は「飲むぞーっ！」って感じですね！夜遅くまで開いているお店は少ないので、開いていると助かります。 空いててよかった～！って感じですね。12時から2時まで飲んでました！まぁー！基本、飲み中心ですよね！入店するや否や！取り敢えずビールを頼みました。ドリンクはビールハイボールカルピルをいただきました！お値段は700円からかな！8人で入って二時間騒いで一人2000円かな！低価格で楽しめます。遅い時間に仲間とワイワイするには最高にいい雰囲気ですよ。銀座で盛り上がれる場所があると助かりますね！雰囲気が日本じゃなく海外みたいな感じですよ！笑ゆっくり飲みたい方には向いてないかも！音楽がうるさすぎて話ができないですね！大きな声でなはしていたので喉がガラガラになり喉が渇きます。そして、ガラガラになるから更に飲んでしまいます。笑ちょっと飲みすぎました！もう何杯飲んだか覚えてないですね！店員さんも良い感じでしたよ！平日だったのでお店も混んでなく快適でした！今度はお料理をしっかり食べてみたいともいます。近々銀座で飲み会があるので次は一次会にここですね！きっと盛り上がります。楽しい夜を過ごす場所を提供いただき感謝です。
お酒は楽しく飲むベかりけり西大島駅から徒歩５分。明治通り沿い、当時の通勤途中にあり、大衆割烹の王道的なお店で、廉価でそれなりのものを供する。普段着で、気軽な利用が・・・。仕事柄、目に付く飲食店は、軒並み制覇を心掛け、心休まる時はありませんでした。家でも職業病的になり、ワインや日本酒を飲むことは無く、ひたすら、ビールばかりを・・・。商売とプライベートの天秤に悩み、葛藤していた日々。やはり、お酒は楽しく飲むベかりけり、好きな事を仕事にしてしまうと・・・。
芝浦で楽しく飲むならここ【田町居酒屋】品川経済新聞の記事で気になり、職場の人と５人で来店http://shinagawa.keizai.biz/headline/2443/・川に面しており、かなりお洒落・店内も外観以上にお洒落。ただし、かなり活気があります。これがかなりグレイト！・イケメンな店員さんの笑顔と丁寧なサービスが印象的。グレイト！・客層は女性が多めに感じました。【飲み物】ビールは色々種類がありましたが、私はカールスバーグをチョイス。・スッキリ飲みやすく、ごくごく行けます・サイズが色々あり、大きくなるほどお得感。１Pint・一般的な中ジョッキヤードグラス・フラスコ？・そのまま飲んでもいいし（最初は席から立って飲む必要がある）、言えばグラスも貰えるそうです。　私はそのまま行きました。３リットル（正式名称は不明）・イケメン店員さんに教えていただいた裏メニュー・腹巻的に氷が巻いてあり、温くならないよう工夫がされています。グット！コロナリータ・先輩が注文。シャーベットにビールを溶かして飲む”カクテル”らしいです。・「甘っ」と言ってました白ワイン・ななななーんと、４名以上客にボトルをプレゼントしているオープンサービス中でした！ラッキー！【お料理】ビール＆白ワインがとても美味しく、途中から料理の味がわからなくなっていました…今回は写真のみ掲載します。（かすかな記憶から思い出し感想を述べると、）序盤に注文した390円メニューはあまり大したことがない印象でした。それ以外のお料理は１つ１つに何かしらユニーク・お洒落なところがあり、面白おいしかったです。「特に肉が美味い」というのはよく覚えています。次回来るときはもっとゆっくり飲もう…【お店】卓上・調味料はなく、グラス、小皿などの食器のみ　出てくる料理的にも調味料が必要なものはなく、特に無問題
楽しく飲むなら！楽しく飲むならハンモックでしょ(笑)！！イケメンオーナーと元気なスタッフ！いつ行ってもワイワイガヤガヤ♪楽しくなるお店です！フレアショーもあり、盛り上がる事間違いなし！良い意味でスタッフの悪ノリが半端ない(笑)フレアショーに飛び入りしてきました(^^)d泡盛カクテルコンペの受賞作など種類豊富なお酒とお料理！値段も手頃♪デートや宴会などのお店探しならイチオシのお店ですヽ(*´▽)ノ♪
青葉台で　安く楽しく飲むなら☆青葉台で、女子のおひとり様でも気軽に飲めるバーがココ。単刀直入に言えば　「青葉台で安くて騒げるバー」　かなwマスターが、イケメンでございますwカウンター席が6個と、店内はカナリ狭いんですがハワイアンテーストの店内は明るく、実寸より開放的で落ち着けます。若いお客さんが多いので、カナリ弾けちゃってる日もありますがw常連さんも皆さん親切なので、楽しく飲む事が出来ます☆10人以上いると、スタンディングでワイワイやってます。私は、ハシゴ数件目のヨッパで行く時が多いので特に(^-^)会計はCOD。ドリンク500円が大半、フードは乾きものなど300円。明朗会計＋COD方式なので、外国人の方もいますし、若い人なら是非行ってみてください☆バーなので軽く飲んで、1人単価1000円前後かと。落ち着いて静かに飲むなら、アンティクアリー。ワイワイ楽しく飲むなら、LAHINA。
楽しく飲むのにとてもよい空間友人と3人で行きました。ベルギービール専門店は初。ちょっと名前が覚えられないけど、ビールは3種類飲みました。タイムサービスでお安くなるというビールと、生の白ビール、そしてストロベリー風味のビール（シャポーストロベリー、かな）。どれも美味しかったです。生の白ビールなんて初めて飲んだけど、なんかフルーティで、バニラっぽい味がしました。ストロベリーはビールの苦手な人にいいかもしれない・・・けど、ビールはビールには違いあrません。あと最後にサングリアをいただきましたが、お酒の中にオレンジが３つほど入っていて、これもとても美味しかったな。料理も結構食べ応えがありました。洋風串焼きみたいな、鶏肉と長ネギのものとか、ズッキーニと美明豚のものとか。アンチョビをまぶしてあるポテトも美味しかったし、ピザもいただいたけどこれも美味しかったし。カルパッチョがカンパチだったのが珍しかった。綺麗な盛り付けのカルパッチョでしたし、味もGOOD！デザートはベルギーチョコレートのアイスクリームにしましたが、ベルギーはチョコが有名なので、珍しくチョコレートのデザートにしたけど、ちょっと苦みのあるチョコアイスで、私はとても好きでした。店員さんも明るくて感じもいいし、店内の雰囲気も良いし、楽しく飲みに行けるお店だと思います！
がっつり肉とワインで楽しく飲む！3人でがっつり肉を食べて飲もうと思ったが、神田の2店舗は満席で、神保町に初トライ。最初に、ワインのあてもりがいろいろのって、おいしいそうだったので、注文。ワインはサルディニアの赤をボトルで。あてもりは、野菜のラップ、生ハム、ボロニア、パテ、オリーブ、ピクルス、軟骨などが盛り合わせてあり、特においしかったのは、軟骨のマリネ。ぴりぴりと辛くて、おつまみに最高。サルディニアの赤ワインは、なかなかおいしくて、CPがよい。牛ホルモンのトマト煮込みは、しいたけとエリンギがごろごろ入っているが、肝心のホルモンが少なくてちょっとがっかり。味がよいのだが。ここで、お奨めの1ポンドスモークリブが登場。ざっくり切ると、けっこうレアな感じで仕上げてあるが、かみごたえもあって、いい味だ。続いて、香草たっぷりデトックスサラダと骨付き豚ロースのハーブ岩塩焼きを注文。デトックスサラダは、パクチーとルッコラをごま油と塩で和えたもので、水菜も入っている。パプリカもかかっていて、あっさりうまい。これはなかなかいける。豚の岩塩焼きは、けっこう脂もあるロースで、柔らかくて、脂身もうまい。ここで、飲み物のメニューでGuava Berryが気になり、ソーダ割りにしてもらうと、これがうまい。今日は3人だったが、もう少しいないと、これ以上のメニューは頼めないという感じ。飲み物もワインを中心にまずまずリーズナブルで、人数がいればもっと楽しめるお店。
ワイワイ楽しく飲むには最適です♪この日は尾張方面のマイレビさんが集まるということで三河の私がお邪魔しに行きました(笑)1軒目はコチラ♪＊お店について＊2015年11月にオープンしたばかりの新しいお店です☆一宮駅より東へ歩いて5分強。真清田神社の真南のアーケード街の一角にあります。赤ちょうちんにビールのプラ赤箱、ビニールカーテンが目印♪店内はテーブル席主体。2階にも席があるようです◎外の通りにも席があってびっくり。メニューは、屋号通り串焼きが中心です。かなり種類あって迷っちゃいます(@_@)1時間遅刻で向かったら、皆イイ感じに出来上がってました(笑)頼んだものを覚えている範囲で↓↓笑・ガツンと酒サワー ￥450　日本酒とレモンチューハイを割ったサワー♪　思ったより甘めで飲みやすかったです☆・長珍純米酒 ￥690　興ざめなグラスで登場(笑)　初長珍は私には辛口すぎたかな？・美濃串カツ 豚やわらかヒレ ￥100　ソースが味噌が選べました。　ソースは二度づけ禁止ですよ☆　名前にたがわぬ柔らかさでした＾＾・南天串 豚バラ ￥150　「南天串」は天ぷら串を南蛮ダレに漬けたもの。　このタレ大好き！どんだけでも行けそうです♪・牛スジ煮込み ￥380　コスパ良し。こんにゃくも入ってました。　甘めの味付けです。・塩ダレキャベツ ￥150・皆で作るタコ焼き(12個) ￥500　＋チーズトッピング ￥150　マイレビさんが頑張って作ってくださいました＾＾　一番したっぱなのに手伝わないという暴挙m(__)m笑　カセットコンロに網をしいて専用のフライパン？で作ります。　これ飲みつつ食べつつしながら作るの(見てるの)楽しいですｗ　たこ焼きタレはシャビシャビでドバッと出るので注意☻ワイワイするにはうってつけのお店ですね♪ごちそうさまでした～( ^^) _U~~当然のように2軒目へ・・・♡
お酒は楽しく飲むのが一番、ということを実感できます。201607個人的に元気がない状態なので、元気をもらいにうかがいました。豆乳酒粕おでん盛り、酒粕好きな私にはジャストフィットでした。あと、何か夏らしいもの考えているみたいです！201407水曜日あたりにふらっと行ってしまいたくなるんですよね。行ったときには、某サッカー選手の身内の方がこられてて、交友範囲の広さにすごいなあと思うことしきり。酒の肴の盛り合わせがとても呑み助にはうれしかったです。201404日本酒関係の知り合いがSNSで書いていたので気になっていました「スナフキン」さん。初訪問は2013年12月ですが、最近また行ったのでした。おっさんにとってはここにたどり着くまでに途中の客引きがうざったいですが、それは華麗にスルーしましょう(笑)そして、にぎやかな店内の盛り上がりに臆することなくお店に飛び込んでみましょう。店主の佐々木さんの話好きで明るいキャラがお店のムードを盛り上げ、奥さんのあさこさんは、もともと福島の「森ん家」三姉妹が一人なんですけれども、日本酒の目利きもさることながら、そのボーイッシュな可愛さにはおじさまファン多数であること請け合いです。お料理は、中核となるおでんだけで結構お酒飲んじゃうので、まだ多くの種類をいただいていませんが、だしまきは綺麗でお出汁の味もよく、わたくしお気に入りです。日本酒は種類も多いですし、管理もよいので美味しくいただけます。日本酒に対するネガティブイメージを持った若い女性が、こちらで日本酒を飲んでその認識を新たにするといったシーンもみかけたりしまして、すそ野を広げてくれているうれしいお店だなと思う次第でございます。なにより、飲んでるみんなが楽しそう。知らない人とも仲良くなれる空気を持ったお店なので、一人でもつい足が向いてしまいます。
楽しく飲むのにとてもよい空間友人と3人で行きました。ベルギービール専門店は初。ちょっと名前が覚えられないけど、ビールは3種類飲みました。タイムサービスでお安くなるというビールと、生の白ビール、そしてストロベリー風味のビール（シャポーストロベリー、かな）。どれも美味しかったです。生の白ビールなんて初めて飲んだけど、なんかフルーティで、バニラっぽい味がしました。ストロベリーはビールの苦手な人にいいかもしれない・・・けど、ビールはビールには違いあrません。あと最後にサングリアをいただきましたが、お酒の中にオレンジが３つほど入っていて、これもとても美味しかったな。料理も結構食べ応えがありました。洋風串焼きみたいな、鶏肉と長ネギのものとか、ズッキーニと美明豚のものとか。アンチョビをまぶしてあるポテトも美味しかったし、ピザもいただいたけどこれも美味しかったし。カルパッチョがカンパチだったのが珍しかった。綺麗な盛り付けのカルパッチョでしたし、味もGOOD！デザートはベルギーチョコレートのアイスクリームにしましたが、ベルギーはチョコが有名なので、珍しくチョコレートのデザートにしたけど、ちょっと苦みのあるチョコアイスで、私はとても好きでした。店員さんも明るくて感じもいいし、店内の雰囲気も良いし、楽しく飲みに行けるお店だと思います！
楽しく飲むならおすすめ近くのホテルに宿泊をしたので利用しました。造りは凝ってはいませんが、これぐらいがリゾートとしては良いですね。何よりお勧めしたいのがマスターが一生懸命接客をしている点です。場所柄地元の人も観光客も来るようですが、たとえ一度きりのお客さんになろうとも来てくれた人を楽しくもてなそうとする思いが強く伝わってきます。たくさんのお店に行く分色々なお店を経験していますが、特にバーでこのお店くらい一生懸命なお店は多くはないと思います。旅行の思い出にワンスパイス加えたいのであれば、おすすめできるお店です。金額は１杯６〜８００円で、ノーチャージです。
お酒は楽しく飲むのが一番、ということを実感できます。201607個人的に元気がない状態なので、元気をもらいにうかがいました。豆乳酒粕おでん盛り、酒粕好きな私にはジャストフィットでした。あと、何か夏らしいもの考えているみたいです！201407水曜日あたりにふらっと行ってしまいたくなるんですよね。行ったときには、某サッカー選手の身内の方がこられてて、交友範囲の広さにすごいなあと思うことしきり。酒の肴の盛り合わせがとても呑み助にはうれしかったです。201404日本酒関係の知り合いがSNSで書いていたので気になっていました「スナフキン」さん。初訪問は2013年12月ですが、最近また行ったのでした。おっさんにとってはここにたどり着くまでに途中の客引きがうざったいですが、それは華麗にスルーしましょう(笑)そして、にぎやかな店内の盛り上がりに臆することなくお店に飛び込んでみましょう。店主の佐々木さんの話好きで明るいキャラがお店のムードを盛り上げ、奥さんのあさこさんは、もともと福島の「森ん家」三姉妹が一人なんですけれども、日本酒の目利きもさることながら、そのボーイッシュな可愛さにはおじさまファン多数であること請け合いです。お料理は、中核となるおでんだけで結構お酒飲んじゃうので、まだ多くの種類をいただいていませんが、だしまきは綺麗でお出汁の味もよく、わたくしお気に入りです。日本酒は種類も多いですし、管理もよいので美味しくいただけます。日本酒に対するネガティブイメージを持った若い女性が、こちらで日本酒を飲んでその認識を新たにするといったシーンもみかけたりしまして、すそ野を広げてくれているうれしいお店だなと思う次第でございます。なにより、飲んでるみんなが楽しそう。知らない人とも仲良くなれる空気を持ったお店なので、一人でもつい足が向いてしまいます。
地元のかたが楽しく飲む大衆酒場ランチに訪問。和歌山で所用があり、お昼はラーメンにしようかと思っていたところ、風格のある角打ちのお店があつたので入店。店内に入るとコの字型にカウンター席が並びかなり大箱のお店。外観から狭い立ち飲みのような想像をしていたのでビックリする。席は丸椅子があり座って食事を楽しむことが出来るが、雰囲気は立ち飲み風の雰囲気でテンションが上がる。壁のメニューを眺め「生ビール」「マグロの刺身」を所望する。すぐに生ビールが来る。さすが酒屋と感心しながらいただく。よく冷えたビールはアサヒの生でおいしい。地元の常連さんだろうか？スタッフと和やかに会話をされながらお酒を楽しんでいる方が大勢おられ、こういう雰囲気はとても好きだ。私も所用のため仕事は休み、おかげで昼飲みを楽しんで違和感がなく、とても居心地がよいと思っていたらビールがカラ。残暑が厳しいとはいえ結構なハイスピードでおかわり。マグロが来ました。一口いただくと旨味、コクは弱くごく普通のマグロ。昼飲みにはちょうどいいアテに舌鼓を打ちながら、２杯目のビールはゆっくりと流し込む。大衆酒場のいい雰囲気を楽しんで大阪に戻ります。ごちそうさまでした。
元町で楽しく飲むなら。豊富なお酒と陽気なBGMが心地いいです。小雨のぱらつく中、帰り道に一杯ひっかけたいとワイナットさんにお邪魔しました。お店は元町駅からすぐ近くで、焼肉いさむさんや、ブラッスリーアルティザンさん等が、入っているビルの地下一階にあります。アクセスはかなりいいですね。早い時間で雨にもかかわらず、お店はお客さんでワイワイと賑やかです。とりあえずビールが飲みたかったので、750mlのビールを注文。出てきた時に分かりましたがデカイです！これで1000円は、コスパ的には嬉しいですね。お店は陽気なBGMがかかって、大きなテレビもあるので、1人で飲んでいても楽しく飲めます。サッカーとかの、スポーツ観戦にはもってこいのお店さんじゃないでしょうか。テキーラをくいっと。体に染み渡ります。美味しい。1人でも友達とでもまた寄りたいお店さんです。今回はドリンクだけでしたが、次はがっつり料理も食べたいです。ごちそうさまでした。
友人と楽しく飲むならここでしょ～　友人と伺いました。結構広い店内に先客は3組程度でした。+1500円で飲み放題をつけれたり、揚げ物のメニューが豊富なところが学生をターゲットにしている感じがします。しかし、学生街の居酒屋でガヤガヤとうるさく騒ぐような感じではなく店内の照明が暗めで落ち着いており、いい雰囲気です。注文は、・珍味３種盛（800円）・とりわさ（420円）・せせりのあみ焼（600円）・チキン南蛮（630円）・ゴボウの唐揚（520円）　以上の料理を生ビール、黒霧島のボトルを注文して堪能しました。どれもしっかりとした味付けでお酒がすすみます。モツ鍋も美味しそうだったのですが・・・飲みメインだったので断念。次回はもつ鍋食べに伺います。
地元のかたが楽しく飲む大衆酒場ランチに訪問。和歌山で所用があり、お昼はラーメンにしようかと思っていたところ、風格のある角打ちのお店があつたので入店。店内に入るとコの字型にカウンター席が並びかなり大箱のお店。外観から狭い立ち飲みのような想像をしていたのでビックリする。席は丸椅子があり座って食事を楽しむことが出来るが、雰囲気は立ち飲み風の雰囲気でテンションが上がる。壁のメニューを眺め「生ビール」「マグロの刺身」を所望する。すぐに生ビールが来る。さすが酒屋と感心しながらいただく。よく冷えたビールはアサヒの生でおいしい。地元の常連さんだろうか？スタッフと和やかに会話をされながらお酒を楽しんでいる方が大勢おられ、こういう雰囲気はとても好きだ。私も所用のため仕事は休み、おかげで昼飲みを楽しんで違和感がなく、とても居心地がよいと思っていたらビールがカラ。残暑が厳しいとはいえ結構なハイスピードでおかわり。マグロが来ました。一口いただくと旨味、コクは弱くごく普通のマグロ。昼飲みにはちょうどいいアテに舌鼓を打ちながら、２杯目のビールはゆっくりと流し込む。大衆酒場のいい雰囲気を楽しんで大阪に戻ります。ごちそうさまでした。
身近な人と楽しく飲むのに◎なお店( ´ ▽ ` )ﾉこの日は西神中央へと飲みに出て行く，くいだおれ(o^^o)♪と，此方の『八庄屋』さんへ( ´ ▽ ` )ﾉ此方のお店はカウンター越しに焼き鳥焼かれてるので，この界隈では珍しい一人で飲んでても楽しめるお店です♡この日は四人だったので奥のテーブル席に案内されました(￣^￣)ゞお店は賑やかでワイワイ楽しむ雰囲気で焼き鳥の他にも，魚介類などメニューも豊富です♪( ´▽｀)と,今回は・イカの沖漬け・イカの軟骨・串焼き・小鯛の塩焼き・冷やしトマト・アボガドのチーズ・ホルモン焼きを注文( ´ ▽ ` )ﾉ（メニュー名がうろ覚えですm(__)m）☆イカの沖漬け★これは鉄板で酒が進みます♪( ´▽｀)個人的には大根おろし等付けてくれるとかなり嬉しいですが,一品で頼むのに◎★イカの軟骨☆イカ軟骨特有の食感が酒のアテに◎ポン酢ともよく合い美味しい( ´ ▽ ` )ﾉ居酒屋のメニューでいうと鶏軟骨は鉄板ですが,たまにはあっさりとイカ軟骨もありですね♪( ´▽｀)☆串焼き★炭焼きとあり香りもよく,焼き加減も◎串焼き等は担当の人が丁寧に焼いておりムラなく食べる価値ありです(o^^o)♡★アボガドチーズ☆此方もホイル焼きで炭焼きされているのでアボカドに炭の香りが程よく付いており,チーズとの相性も◎好き嫌いはありそうですが女性をメインに好かれそうなものでした( ´ ▽ ` )ﾉ☆小鯛の塩焼き★入店後席に着くと日によるとは思いますが,オススメの品として店員さんが何種類かもって来てくれたので,鯛をチョイス♪値段もリーズナブルで食べ応えありの品で食べに行った時には何種類かのうち一品は選ぶと良いかも知れません♪( ´▽｀)★ホルモン焼き☆此方は味付けが濃いめでビールにピッタリの一品♪後半に頼みましたが,前半に頼むべきだったと少し後悔(；´Д`A汗個人的にはオススメです♪( ´▽｀)と,バランスが良いメニューに味も◎なので仕事終わりや友人との飲み会に対して非常に使い勝手の良いお店だと思います(￣^￣)ゞまた,寄らせていただきます♪( ´▽｀)ご馳走様でした〜ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
飲み放題で楽しく飲める✿★★２０１６．７月★★平日ランチしました♡居酒屋さんのランチです。広い店内はほぼ満席です。・かんきちランチ　１,０００円・イカ天おろしそば　７８０円かんきちランチはお寿司ｏｒお刺身、お好きな方をお選びます。イカ天はサクサクで美味しかったです♡かんきちランチはすごいボリュームでした。★★２０１５．６月★★土曜日の夜、満員でした。駐車場もいっぱいでした。個室は予約で空いていませんでした。仕切りのある掘りこたつみたいな席です。完全個室では、ありません。予約をオススメします。飲み放題で１２０分　１,８００円です。すごく混んでいてお代わりを持ってくるのがすっごく遅かったのはマイナスです。お刺身盛り合わせは美味しかったですがから揚げはイマイチ。これも混んでるから仕方ないのか・・たくさん飲んで、お会計は１人３,０００円程度でした。安く楽しく飲むのならオススメです♡
身近な人と楽しく飲むのに◎なお店( ´ ▽ ` )ﾉこの日は西神中央へと飲みに出て行く，くいだおれ(o^^o)♪と，此方の『八庄屋』さんへ( ´ ▽ ` )ﾉ此方のお店はカウンター越しに焼き鳥焼かれてるので，この界隈では珍しい一人で飲んでても楽しめるお店です♡この日は四人だったので奥のテーブル席に案内されました(￣^￣)ゞお店は賑やかでワイワイ楽しむ雰囲気で焼き鳥の他にも，魚介類などメニューも豊富です♪( ´▽｀)と,今回は・イカの沖漬け・イカの軟骨・串焼き・小鯛の塩焼き・冷やしトマト・アボガドのチーズ・ホルモン焼きを注文( ´ ▽ ` )ﾉ（メニュー名がうろ覚えですm(__)m）☆イカの沖漬け★これは鉄板で酒が進みます♪( ´▽｀)個人的には大根おろし等付けてくれるとかなり嬉しいですが,一品で頼むのに◎★イカの軟骨☆イカ軟骨特有の食感が酒のアテに◎ポン酢ともよく合い美味しい( ´ ▽ ` )ﾉ居酒屋のメニューでいうと鶏軟骨は鉄板ですが,たまにはあっさりとイカ軟骨もありですね♪( ´▽｀)☆串焼き★炭焼きとあり香りもよく,焼き加減も◎串焼き等は担当の人が丁寧に焼いておりムラなく食べる価値ありです(o^^o)♡★アボガドチーズ☆此方もホイル焼きで炭焼きされているのでアボカドに炭の香りが程よく付いており,チーズとの相性も◎好き嫌いはありそうですが女性をメインに好かれそうなものでした( ´ ▽ ` )ﾉ☆小鯛の塩焼き★入店後席に着くと日によるとは思いますが,オススメの品として店員さんが何種類かもって来てくれたので,鯛をチョイス♪値段もリーズナブルで食べ応えありの品で食べに行った時には何種類かのうち一品は選ぶと良いかも知れません♪( ´▽｀)★ホルモン焼き☆此方は味付けが濃いめでビールにピッタリの一品♪後半に頼みましたが,前半に頼むべきだったと少し後悔(；´Д`A汗個人的にはオススメです♪( ´▽｀)と,バランスが良いメニューに味も◎なので仕事終わりや友人との飲み会に対して非常に使い勝手の良いお店だと思います(￣^￣)ゞまた,寄らせていただきます♪( ´▽｀)ご馳走様でした〜ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
ゆっくり飲むよりは、楽しく飲むお店。映画のレイトショーを見た帰りにふらりと訪問。場所は、川崎モアーズの隣の細道をず～っといったところにある右手の雑居ビルの中。入ってみた感じはとてもお店の雰囲気は良い。夜中なのでフードメニューは頼まなかったが、お酒の種類はそこそこ多い。チャージ量設定やお店の雰囲気がガールズバーの雰囲気に近く、話しかけられたりするのが苦にならなければ人によっては何度も行きたくなるお店になるかもしれない。ただ、お酒を楽しむという面でいえば近隣のＢＡＲと比べると全体的にコストパフォーマンスは低いかも……と思ってしまった。積極的にお客さんに話しかけるスタイルを貫いているとのことなので、そういうのが苦手な方は遠慮しといた方がいいかもしれない。仮装パーティーのようなイベントも行っているようなので、今度一度怖いもの見たさで顔を出してみようとは思う。
高槻駅前でサクッとお安く、美味しく、楽しく飲むならここで決まりでしょ！！今日はなじみ野（阪急高槻市駅前店）に行ってきました。阪急の高槻市駅前にある居酒屋さんです。実は、このお店は、ＦＲＩＥＮＤＬＹの系列店なんですよ。難波の方にもお店があったようですが、現在はここだけのようですね。さて、ＦＲＩＥＮＤＬＹ系の居酒屋さんは、どんな感じなんでしょうね。楽しみです。お店の外観です。頭上に、新・酒場　なじみ野 って、大きな看板が掛かっていますね。その横には、ちくわチーズ、かしわ天、たまねぎ天、かきあげ、たまご店、野菜天、ぼたん海老、ほたて、平目、はまち、生サーモン、本まぐろって美味しそうな食材の提灯が並んでいます。店横には、新鮮さしみ、さくさく天ぷらって大きな赤い提灯が掛かっています。目立っていますよね。入口は、ドーンって開いていて開放的です。店前には、多数の自転車が置いてあり、地元の人が押し寄せているぞ～って感じですね。さあ、入店しましょうか。店前にあった、メニューボードです。生ビール（中）が２８０円ですよ。安いですよね。・角ハイボール　２８０円・焼酎　２８０円～・酎ハイ　２８０円・ホっピー３８０円あっ、ホッピーが置いてあるんですね。これは、嬉しいです。・天ぷら　１００円～・さしみ　２８０円～・おでん　１５０円・一品　１８０円～料理もお安い設定になっています。どれを食べましょうか。楽しみです。生ビール（中）が２８０円です。やっぱり、これでしょう。安いですよね。では、頂きます～。ぷふぁ～、旨い！！テーブルの上にあったメニュー表（食べ物）です。テーブルの上にあったメニュー表（飲み物）です。美味しい天ぷらの食べ方です。ソース、天つゆ、藻塩の３種類の食べ方を提案していますね。天ぷら系のメニューです。本日のアテの１品目です。茄子の煮びたし１８０円です。味付けも良くバッチリ美味しかったですよ。突き出しサイズですね。本日の２品目です。牛すじ土手焼１８０円です。味噌がちょっと濃い目な感じでしたよ。天ぷらが安くって美味しいよって感じだったので２品オーダしました。左が舞茸１００円、右が山芋１００円です。熱々の揚げたてで出てきましたよ。天つゆと塩が出てきました。最初は、舞茸をそのままで食べます。そして、天つゆに入れて食べましたよ。サクサクとした衣がいい感じです。うん、美味しいですね。これで、１００円は嬉しい限りです。そして、山芋も食べました。サクッ、サクッて、食感も良い感じです。これも美味しかったですよ。天ぷら系も美味しいですね。店内の雰囲気です。一番奥のテーブル席から入口方面を撮っています。左手がＬ字型のカウンター席になっています。その前が調理場になっていますね。右手は、テーブル席になっていますよ。結構広い店内です。同じ場所から横を撮りました。テーブル席は白木になっています。椅子は丸椅子ですね。壁には沢山の短冊が貼ってありました。そして、その下には、昔風の看板が沢山ありましたよ。定番のオロナミンとか、タバコとか．．．．昭和チックで懐かしいですね。なじみ野さん。ＦＲＩＥＮＤＬＹさんが、こんな感じの居酒屋をやっているなんて全然知りませんでした。居酒屋は、ボンズ、土筆んぼう、源ぺい、と展開しています。この、なじみ野さんも展開していくんでしょうかね。今回は、０．５次会と言う事で、サクって飲んで食べましたけど、ＣＰが良いですね。お安く、美味しく、楽しく、時間を過ごす事ができました。営業時間が１４時からなので、喫茶店代わりにも使えますね。高槻に良いお店を見つけました。また、行かないとね。【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2011/10/post-4892.html
大人数で魚をつつきながら、楽しく飲む。カウンターあり、個室ありで、色んな使い勝手の効くお店です。店内がわりと広いので、大人数の宴会を催したい時には特に良いでしょう。休日は観光客で中々ご飯（ランチ）にありつけませんが、ここなら無下に断られず、多少は融通効かせてくれる印象があります。（私も含め）観光客が対馬の料理を楽しむには、悪くないと思います。対馬のお魚もお酒もわりと揃えてますし、大将がサービス精神を発揮する時もあります。我々はヒラス一匹丸々格安で捌いてもらいました。更に頭は揚げてもらいました。美味しかった。夜の利用時には少々照明が明るい（蛍光灯全開）ですが。ご馳走様でした。
        茂原のソウルフード      茂原駅前、千葉銀行茂原東支店駐車場隣です。まあ、たいがい、何でもあります。最近はお寿司もはじめました。さすがにこれは食べていません。接客で舌打ちされたとありますが、まあ、確かにそういったこともあります（私の場合は、店員さんがキッチンの店員さんに向かって舌打ちをしているところをみて笑ってしまいました）。何がうまいかといえば、うなぎ、なめろう、コロッケ、げそわさ、たこつぶ、焼き鳥各種（...
昼飲みのCP高すぎです(o^^o)♪〜活気のある楽しいお店〜この日も三宮へフラリ(￣▽￣)♪昼から一時間だけ飲みたいなぁ〜と此方の『三ノ宮高架下市場』さんへ( ´ ▽ ` )ﾉ平日13:00〜と三宮で数少ない昼飲みが出来るお店☆彡外観から雰囲気出ててワクワクしますね(o^^o)と,中へ入ると元気な『いらっしゃいませ』の声( ´ ▽ ` )ﾉ店員さんの声が揃っており,活気のある心地のよい空間であります(￣^￣)ゞと,先ずは生中を注文♡（※生中は18:00までサービス価格の199円）スタンドのお店などではこの価格を見たりしますが此処はしっかり座れます(￣▽￣)実際,見ると生中のジョッキは細身のものを使用してますが,十分過ぎる満足価格でありますね♪( ´▽｀)次にフードですが此方のフードは品数が豊富です♪何にしようか少し悩んでいるとホールにいたお兄さんが赤ペンでオススメメニューを詳しく説明してくれます☆彡はじめての訪問客に丁寧にメニューを説明してくれる心遣いは個人的に嬉しかったですね(o^^o)こういうサービスは誰でも気兼ねなく入れるので◎と,お兄さんのオススメしてくれた・神戸産冷やしトマト・特選お造り三種盛り（※メニュー名を忘れてしまい少しメニュー名の間違いがあると思いますm(__)m）あとは個人的に食べたかったので・出し巻き卵を注文であります(￣^￣)ゞ★神戸産冷やしトマト☆此方は甘みがあり果肉が分厚目のトマト(o^^o)マヨネーズもついてましたが,そのまま食べた方が個人的に美味しかったです☆彡この暑い時期に冷えたトマトとビールが堪らなく美味しかったです(￣^￣)ゞ☆特選お造り三種盛り★此方は写真を見ての通り盛り付けから◎見た瞬間に飲んだくれのスイッチ入りますね♪お造り自体の鮮度も良く此れで千円以内とCPも良いです(o^^o)此方は一人飲みの方にオススメ( ´ ▽ ` )ﾉ★出し巻き卵☆此方は程よいダシの量でふんわりと丁寧に作られてます( ´ ▽ ` )ﾉ最初一人で食べ切れるかな⁇と不安になっていたくいだおれでありますがペロリと食べれました(o^^o)此方は量的には二名からの注文がオススメですね☆彡と,此れらの料理を食べつつドリンクは・ホッピー×3（うち二杯は焼酎のおかわり）・電気ブラン・生中☆ホッピー★くいだおれの初ホッピーは此方で頂きました(￣^￣)ゞ瓶と焼酎の入ったジョッキが出て来たので,どれくらいで割ろうかと比率がわからず適当に混ぜ混ぜσ(^_^;)味の方は思っていたよりさっぱりしており,ハイボールとかより飲みやすく◎割り方があっていたのかはわかりませんが,ホッピー瓶で三杯分がとれ,焼酎のおかわりが199円と値段も中々よかったです(o^^o)♡★電気ブラン☆此方はブランデー、ジン、ワイン、キュラソーがブレンドされているようですが複雑な味ですね♪( ´▽｀)しかし,飲めば飲むほどクセになりそうな味でまた飲んでみたいなと思います(￣^￣)ゞ今回は最後の〆に生中飲んで退散(o^^o)♪お店の使い方として・一人で◎・友人・同僚と◎・家族で◎と,ガッツリわいわい飲むのもよし,一人でサク飲みするのもよしと使い勝手の良いお店でありました♪( ´▽｀)また,店員さんは元気で気さくな方が多いので楽しく飲んでいて気持ちがよく◎活気のあるお店が好きという方には特にオススメのお店です( ´ ▽ ` )ﾉ今回は一時間程しか滞在できませんでしたが,居心地が良く,次回はゆっくりと飲みに行きたいと思います(o^^o)♡美味しかったです♪ご馳走さまでしたぁ〜ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ♪
真夜中にお肉が食べたいときはココ！昨日の夜に、和歌山市にある肉バルユウジロウに行ってきました。18:00～翌5:00まで、肉が食べられるという、お肉好きに素晴らしい所です！外観は全体ガラスなので外から様子を伺えます。予約していったので、すぐにテーブルに座れました。到着したのは金曜の夜8時だったので、店内はほぼ満席。すごく賑わっていました。大人の明るいバーみたいな感じの店内で、ちょうど両隣のテーブルが声が大きくて喋るのが大変でした。（汗静かな感じというよりかは、明るく楽しく飲む雰囲気の場所です。車だったのでノンアルコールのファジーネーブルで乾杯。お肉はワイルドステーキ、タン、熊野牛そしてこちら、、、、一番高いシャトーブリアン（3980円）をいただきました。ジューシーで甘いお肉でした。やわらかくて美味しかったです。※ワイルドステーキは780円のリーズナブル価格で食べれますのでご安心を。　ガーリックチップが乗ってて、「肉食べるぞ！」のイメージで行くならこっちをオススメ。どの料理も味がしっかりしていて美味しかったです。料理の量も３、４人でシェアするのがちょうど良くて気を使って、まごまごすることもなく食べやすかったです。あと、なんといっても朝5時まで営業しているので、夜中にお肉が食べたくなったらここにくれば解消できるのが嬉しい。
楽しくお酒が飲める格安？なスナックもうすぐ、開業１年！！チョイ悪風なマスターと、雰囲気のいいママと２人でやってるスナック！マスターの作る、お通し３種盛りは、何気にウマイ！！行くと、必ずママに１杯ビールをおごらなくちゃいけないけど、その１杯だけで楽しく時間が過ごせると思えば安いもの（＾＾）夜遅くなってくると、常に満席の状態で、ワイワイと賑やかな店内になります店の規模のわりに、すげ～～～～いいスピーカーを使っているので、あれ？自分ってこんなに歌が上手かったかな？？と、思わせる音質！！（いや。スピーカーだけじゃなくて、店の雰囲気がそう想わせてくれてる気がする）１人で飲むのにも、大勢でワイワイと飲むにも。仕事帰りに１杯楽しくお酒を飲む場所としても。お勧めのお店ですよボトルを入れておけば、\3000位で収まるし、ボトルを入れて、ママにビールをおごっても、￥6000もかかったことのない良心的なお店ですよ
がっつり肉とワインで楽しく飲む！3人でがっつり肉を食べて飲もうと思ったが、神田の2店舗は満席で、神保町に初トライ。最初に、ワインのあてもりがいろいろのって、おいしいそうだったので、注文。ワインはサルディニアの赤をボトルで。あてもりは、野菜のラップ、生ハム、ボロニア、パテ、オリーブ、ピクルス、軟骨などが盛り合わせてあり、特においしかったのは、軟骨のマリネ。ぴりぴりと辛くて、おつまみに最高。サルディニアの赤ワインは、なかなかおいしくて、CPがよい。牛ホルモンのトマト煮込みは、しいたけとエリンギがごろごろ入っているが、肝心のホルモンが少なくてちょっとがっかり。味がよいのだが。ここで、お奨めの1ポンドスモークリブが登場。ざっくり切ると、けっこうレアな感じで仕上げてあるが、かみごたえもあって、いい味だ。続いて、香草たっぷりデトックスサラダと骨付き豚ロースのハーブ岩塩焼きを注文。デトックスサラダは、パクチーとルッコラをごま油と塩で和えたもので、水菜も入っている。パプリカもかかっていて、あっさりうまい。これはなかなかいける。豚の岩塩焼きは、けっこう脂もあるロースで、柔らかくて、脂身もうまい。ここで、飲み物のメニューでGuava Berryが気になり、ソーダ割りにしてもらうと、これがうまい。今日は3人だったが、もう少しいないと、これ以上のメニューは頼めないという感じ。飲み物もワインを中心にまずまずリーズナブルで、人数がいればもっと楽しめるお店。
大阪駅前ビルで、サクッと美味しく、楽しく、嬉しく、食べて飲むなら、ここかな！！'2016/02 再訪久しぶりに行ってきましたよ。サク飲みですけどね。待ち合わせの時間まで時間があったので。ぷふぁ～、やっぱり最初のビールは美味しい！！-----------------------------------------'2011/11 訪問今日はがってん（大阪駅前第３ビル店）に行ってきました。今日も０．５次会です。サクッと飲んで、サクッと食べましょう。今回のお店は、どんな感じなんでしょうね。お店の看板です。飲み喰い処がってん第３ビル店って、かいてありますね。お店の外観です。これぞ、居酒屋って感じの概観ですよね。する、する～って、入っていってしまいそうです。実際に入っちゃいましたけどね。(笑)まずは、これからでしょ～って事で、生ビール２８０円からのスタートです。安いですよね～。では、乾杯！！ぷふぁ～、旨い。さて、アテ、アテっと。スピードメニューでいきましょう。まずは、きゅうりあっさり漬２８０円です。サクサクって食べれて良いですよね。〆の料理としても良いのですが、サクっと飲みのときにも重宝しますよね。じゃこ天（長崎）３５０円です。宇和島産じゃないんですね。長崎産っていうのが嬉しいじゃないですか。めっちゃ美味しそうですよね。食べやすいようにカットされています。断面は、こんな感じになっていましたよ。食べてみると、旨い！！これまた、酒のアテにドンピシャですよ。少し、醤油をたらして、美味しく頂きました。あっ、時間だ。もっと、居たいけど。次回のお楽しみにしましょう。店内の風景です。白を基調とした綺麗な店内でしたよ。居酒屋とは思えないお洒落な店内ですよね。ポスターが無ければ、イタリアンのお店ですって言っても良いぐらいです。がってんさん。居心地も良く、過ごしやすいお店でした。次は、じっくりと腰を落ち着けて飲んでも良さそうですね。駅前ビルにお気に入りのお店を見つけましたよ。また、行かないとね。【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2011/11/post-8303.html
一人でも楽しく飲めます新潟出張時にお邪魔しました。店員さんがみな元気でフレンドリーで、一人でも楽しく飲むことができました。骨付きのもも焼きは少々時間がかかりますが、味がしっかりついていて美味しかったです。かぶりつくか切って出してもらうか選択できるので、せっかくだからとかぶりつく事にしました。すると、頃合いを見ておしぼりを換えに来てくれるなど、意外とサービスが細かいと感じました。一階は立ち飲みフロアですが、上の階にテーブル席などもあるようで、一人でも複数人でも楽しめそうです。ドリンクやつまみも色々あってなかなかのコストパフォーマンスだと思います。県外からの客ということを喜んでくれたのも嬉しかったです。また新潟に行ったときはお邪魔したいと思います。
楽しくワイワイなら・・・チェーンだけど意外と美味しいよと言われて、会社の若手の２次会で利用しました。２次会コースがあり、飲み放題で安かったのもの人数確認せず予約時の人数で飲み放題がカウントされていたり、それである一方で明らかに予約人数では入らない席しかとられていなかったりとちょっとサービスで残念でした。予約や人数確認については、こちら側の幹事に落ち度も少なからずあったのかもしれませんが、飲み放題であるにも関わらず注文から出てくるまでの時間が長かったものも気になりました。ただ、チェーンであり、安く楽しく飲むのが目的であれば良いかと思います。
せっかく美味しいのに…以前オーナーさんのとき数回来店。とっても良かったので期待していたのだが…ワインはまぁリーズナブルで料理は少量だが美味しい。しかし、お客さんにワインを勧められた店長、「席に座るのは」と言ってしゃがんで飲みだし、そのテーブルがうるさい。店内狭いので落ち着かなかった。もちろんそれも接客…だが2杯も飲むことはなかろうに…店名のように、気取らず楽しく飲む店のコンセプトはわかるが、それならば料理価格とのバランスが悪い。人気の店ではあるようで、たくさん来店していた。席に余裕をもって、無理に入れたりしないのでその点は助かる。
イタリアンで飲む^^別府とり天Bメン１５号です♪「バルバ」は別府駅近く、駅前通り沿いにあります。やよい商店街入口のところにあるビルの２階です。イタリアンBARで、店内は少し暗くて雰囲気も落ち着きます。同じ系列のお店だと思うのですが、ここ以外にもスペインBARなども市内にあります。席はテーブル席のみ。半個室が一つあります。3600円の飲み放題コースは、サラダ、生ハムなど、どれも美味しかったです♪最後にはピザ、トマトパスタが出てきました♪ボリュームもあるし、味も美味しいので、仲間とワイワイやる時には良いですね^^飲み放題のお酒はビール、カクテル、ワインなど種類も豊富です^^2回目に利用した時はアヒージョやチーズなど、ワインに合う料理を主に注文しました(^ ^)どれも美味しいですし、オシャレな盛り付けなので女性にオススメ。料理は写真を参考にしてくださいね(^ ^)時間制限はありますが、二次会にいける飲み会であれば飲み放題メニューをオススメします(^ ^)来店回数：2回
