深夜に、軽く飲むなら深夜でも、明るく、若い人向きの店内ホント、駅の目の前　　信号さえなかったら２分ぐらいで電車に乗れます。ここの、おすすめは、うすい生ハム　　木のお皿にめいいっぱい広げて出てきます。どういうわけか、トマトホール缶の上に皿を乗せてくれます。どんな、意味があるか、わからないが、このやり方が、お店の方のサービス　（たぶん取りやすいから）ピザは、かなり小さめ　　（専門店の味ではない）　ワインは、グラスでも数種類あるし、ボトルもそれなりにまぁ～　若い方の飲む所しては、良いのかもしれません。　席が、少し狭めで、ハイチェアーは、若干高めで固めです。　　年配者には、きつめ　広い店内、できれば分煙にしてほしい。
24時間営業、深夜にどっぷりと浸かるか、朝っぱらからそばと一杯飲むか。かなりディープな街、鶯谷にありながら24時間営業という、知る人ぞ知る居酒屋。がっつりと主食になるものから素朴なおつまみまで、把握しきれないほどメニューが豊富。実は、朝夜問わず飲める立ち食いそば屋としても有名。鶯谷駅北口を出てすぐ。入口が2個所あり、片方は立ち食いそば屋風の椅子のあるカウンターが10席ほど、もう片方は居酒屋仕様で、椅子のあるカウンター6席、4人掛けテーブルが4つ、奥に15人くらいは入れる掘りごたつがあります。レモンサワー、380円。ハイサワーの瓶で出してくれるので2杯いけます。なかは250円。ナポリタン、650円。信濃路名物？そして店内一の最高級品です（笑）奥にぼんやり写っているには酢豚（350円）とセロリサラダ（300円）。中華風トマト玉子炒め、550円。トマトがしっかり入ってるのが嬉しい。冷しトマト、280円。冷したトマトです。わらび漬、250円。素朴に。コーンバター、300円。小さい頃、つまり朝食でコーンバターを食べていた頃、これでお酒を飲むなんて考えもしなかったはず…笑レバキムチ炒め、500円。ボリュームしっかり、がっつり系です。うるめいわし、300円。地味ですが、うるめいわしをつまみにじっくり飲むのいいですよね。チューハイ、380円。あれれ？なかの量がすごいことに…！ポテトフライ、250円。すっごく普通のポテト。他、なんでもある居酒屋みたいな感じで、アジフライ（180円）、鶏もも唐揚（400円）、ハムカツ（450円）、ハムエッグ（350円）、イカフライ（380円）、豚生姜焼（450円）、マグロ刺（500円）、しめさば（500円）など。ちなみにそば屋としては、かき揚げそば・うどん（330円）、カレーそば・うどん（330円）など。正油ラーメン（400円）やカツ丼（600円）なんかもあります。正直、味はいたって普通ですし、安くはないですね。飲み物は、瓶ビール大（530円、キリンラガー）、生ビール中（480円）、トマトサワー（380円）、青汁ハイ（310円）、日本酒（270円）など。ちょっぴり少し高い印象。もう30円ずつ安いとかなりいい感じなんですけどねぇ。居酒屋としてのコストパフォーマンスはいたって普通です。ただ、24時間営業ということもあり、渋谷の「山家」同様、いざというときに知っていると助かるお店です。僕も近くのあるお祭りに行った際、終電を逃し、ここへ来たりもしました。やはり場所柄、雰囲気は独特で面白いです。通うと良さがよりわかって来そうな気がします。深夜にどっぷりと浸かるか、朝っぱらからそばと一杯飲むか、そんな感じが面白い独特なお店です。◇こちらのお店についての記事◇瓶ビール班長の飲み歩き日記 → 【vol.64】信濃路（鶯谷）
銀座でリーズナブルに深夜まで飲むときはここの一択で決まり！泰明小学校の向かいを入った小さな路地。最近は新しい店も増えたが、いまだに古いビルが立ち並ぶ。その中でもひときわ古いビルの奥にあるのがこの店。同じビルの上階によく行く郷土料理店があって前を通るのでずっと気になっていて、数年前に訪れてから、銀座の深夜はここと決めている。カウンターとテーブルを若い主人が切り盛りする。メニューのつぼのおさえかたがいい。トマトとガリのサラダとか、塩辛のクリームパスタ、手作りメンチカツ、ちょっと昔のナポリタンなど、オジサンの心をくすぐるアテが数多く揃い、酒は焼酎をメインに満足させる種類が揃っている。こんな店に事前予約は野暮なんでいつも出たとこ勝負だが、結構満席のことも多く、みんなここの利用価値を知っているんだなと呟いたりする。若いグループや一人客がカウンターで仲良くなって楽しんでいることもしばしばで、オジサンはその輪に入りたくもあり、なくもあり。この日も気づいたら、終電を取り逃してとぼとぼと帝国ホテルの方まで歩いた。銀座にまだタクシー規制があるのが信じられないが、規制外区域まで歩いてすぐなのもありがたい。
飲む前の食事に、飲んだ後の〆に深夜食堂がいいね！　2016年6月初訪問【唐揚げ定食　生姜焼き定食】旭川の歓楽街サンロクに6月1日オープン！夜の定食屋さん午前3時までやってる深夜食堂だ。これは行かなくちゃ！三五食堂さんへ訪問!!さんごしょくどういつもの様に詳しい場所等は、食べログで確認願います！（笑）※ちなみにココは4条5丁目だ^^平日午後6時30分過ぎの訪問暖簾はなく、ドアは開いてたので、お店の中へ・・・「いらっしゃいませ～」愛想の良い店主さんとキレイな女性スタッフさん「お好きな席にどうぞ～」カウンター5席と4人掛けボックス席が5つありましたので、ボックス席にツレと着席。隣りのボックス席との間には仕切りがあり、ゆっくりまったり食事ができそうです。食べログ情報では、2階には小上がり６～12席、掘りごたつ８席あるんだね。営業時間　18:00～3:00定休日　日曜・祝日駐車場　近くにコインパーキング多数全席喫煙可素敵なおしながきですね。定食、丼もの、アルコール類もあります。外看板に「唐揚げ定食」「唐揚げ」の文字がありましたので、きっとお店オススメなのでしょう！私は、唐揚げ定食@850円をツレは、生姜焼き定食@850円を注文!!15分くらい待ったかな？きっと丁寧な調理をされていたと思います。「お待ちどうさまでした～」手前が、唐揚げ定食奥が、生姜焼き定食マジ凄いボリュウム思わず、すご～いっ！・・・ってツレとシンクロしちゃったもの（爆）唐揚げ定食おしながきより引用・・・「特製タレに2日間漬け込んだ国内産鳥もも肉を特殊な揚げ方でジューシーに仕上げた一品！！冷めても柔らかいのでお持ち帰りにもおすすめ！」アッツアツ揚げたての鳥の唐揚げ臭みは全くなく、やわらかくてジューシーだ。味付けが好みの味美味いなこのザンギテイクアウトもいいな。ほうれん草のサラダ、きんぴらごぼう、ひじきの炒めもの小鉢の量も多く、味付けもいい。お出汁のきいた味噌汁も美味い。ひとつひとつ丁寧に調理されているのがわかります。レベルの高い料理だな。生姜焼き定食おしながきより引用・・・「人気№2甘辛ダレでご飯がすすみます！柔らか豚バラ肉使用。」チョビッとケチャップ入りのソースと生姜の相性がいいね。ボリュウムのあるやわらか豚バラ肉ご飯がススムくんだ！^^お米は、初めて聞く「ゆきさやか」もちっとして甘みがある。白いご飯が大好きなツレは大満足！ポイントカードをいただきました^^平社員からスタート！重役目指してガンバリましょうか？（笑）帰宅すると・・・玄関に向かってスフィンクス姿で待ってたうーちゃん^^きゃわいいやつだなU^ェ^U札幌に“おふくろの味3・5食堂”という人気のお店があるが・・・関係はないのかな？ごちそうさまでした
糸魚川で深夜まで飲むならココ！東京から新潟県糸魚川市に遊びに行ったときに、24時過ぎて営業している居酒屋ということで、この「つるまる」に連れて行ってもらいました。奥の座敷に通されたのですが、雰囲気のある良い感じのお店でした。料理はお酒に合うものがいっぱい！注文したのは「刺身盛り合わせ3人前（2380円）」、「ネギカルビ焼（680円）」、「スペイン産イベリコ豚のたたき（560円）」、他には、たこのから揚げとか明太チーズの春巻きみたいなのとか、いろいろ頼みました。刺身盛り合わせで貴重だったのは、「くじらの味噌刺」初めて食べましたが、結構脂っぽい感じの身で口の中に入れると少しとけるような感じでした。好みがわかれるかなと思いますが、美味しかったです。おすすめなのは、「イベリコ豚のたたき」です。塩加減が良い感じで、お酒に合うという意味で美味しかったです。他の料理も普通に美味しくまとまってました。
深夜で飲むならオススメ！平日の深夜に友人と居酒屋を探しているとちょっと気になるお店が！！入ってみるとすべての席がのれんで区切られていて個室風（＾Ｏ＾）！メニューをみるとたまたま私の地元の奥久慈の卵が使われていて親近感！早速頼むと美味しい！とら？のハンコが押してあり見た目も可愛らしかったです（＾ω＾）♡他のお料理も美味しくてボリューム満載！また、いってみたいです！雰囲気もいいのでカップルにもオススメです！
料理が旨くて、深夜までやってる名店！下北沢で約30年位やっている、ファンの多い老舗。以前、そのビルの2Fでやっていましたが、1Fの移ってからもすでに20年位は経ってます。カウンターが、約10席と大きなテーブル（15〜20人）が1つ在ります。大きなテーブルだけ貸切ったりとかしているお客さんなども、良く見かけます。インテリアは厚い一枚板を使ったカウンターやテーブルの重厚で間接照明のモダンな雰囲気で、老舗と言っても、古臭さは全くないです。料理は、旬の刺身や焼き魚、季節のおすすめ料理をはじめ、御飯物まで充実しています。この店には皆が良く注文する、「名物料理」が幾つか有ります。①白身魚のサラダ②銀鱈の煮付け③厚焼き卵④焼き鳥御飯⑤納豆茶そばなどです。特に、④焼き鳥ご飯と⑤納豆茶そばは、他にはない独特な美味しさなので、お薦めです。また、鰯の刺身がある時は、一切れづつ丁寧小骨を抜いてに分けた身を、万能葱、かいわれ大根と一緒に海苔で包んで食べる様に出してくれて美味しいです。春にはフキノトウをジェノバペースト状にしたものを絡めたパスタが有り、それも絶品です。基本的に、食べ物は皆美味しいです。お通しも、2皿趣が異なる季節感が有る物を出してくれます。飲み物は、恵比寿の生ビールをはじめ、大抵なカクテル類も揃ってます。焼酎などは、ボトルキープも出来ますので、人数が多い時は安く上がります。深夜に、軽く飲むも良し。がっつり食べながら飲むも良しの万能店です。
新宿で朝まで飲むならここ～♪24時間営業！生もハイボールも180円！！ｗｗｗ中学生の頃から遊びまわってる新宿だけど、その頃の中心は歌舞伎町だったな～。アルタの前に待ち合わせするか、直接ディスコ（死語？）に行くか～なんていう中学時代ｗｗｗ（高校生になると渋谷が中心になりますｗｗ）←一般的な傾向として。。。社会人になって初めて西口へ（笑）。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。さてさて、西口といえばこちら！「やまと」さん。24時間営業です♪しかも、生ビールもハイボールもなんと180円！！これなら終電がなくなってもお金を気にせず朝まで飲めます（爆）ｗｗここは料理もお薦めでだいたい400円ぐらいで美味しくリーズナブル♪♪熱々の鉄板で出てくる料理も多いので気をつけて！←熱々の鉄板を直にテーブルにバンっと置いていきますｗｗｗお薦めは、ちょー辛い麻婆豆腐や塩焼きそば、それからワサビ巻き←ガツンとやられます（笑）←気をつけてｗｗネギトロ巻きも美味しいよー♪そんなこんなで夜明けを迎え、京王線の始発で帰る僕でした～（笑）
深夜飲むなら、ここしかない！職場の仲間と４人で伺いました。この日は、予約を入れての再訪問です！深夜ですが、一応ね・・！テーブルには、ウェルカムカードが！嬉しいですね！！なんか、たくさん食べました(汗)天むす、茶漬け、ハヤシライスまで！名物の地鶏のごて焼き、みーんな美味しく頂きました！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～東銀座の路地に、目立たない看板がポツリと置いてあるだけ。噂を聞いて、来店しましたが、普通なら通り過ぎますね・・・(笑)メニューも出てませんから・・・。店内は、広くはありませんが、綺麗で清潔感があります。料理は、シンプルで美味しい！おすすめは、串です！ハツ、レバー、つくねは本当に美味しいですよ！魚も、新鮮で美味しいし、サラダは、牛タタキが乗ったやつが、おすすめです！(料理名忘れました・・・)サービスも気持ち良く、スタッフみんないい感じ！オーナーさんは、サービスの本を出してるくらいですから！平日は、朝の５時まで営業してるのも、嬉しいです。
深夜のお好み焼き屋で飲むこちらは深夜もあいているお好み焼き屋兼居酒屋です。おばちゃんがやられています。コミックなどもずらっとならびますね。まずは芋焼酎さつま白波水割りをお願いし、おでん１００円を２本（厚揚げ、ゴボウ天）をいただきました。柔らかく旨みもいい感じです。続いてホルモン焼７００円です。たっぷりのもやし、ピーマン、玉葱、ホルモン。味噌風な味つけで、ほんのりした甘さの中にピリッと辛さがきます。ホルモンはプニプニで食感が楽しいですね。ビンビールをお願いし、野菜炒め５００円をいただきました。もやし、キャベツ、ピーマン、玉葱、牛肉などが入っています。こちらすきやきに似たかなり甘めな味つけでちょっと私の好みじゃなかったです。お会計は２４００円でした。次回はお好み焼きを味わってみたいですね＾＾
シリーズ「座って飲む」　深夜までやっているのがお値打ち古民家、というか、置き屋さんを改造したような風情の店。大広間の奥にバーカウンターもあるから、一人での利用も可能。いっけんシブミがあるように見えるから、若い人が事情通風、物知り風に使うのにはいいのかもしれない。出てくるお菜は、本格と創作の、或いは割烹と居酒屋の中間みたいな組み立て。とくにどうという事はないが、破綻はない。詳細はシャシンのコメントにあたって頂きたい。酒の品揃えも有名どころを一通り揃えてありますから、不便ではないでしょう、といった風。なによりも当店を特徴づけているのはラストオーダーが2400時という事。つまりそういう人たちが集まり、そういう用途にかなうという事。
深夜にワインをがぶりと。日野駅改札を出て右へ、信号を渡り斜め右手に進み、次の角を右へ、左側のビルの間の小路を入ったところ「ビストロ凱」深夜にワインを少々。日野駅界隈は24時を超すと飲食できるお店がチェーン店以外ほとんどなくなってしまうのですが、こちらはその中で数少ないお店の一つ。ただ、ビルの狭間の自転車さえ通りづらい細小路というかなりわかりにくい所なので、あまりお客さんは入ってきません。店長さんがまだ若いからか常連さんと思われる若い人たちがいることがほとんど。食べものもちょいとつまむものよりもガッツリとした料理が多く、おぢさんがふらりと立ち寄るにはちょっとハードルが高かったりします。看板に「がぶ飲みワイン食堂」と書いてあり、ワインから。赤/白各５、６種類が500円〜800円程度の価格帯で用意されています。名物「こぼれ」がぶ飲みワインというだけあって、グラスにこぼれる寸前までたっぷり注いでくれます。ちゃんとバキュバンを使って管理されてる様子で、ちょっと安心。料理は600円〜1000円くらいが中心かな、パスタは乾麺がカウンターにスタンバってる他、ペンネもできるようです。メニューになくても、ある程度臨機応変で作ってくれる模様。深夜なのでハーフサイズとかあると嬉しいんだけど、このあたりは応相談かな、いや、まあ手間はかかるか。。この日は黒板にかかれていたパテカンを。練りが浅めのちょっとぼそぼそ系、素朴さはいいけれど少々食べにくい。いや、まあ細かいところは余り気にしないで、ワインをがぶ飲みするにはちょうどいいかも。パスタの茹で加減はぴったり。ソースは薄味好きの私にとっては若干塩強めだったけど、これは十分好みの範疇だし、若いお客さんが多いということでこれくらいでちょうどいいかな。２、３人で、友人の家で飲むようなくつろいだ気分で、とそんなシチュエーションに向いていそうです。おっさん的には深夜に帰宅前にちょっとだけワイン、という時にいいかな。ごちそうさまでした。
花巻市内で深夜に食事するならここ！2016.1.17（日）PM22:30友人と盛岡でコンサートを見た帰り、どこで食事しようか悩んだ末、花巻に戻ってから食べようということになったのですが、遅い時間に食事できるお店といえばファミレスか居酒屋。しかも日曜日。かなりヤバイ状況...そこで思いついたのが「山里」でした。ここ数年、花巻市内で飲む機会が減っていたのでなかなかお店に行けなかったので本当久しぶりの「山里」。このお店は花巻市内で唯一、朝方まで営業しているお店。座敷が広いので団体での飲み会、または2次会や3次会、シメのラーメンを食べに行くお店として花巻市民には超有名。しかし、お店の雰囲気はいたって普通の食堂なので飲まない人、深夜に食事したい人でも気軽に入れます。ここのお店といえば、一番人気が玉子ときくらげ炒め。めちゃくちゃ美味しいというよりビールのつまみ、またはラーメンのお供として食べたくなる一品。とりあえず、玉子とキクラゲの炒めと麻婆豆腐を頼みました。そして友人はチャーハン、私はチャーシュー麺を食べて帰りました。PS.23時過ぎにスポーツをしているっぽいガタイのいい団体さんが来てましたw さすが山里！
深夜の食事や飲みに仕事が夜遅くに終わる事が多いので、その日も空いてるお店を探してウロウロ。居酒屋じゃ運転があるので飲まずに食うだけってのは気まずい。やっぱりラーメン的な店がいいねーなんて気分で徘徊してたら発見。個人的には年季の入った感じの店内は大好物。(古い＆汚く見えるとか嫌う人も多いですよね？)何よりも個人的にグッと来たのは本棚の古めかしい本達。たまりませんｗｗｗｗｗｗこういうところにたまらない掘り出し物の漫画があったりするんです。さて、そんな風に雰囲気を楽しみつつ色あせた漫画なぞを読みつつラーメンは大好物のワカメが入ったワカメラーメンを注文。正直言ってラーメンはすっごい美味いってものではないのですが、懐具合を気にせずに飲んでよと「空耳」が聞こえてきそうなお店の雰囲気が◎。当日は運転があったので飲めませんでしたがやっぱり飲みたくなりますよねー。昔ながらなお店はたまりません♪
深夜２時過ぎから飲む味とは・・・！この日は親友と４時近くまでハシゴ酒。このお店は新宿区役所の真ん前という素晴らしい（？）立地。なのに店内に入ると半個室な感じの席に通され、かつ結構静か。それまでにかなりイロイロと飲んできたんだけど、懲りずにまた酒を。食べ物はひもの屋さんということで、ししゃもなどの干物系を頂いた。しかし、ハシゴ酒の果てに深夜２時過ぎから場所を変えて飲み始めると、妙にしんみりな酒になるもんだね。そういう意味では、落ち着いたインテリアの店内と雰囲気なので、その状況にとってもマッチしてよかったかな。
飯田橋で深夜飲むならここです。先日友人と看板を見て来店。駅近なのでふらっと立ち寄るには良いですね。店内はカフェのような内装だが落ち着ける雰囲気です。オープンしたばかりとの事でお勧めの肉じゃがとベジカクテルを注文してみました。カクテルはセロリのカクテルとカボチャのカクテル、凄く飲みやすく美味しかったです。何よりセロリのカクテルなんて初めてだったので最初はびっくりしましたが、飲みやすくフレッシュなカクテルとなっていました。次におすすめの和風牛ポテト。普通の肉じゃがとは違いジャガイモは細かく潰されていて味も上品で和牛と良くあっていました。店員さんのサービスも素晴らしく居心地の良い感じ。お酒もがっつり食べるでなく、ちょっとつまみと軽く一杯にはもってこいのお店だと思います。また来ようと思います。
【渋谷：居酒屋】★★★　渋谷で昼間から飲むなら。24時間営業の居酒屋日曜日の昼間に利用しました。この日は、友人と昼間から会う予定があり、そのまま飲むことに。渋谷にいたので、飲める店を色々と探したのですが、意外に中々ないんですね。30分くらい徘徊して、結局ここにたどり着きました。過去に深夜などに利用したことはありましたが、昼間に入ったのは初めてです。渋谷のあのエリアには、昼間から飲める焼鳥・焼とんメインの昔ながらの居酒屋が多数あります。土曜の13時過ぎでしたが、30席くらいの店内は8割が埋まっていました。私たちが入った後も、ひっきりなしにお客さんが入ってきて、満席状態。競馬新聞を持った1人客や、定年過ぎてるようなおじさんグループ、カップルから外人まで、幅広い客層でした。昼間から飲んでる人って、こんなにもいるとは正直驚きでした。こちらは焼鳥・焼とんがメイン。特段味が良い訳でも、安い訳でもありませんが、安そうで美味しそうな雰囲気があって、そういうノスタルジックな雰囲気に惹かれて入ってくる人も多い感じですね。夜以外の時間に、少人数でワイワイ飲むなら、使えるお店ですね。
神戸 三宮にある安く深夜まで飲めるバー スケアクロウ 神戸 三宮にあるバー スケアクロウに伺いました。場所は、三宮駅から徒歩3分程度です。近くにあるワインバーの店主の紹介で訪れました。神戸サウナの裏手にありますが、この周辺は小さなお店が多く、初めて訪問する時は、多少、分かり辛いかもしれません。外観、店内の雰囲気も上々です。カウンターは10席程度、用意されています。比較的、カジュアルな装いで、地元神戸のお客さんが多いかと思います。スコッチウイスキーをロックで頂きました。ウイスキーやカクテルの種類も豊富に取り揃えています。フードに関しては、つまみやオードブルが中心です。バーとしての雰囲気も良好で、特にお代が安いです。私のように、お酒を比較的飲む方には、有難い話です。午前3時まで営業されているのも助かりますね。友人とのトークやデート使いにも、良さそうです。駅近くで、安い予算で気軽の飲めるバーとしては、お勧め出来ます。
深夜に安くて種類も選べるワイン酒場終電逃したのでいっそのこともう少し飲むか、となって探していたらこちらを発見。深夜1時越えてるに結構お客さんいます。魚だけでなく肉もあります。売りは蛤とか牡蠣でしょうかね。焼き蛤はプリっとしていて美味しいです。でも一口400円はちょっと高いかな、、カルパッチョは少し残念。魚が新鮮ではないし(深夜だからか、、)オリーブオイルでべちゃっとしています。総じて料理はそれほど特長もなく値段も普通です。一方でワインがとても充実していてリーズナブル。樽生スパークリングもあれば、ボトルもかなり安く、バリエーション豊富。デキャンタではなくボトルの方がお得感あり。2500円でも結構選べます。店内はお洒落なバルとは言いがたいですが、深夜にワイワイガヤガヤ(特に二階)した雰囲気でワインをグビグビ飲むならとても楽しく飲めます。
恵比寿の深夜呑みにどうぞ。恵比寿の駅近く、みずほ銀行の五差路？と駅を結ぶ坂沿いにあります。深夜まで営業しているので、遅い時間に落ち着いて美味しい小料理系とお酒を飲むにはとても重宝するお店です。店奥のショーケースの中には日本酒や焼酎がずらりと並んでおり、酒好きには目の保養にもなりますね。個人的には、奥にある小さな座敷がお気に入り。足を伸ばしながら、鶏刺しで日本酒を引っかけるのがここの気分です。あと週末のゴールデンタイムは結構込んでいるので、入れないこともあります。少し時間をずらした深夜がやはりおすすめですね！
シリーズ「座って飲む」　深夜までやっているのがお値打ち古民家、というか、置き屋さんを改造したような風情の店。大広間の奥にバーカウンターもあるから、一人での利用も可能。いっけんシブミがあるように見えるから、若い人が事情通風、物知り風に使うのにはいいのかもしれない。出てくるお菜は、本格と創作の、或いは割烹と居酒屋の中間みたいな組み立て。とくにどうという事はないが、破綻はない。詳細はシャシンのコメントにあたって頂きたい。酒の品揃えも有名どころを一通り揃えてありますから、不便ではないでしょう、といった風。なによりも当店を特徴づけているのはラストオーダーが2400時という事。つまりそういう人たちが集まり、そういう用途にかなうという事。
深夜までやってるお店①仕事柄どうしても同僚と飲むのが深夜になってしまい今回も打ち合わせ後に使わせて頂きました。【かまどか】さんは深夜までやっているので数回使わせていただいてます。深夜は比較的落ち着いているので個室のお席をお願いしたらほぼ使わせてくれます。一般的な居酒屋で料理も期待しているものがほぼあります。深夜で９９９円の飲み放題があり、飲み放題を好んで指定するほうではないのですがこの日はお願いしました。ビールがあまり好きではないのでサワーやカクテルを好む方にはオススメなのかもしれません。またつかわせてもらいます。
年下彼女と深夜に二件目＠磯丸水産　横浜駅1軒目が遅かったので、日付も変わった横浜の繁華街、まだまだ空いているお店はおおいけど、ついつい、いつもの安心感、磯丸へ入店。レモンサワーで、乾杯して、さっきあんなに食べたのに、あろうことか刺し盛りを注文する我々。お刺身は、マグロ、ビンチョウマグロ、サーモン、赤海老、鯛と、なんだかありふれたものだったが、盛り付けが豪華で嬉しい！続いて、海苔の味噌汁と、サーモンハラスを注文したが、お腹いっぱいになってきた。でも味噌汁この時間に飲むと美味しいー！彼女がツブ貝を食べたいというので、これも頼む。これが大当たり、塩茹でしたぷりぷりのツブ貝を楊枝でほじくり出して、塩を加えたごま油で食べるのだけど、お腹いっぱいの筈がどんどんはいる！あー美味しかったそして、深夜になっても彼女がかわいい！
深夜神楽坂の居酒屋で、初めて通ってもいいかなと思えたお店久々に訪問。キープしているボトルがなくなると、行くきっかけがなんとなく無くなっちゃうんだよね・・・。以前は結構すいていたんだけれども、この日はほぼ満席。最後の１卓に滑り込み。客層は、20代、30代だらけ。驚き。2年前のオープン時に誰がこの状況を予想しただろうか。良かったね、ご主人。いつか繁盛すると思ってました。料理のクオリティは正直少し落ちたけど、相変わらず焼酎のボトルの安さは特筆もの。しっかり食べてしっかり飲んでも、格安。下手な居酒屋チェーン価格並みで、ちゃんとした居酒屋クオリティ。■2013年6月-----再訪多数。でも、焼酎のボトルキープの管理、しっかりしてくれよ～。■2013年2月-----再訪多数。料理に、相変わらずの安定感がある。「自家製ハムの盛り合わせ」は居酒屋の域を超えた逸品。手頃な価格帯の居酒屋でここまでしっかり手作りされた料理が出てくるお店は少ないと思う。■2012年6月-----深夜の神楽坂のお店選びは、難儀この上ない。これまで、「これは！」というお店に出会えたことがなかった。早い時間だと料理が充実している「プチパリ」も、深夜は簡単なものしか出来ないし、ワインのセレクトが秀逸のワインバー「アンブラ」も、深夜は料理の提供がなくなっちゃうし、いつも激混みのスペインバル「エルプルポ」は、料理が単調なので数回訪れてもう飽きちゃったし、ビアバー「ビター」は秀逸だけど、席数が少ないのでいつもスタンディングで深夜はつらいし。その他、これまで多くのお店で撃沈してきた。そんな感じで、近くの江戸川橋に引っ越してから１年、いつも帰りがけにどこで食事してどこで飲むかで苦悩してきたのだが、その歴史にいよいよ終止符。こちらのお店を訪れてみて、深夜神楽坂のお店で、初めて通ってもいいかなと思えた。過去レビューを読むと賛否両論あるようだが、私の解釈は次の通り。（１）比較的低価格で、ひとひねりした居酒屋料理が出てきて楽しい。　神楽坂の深夜開いているお店で客単価5000円以下のお店は、正直、どこもいまひとつ。　それに、定番的な料理が出てきて、高いだけで全然面白くないし。　ところがこちら、深夜まで開いていながらも、料理単価は良心的だし、　そして、出来合いのものを温めるだけとかしないで、ちゃんと手作りされている。　そして何より、ちょっとした一工夫がされていて、楽しい。　お店の方に伺うと、他店（客単価が比較的手頃なお店限定で）をいろいろ食べ歩かれて、　色々な工夫のヒントを得て、こちらのお店で取り入れてみていらっしゃるとのこと。　他店だと、そのようなひとひねりは、全然ちがう方向の創作料理になりがちなのだが、　こちらのお店は、工夫がちゃんと結果に反映されていると思う。　また、料理はそういう変化球的なものから、定番的なものまであり、　それぞれベースの素材と味付けがしっかりしているので、安心していただくことができる。　（２）焼酎のボトルが安くて、かなり良心的。　お店としては、ボトルキープしてもらうことによって、再度来店して欲しい、ということなんだろうけど。　でも、このボトルの安さと、料理の安さを考えると、とてもやっていけないんじゃないかと心配になる。　そして、焼酎のセレクトも、結構マニアック。また、お店の方に相談すれば、好みにドンピシャなのを出してくれる。店内は、カウンター席主体で、手前にボックス席、奥には個室もあり、色々使えそう。「具だくさんさつま揚げ」、「ポテトサラダ」、「海老しんじょうの青のりあんかけ」、「自家製もつ煮込み」は、おススメ。「蕎楽亭」の２階なのでちょっと隠れ家的に思えるけど、なかなかの佳店だと思う。料理が充実していて、お酒も美味しくて、価格も良心的、という居酒屋は、ここ神楽坂に限らずどこでもなかなか無いものなので、普段使いできるお店を見つけられてハッピー。
軽井沢で深夜に開いている数少ない居酒屋軽井沢の地元民で賑わう居酒屋。深夜1時くらいまでやっている。メニューの種類は多く値段も安いので気楽に注文できる。この日は６人で11時すぎに訪問。店は混雑するもなんとか座れる。注文は全て他人任せにしてもっぱら馬鹿話。サラダや冷奴などが到着。量は６人でシェアしても十分な量でCPとてもよし。ドリンクも300−400円見当でハイボールをガブガブと飲む。軽井沢駅前の最も飲食店密度の高い場所で隣にはタイ料理、バー、カラオケなどの店がひしめく。結構酔っていた上に注文は全て他人にお任せだったために個々の料理の値段は記憶にないが、最後の割り勘の支払いが2000円弱だったので安かったことは間違いない。料理の味はどれも合格点、餃子やラーメンも美味しくいただく。軽井沢で深夜に飲みたければこちらにどーぞ。
地元名物❗上大岡タンタン美味し。深夜１時の再訪問②→ニンニク大王再び降臨か！？○2016年7月再訪問ボーナスウィークの週末。後輩にタカられ…いや、日頃がんばってくれている皆様の慰労会。気が付けば日付が変わる時間。慌てて終電に乗り込み、上大岡駅に降り立つと、時間は既に深夜１時。どうせタクシーなら…と向かった先は上大岡タンタン。その時点でまだ18人が行列！お兄さん、オジサンが大半だけど、女性のグループも２組。皆さんお元気ですな。(￣▽￣)ゞ今日は改めて、味噌タンタン。カウンターに座るまで１５分位でしたが、座って待ったのが更に２０分ほど。いつものワイルドな調理を見ていると、左右からニンニクのよいかほり。我慢が切れそうなタイミングで、丼が到着。目印のネギがしっかり載ってますね(^^)大きなレンゲでタンタンスープを掬えば、たくさんのひき肉と唐辛子、ニンニク、そしてコクのある味噌の風味。いつもの如く、後はひたすら喰らうだけ。隣のお兄ちゃん、向こうのオジサンも、小上がりの女子チームもただタンタン麺を喰らう(笑)そしてくせ者がタンタンスープ。ひき肉がたくさん沈んでいるから飲む。美味しいからもうひと口飲む。繰り返すと、結果的にはたくさんのニンニクたちも一緒に…飲む(^-^;食べ終われば午前２時前…。今日もご馳走さま。翌日の土曜日。朝からもう一度シャワー。さよなら、ニンニクのかほりたち。また会いに行くよ♪○2016年3月再訪問深夜の上大岡タンタン。それは、悪魔の囁き。ニンニクのかほり。それは、脳わくのラビリンス。また、やってしまった。深夜のラーメン。それも上大岡タンタン！だって食べたいんだもん❗と、自分に役立たずな言い訳f(^^;連休前の金曜日。銀座越後屋八十吉の帰り道に辿り着いたのは夜１１時５０分。この時間で１８人待ち。ご同輩諸君、頑張ってますなぁ！それでも回転は比較的早く、およそ２０分待ちで入店となりました。いゃあ、夜中によく食べるね。お兄さん、お姉さん。出張中みたいなサラリーマンの団体。おじさん。食べているのは、タンタンメンと餃子は当たり前、ビールにタンタンメン、更にチャーハンとのセットもあちら此方。ニンニク増しって、一人前にデカイお玉に半分位の刻みにんにくが追加で放り込まれていたけど、大丈夫？(笑)注文は、タンタンメン。前回は、行列の団体さんのアドバイスをパクり、味噌タンタンにしたので、流石に普通を食べておかないと。(*^^*)前回と同じく、カウンター中央の席。調理の姿を眺めて待っていると、暫くして到着。味噌タンタンは褐色の色合いが濃かったけど、それよりは赤みを帯びたスープが目立ちます。スープには、真っ赤な唐辛子に白い溶き卵、緑のチンゲン菜にたくさんのひき肉。熱々のスープを啜れば、旨味がたっぷりのタンタンスープと待ち焦がれたニンニクのかほり…。やっぱり美味いわ！脳わくのひと時。ここは何処？麺をひととおり食べ終えても、まだ丼にはたくさんのスープとひき肉たち。レンゲでひき肉を掬えば、一緒に美味しいタンタンスープもゴクリ、食べれば食べる程ニンニクエキスもゴクリ！当然、口には麗しいニンニクのかほりが充満。私は誰？手が止まらず、あっという間に完食。ご馳走さまでした。個人的には、味噌タンタンが香りとコクで勝っていた様に思いましたが、是非皆さまも食べ比べてお好みを見つけてください！明日の朝、妻の反応は…。お楽しみに(￣∇￣;)○2015年10月初回訪問初夏の某日、旨いタンタン麺を目指して日曜の昼間に訪問！勇んで向かった先には行列は見えず！気持ちは ルンルン、ホップ♪ステップ♪… 店の前に到着するとシヤッターが閉まっているw！食べログを確認…なんと！夜６時半からの営業、それも日曜日定休。(￣□||||！！電車賃返してぇ…それ以来、傷心を抱えつつも伺う切欠が無く未訪問。昼間は近くまで何度も来ているのになぁ。そんな秋の金曜日、築地の飲み会帰りのホロ酔いで夜１１時半過ぎ上大岡駅に降り立ち、これは絶好の機会❗と訪問して来ました。店に向かうと、歩く先に目指す明るい看板と行列が見えます。安心です(笑)お店は満席で店前には１０人以上の行列。何時もは行列嫌い人間ですが、今日はホロ酔い気分もあり、気持ちよく並んで待ちます。狙いはタンタン麺❗と、前の団体さんから気になる情報。先輩「何喰うんだよ？」後輩「タンタン麺大盛、大辛ッス」先輩「相変わらず駄目だネ～」後輩「先輩何喰うんスカ？」先輩「味噌タンタンだよ。これ喰ったら普通の喰えねぇよ」先輩B「上にネギが載ってんだよなっ」後輩「(外から見える)メニュー札にないッス」先輩「向こうに掛かってるんだよ！バーカ」ムッムッ❗重大情報。確かに外から見えるメニュー札には見えない。ここまで聞いたら後に引き下がれません。あっさり前言撤回して、味噌タンタン狙いに変更。(*￣ー￣)ﾌｯﾌv暫くして入店。見渡すメニュー札には有りませんでしたが、おしぼりとお水を持って来たお兄さんに、「味噌タンタンとビール！」注文してみると、まったく問題なし。直ぐに出てきたキリンラガーを飲みながら楽しみに待ちます。座ったカウンターは目の前が調理場。豪快にタンタンスープに具材が加えられ、煮込まれる様子が分かります。ひき肉もどっさり生のまま投入。幾度か味見調整を経て出来上がり。眺めていたら、丼のひとつが運ばれて来ました。確かに、上にネギが載っている♪早速頂きます。先ずスープを大振りのレンゲでひと口。ひき肉の旨みが染み出たスープは、赤唐辛子が浮いているものの溶き卵が柔らかみを加えて程よい辛さ。美味しい❗ニンニクの香りが食欲をそそります。麺は、普通より短めで食べやすい細太麺。食べご耐えもあり、タンタンスープとよく絡んでグッド！スープには青菜やひき肉も沢山。麺を食べたらスープと具材をひと口。時折肉団子系の塊に出会うとシアワセ。麺が終わっても、ひき肉の沢山残るスープがもったいなく、大半を飲んでしまいました。あ～美味しかった❗ご馳走さまでした！ただ、、酔っていたのと、普通のタンタンを食べたことがないので、肝心の「味噌味」はよくわからず。まぁどっちにしても美味しいから良いんですけど(笑)なお、翌日は妻が朝方から寝室の窓を開け放して換気。ニンニク大王と呼ばれました。(￣▽￣;)翌日が会社の方はご注意ください(笑)
深夜に重宝します。たまに同僚と利用しています。落ち着いた雰囲気なのでゆっくり飲む時に重宝します。食事も出来て、適当に発注したお酒も大体おいしい。女性にもやさしいお酒（フルーツ系）が多くて色んな人を誘いやすいです。ソファー席もあるので団体様にも使いやすいのかな？（私はいつも２人で利用します。）朝までやってるのが助かります。（深酒します。）女性の店員さんが可愛いくて酔っ払いの私にも優しかったです。（重要）また利用させていただきます。
高岡駅地下で珈琲を飲むならば。クルン高岡駅地下街にあるコーヒーバルです。スイーツやフレンチトーストなどのカフェメニューが何種類かありました。ランチは、サンドイッチがメインでした。珈琲は、サイフォンで運ばれ目の前でカップに注がれるという形式で、美味しかったです。禁煙席は、カウンター＋店内＋オープンカフェになっていて、注文から運ばれるまでの時間も早かったので、駅にあるカフェとしては良いと思います。昼間は、ゆっくり寛ぐという感じではなかったです。（喫煙席は、とても落ち着いて雰囲気が良さそうでした）今度は、夜に訪れてみたいです。
深夜に焼肉喰う！翌日胃もたれ！北新地にある有名な焼肉屋さんです。過去何度も利用をしておりますが、久しぶりの訪問しましたので掲載します。こちらのお店ですが、外見や内装はあまり大したことないです。（失礼ですが・・・）新地にあるお店なのですが高級感がある訳でもなく、どちらかといえば近所の寂れた焼肉屋さんといった印象を受けます。店内もカウンターのみの構成で、すごくシンプル。カウンター上には、ガスコンロが設置されてまして庶民的な風情を醸し出しています。まーそれだけだと大したことない店のように感じますが、実は肉が旨くてそこそこ安い良店です。結構、質の高い肉が出てきますよ。特にタンなんか分厚まで喰い応えがあり！です。あまりメニューの種類は多くないですけど、そのシンプルな構成がかえっていい感じです。ええ感じにサシが入った焼肉喰ってビールをきゅっと飲む。堪らんほどの幸せを感じますな（＾＾）後、肉が旨いためか、場所柄かは分からんですけど、結構、深夜まで開いてるお店ですけど、割と混んでるケースが多いかな？それだけ人気がある証拠ですな。まー私もこの間は深夜に可愛いおねいちゃんと肉を食いビールを飲み・・・嘘です。深夜に飲み喰いしたのは本当ですけど、おねいちゃんは嘘。暇な後輩2号と飲みました（T_T）機会あれば、皆さんもお試しください。後悔しない味と値段ですよ！また是非是非行こう。次回はかわいいおねいちゃんと行きたいな～
FRPグレーチングを店内に多用した深夜まで客が溢れるマクドナルド山善で夕食を済ませると、深夜になった。珈琲を飲もうとレジャックのマクドナルドにきた。ここはまさに大型雑居ビルで私が学生の頃はディスコが有ったりした。現在ではカプセルホテルも有るようだが、時代の流れとともにテナントは変化してきた。さて、ここのマクドナルドは24時間営業で深夜というのにほぼ満席だ。店内の面積が広いのにこれだけ客がいるというのは素晴らしい。深夜にも関わらずレジで注文するのにも行列で時間がかかる。頼んだのは珈琲とフライドポテトだ。私はフライドポテトはマックが一番好きだ。この細い感じと何時も揚げたてなのでとても美味しい。現在は珈琲も下手な喫茶店より香り高い美味しい珈琲を飲むことができる。この店のもう一つの特徴は店内の間仕切りにFRPグレーチングを多用していることだ。FRPグレーチングはクリアを使用してある上に、透明のアクリルで囲んだ有るので、明るく奇麗なイメージで、店内の目線を遮っている。間仕切りとしてはなかなか雰囲気が良い。しかし、この店は深夜まで若人で賑わっており、自分が老けた老人で、場にそぐわなくなって来たのが少々寂しかった。
地元名物❗上大岡タンタン美味し。深夜１時の再訪問②→ニンニク大王再び降臨か！？○2016年7月再訪問ボーナスウィークの週末。後輩にタカられ…いや、日頃がんばってくれている皆様の慰労会。気が付けば日付が変わる時間。慌てて終電に乗り込み、上大岡駅に降り立つと、時間は既に深夜１時。どうせタクシーなら…と向かった先は上大岡タンタン。その時点でまだ18人が行列！お兄さん、オジサンが大半だけど、女性のグループも２組。皆さんお元気ですな。(￣▽￣)ゞ今日は改めて、味噌タンタン。カウンターに座るまで１５分位でしたが、座って待ったのが更に２０分ほど。いつものワイルドな調理を見ていると、左右からニンニクのよいかほり。我慢が切れそうなタイミングで、丼が到着。目印のネギがしっかり載ってますね(^^)大きなレンゲでタンタンスープを掬えば、たくさんのひき肉と唐辛子、ニンニク、そしてコクのある味噌の風味。いつもの如く、後はひたすら喰らうだけ。隣のお兄ちゃん、向こうのオジサンも、小上がりの女子チームもただタンタン麺を喰らう(笑)そしてくせ者がタンタンスープ。ひき肉がたくさん沈んでいるから飲む。美味しいからもうひと口飲む。繰り返すと、結果的にはたくさんのニンニクたちも一緒に…飲む(^-^;食べ終われば午前２時前…。今日もご馳走さま。翌日の土曜日。朝からもう一度シャワー。さよなら、ニンニクのかほりたち。また会いに行くよ♪○2016年3月再訪問深夜の上大岡タンタン。それは、悪魔の囁き。ニンニクのかほり。それは、脳わくのラビリンス。また、やってしまった。深夜のラーメン。それも上大岡タンタン！だって食べたいんだもん❗と、自分に役立たずな言い訳f(^^;連休前の金曜日。銀座越後屋八十吉の帰り道に辿り着いたのは夜１１時５０分。この時間で１８人待ち。ご同輩諸君、頑張ってますなぁ！それでも回転は比較的早く、およそ２０分待ちで入店となりました。いゃあ、夜中によく食べるね。お兄さん、お姉さん。出張中みたいなサラリーマンの団体。おじさん。食べているのは、タンタンメンと餃子は当たり前、ビールにタンタンメン、更にチャーハンとのセットもあちら此方。ニンニク増しって、一人前にデカイお玉に半分位の刻みにんにくが追加で放り込まれていたけど、大丈夫？(笑)注文は、タンタンメン。前回は、行列の団体さんのアドバイスをパクり、味噌タンタンにしたので、流石に普通を食べておかないと。(*^^*)前回と同じく、カウンター中央の席。調理の姿を眺めて待っていると、暫くして到着。味噌タンタンは褐色の色合いが濃かったけど、それよりは赤みを帯びたスープが目立ちます。スープには、真っ赤な唐辛子に白い溶き卵、緑のチンゲン菜にたくさんのひき肉。熱々のスープを啜れば、旨味がたっぷりのタンタンスープと待ち焦がれたニンニクのかほり…。やっぱり美味いわ！脳わくのひと時。ここは何処？麺をひととおり食べ終えても、まだ丼にはたくさんのスープとひき肉たち。レンゲでひき肉を掬えば、一緒に美味しいタンタンスープもゴクリ、食べれば食べる程ニンニクエキスもゴクリ！当然、口には麗しいニンニクのかほりが充満。私は誰？手が止まらず、あっという間に完食。ご馳走さまでした。個人的には、味噌タンタンが香りとコクで勝っていた様に思いましたが、是非皆さまも食べ比べてお好みを見つけてください！明日の朝、妻の反応は…。お楽しみに(￣∇￣;)○2015年10月初回訪問初夏の某日、旨いタンタン麺を目指して日曜の昼間に訪問！勇んで向かった先には行列は見えず！気持ちは ルンルン、ホップ♪ステップ♪… 店の前に到着するとシヤッターが閉まっているw！食べログを確認…なんと！夜６時半からの営業、それも日曜日定休。(￣□||||！！電車賃返してぇ…それ以来、傷心を抱えつつも伺う切欠が無く未訪問。昼間は近くまで何度も来ているのになぁ。そんな秋の金曜日、築地の飲み会帰りのホロ酔いで夜１１時半過ぎ上大岡駅に降り立ち、これは絶好の機会❗と訪問して来ました。店に向かうと、歩く先に目指す明るい看板と行列が見えます。安心です(笑)お店は満席で店前には１０人以上の行列。何時もは行列嫌い人間ですが、今日はホロ酔い気分もあり、気持ちよく並んで待ちます。狙いはタンタン麺❗と、前の団体さんから気になる情報。先輩「何喰うんだよ？」後輩「タンタン麺大盛、大辛ッス」先輩「相変わらず駄目だネ～」後輩「先輩何喰うんスカ？」先輩「味噌タンタンだよ。これ喰ったら普通の喰えねぇよ」先輩B「上にネギが載ってんだよなっ」後輩「(外から見える)メニュー札にないッス」先輩「向こうに掛かってるんだよ！バーカ」ムッムッ❗重大情報。確かに外から見えるメニュー札には見えない。ここまで聞いたら後に引き下がれません。あっさり前言撤回して、味噌タンタン狙いに変更。(*￣ー￣)ﾌｯﾌv暫くして入店。見渡すメニュー札には有りませんでしたが、おしぼりとお水を持って来たお兄さんに、「味噌タンタンとビール！」注文してみると、まったく問題なし。直ぐに出てきたキリンラガーを飲みながら楽しみに待ちます。座ったカウンターは目の前が調理場。豪快にタンタンスープに具材が加えられ、煮込まれる様子が分かります。ひき肉もどっさり生のまま投入。幾度か味見調整を経て出来上がり。眺めていたら、丼のひとつが運ばれて来ました。確かに、上にネギが載っている♪早速頂きます。先ずスープを大振りのレンゲでひと口。ひき肉の旨みが染み出たスープは、赤唐辛子が浮いているものの溶き卵が柔らかみを加えて程よい辛さ。美味しい❗ニンニクの香りが食欲をそそります。麺は、普通より短めで食べやすい細太麺。食べご耐えもあり、タンタンスープとよく絡んでグッド！スープには青菜やひき肉も沢山。麺を食べたらスープと具材をひと口。時折肉団子系の塊に出会うとシアワセ。麺が終わっても、ひき肉の沢山残るスープがもったいなく、大半を飲んでしまいました。あ～美味しかった❗ご馳走さまでした！ただ、、酔っていたのと、普通のタンタンを食べたことがないので、肝心の「味噌味」はよくわからず。まぁどっちにしても美味しいから良いんですけど(笑)なお、翌日は妻が朝方から寝室の窓を開け放して換気。ニンニク大王と呼ばれました。(￣▽￣;)翌日が会社の方はご注意ください(笑)
FRPグレーチングを店内に多用した深夜まで客が溢れるマクドナルド山善で夕食を済ませると、深夜になった。珈琲を飲もうとレジャックのマクドナルドにきた。ここはまさに大型雑居ビルで私が学生の頃はディスコが有ったりした。現在ではカプセルホテルも有るようだが、時代の流れとともにテナントは変化してきた。さて、ここのマクドナルドは24時間営業で深夜というのにほぼ満席だ。店内の面積が広いのにこれだけ客がいるというのは素晴らしい。深夜にも関わらずレジで注文するのにも行列で時間がかかる。頼んだのは珈琲とフライドポテトだ。私はフライドポテトはマックが一番好きだ。この細い感じと何時も揚げたてなのでとても美味しい。現在は珈琲も下手な喫茶店より香り高い美味しい珈琲を飲むことができる。この店のもう一つの特徴は店内の間仕切りにFRPグレーチングを多用していることだ。FRPグレーチングはクリアを使用してある上に、透明のアクリルで囲んだ有るので、明るく奇麗なイメージで、店内の目線を遮っている。間仕切りとしてはなかなか雰囲気が良い。しかし、この店は深夜まで若人で賑わっており、自分が老けた老人で、場にそぐわなくなって来たのが少々寂しかった。
昼間から飲むことも、夜に定食を楽しむこともできる昔の小田急線の線路沿い、交番のそばにあります。下北沢経済新聞で「飲める定食屋」みたいなことが書いてあり、深夜食堂的な魅力があるのかと期待しつつ、2014年の年末に行ってみました。入口、足もと踏み外しそうになります。店内は手前にテーブル席、奥にカウンターがあって、女性スタッフの方のみで切り盛りされているようです。二人いましたが、二人ともキッチン、二人ともホールみたいな感じ。鶏の唐揚げボリューム面で女性的なところが出るのかと思いきや全くそんなことはなく、気圧されるくらいドンとしたサイズの唐揚げです。てらいのない、スタンダードな味。ししゃもこれも物珍しいような特長があるわけではないですが、イメージを裏切らない味です。セロリの浅漬け友達曰く「かなり浅い」とのことです。2軒めに行くことにしたのでここでは〆ませんでしたが、確かに定食がメニューにずらっと並んでいました。単品メニューに定食セットみたいなオーダーもできるようです。
深夜にステーキの誘惑♪  市役所通りから、美崎センター通りを入ってすぐ、ココストアの隣にこちらのお店があります。  派手めの外観と看板の24時間営業の文字から、勝手にネットカフェ？ アダルトショップ？ と思い込んでましたが、こちらは24時間営業の喫茶店。  お店の中はやや暗めで、昭和の香りを色濃く残した雰囲気でした。  石垣飲みの〆にステーキ♪ と、言うことで地元の人に教えてもらい訪問。ただし、地元の人の話しでは、石垣では本島のように〆のステーキを食べる人は少ないらしかったです。。？聞く人にも、よるかもですが。  こちら、24時間営業という事で、この時間からならゴードンさんしかなきねと、言われ素直にレッツらゴー！  すると、お店の中は予想外にお客さんでいっぱい。飲みだすスタートもゆっくりらしいのですが、飲むのもだいぶゆっくり、のんびりのようですね。  と、言う事で、地元の人に混じって〆のステーキ。思ってたより、早めに出てきたステーキは〆にはちょうどいい脂の量のあっさりステーキ。  さすがに完食すると、お腹はキツかったですが、大満足な〆になりました。 
深夜神楽坂の居酒屋で、初めて通ってもいいかなと思えたお店久々に訪問。キープしているボトルがなくなると、行くきっかけがなんとなく無くなっちゃうんだよね・・・。以前は結構すいていたんだけれども、この日はほぼ満席。最後の１卓に滑り込み。客層は、20代、30代だらけ。驚き。2年前のオープン時に誰がこの状況を予想しただろうか。良かったね、ご主人。いつか繁盛すると思ってました。料理のクオリティは正直少し落ちたけど、相変わらず焼酎のボトルの安さは特筆もの。しっかり食べてしっかり飲んでも、格安。下手な居酒屋チェーン価格並みで、ちゃんとした居酒屋クオリティ。■2013年6月-----再訪多数。でも、焼酎のボトルキープの管理、しっかりしてくれよ～。■2013年2月-----再訪多数。料理に、相変わらずの安定感がある。「自家製ハムの盛り合わせ」は居酒屋の域を超えた逸品。手頃な価格帯の居酒屋でここまでしっかり手作りされた料理が出てくるお店は少ないと思う。■2012年6月-----深夜の神楽坂のお店選びは、難儀この上ない。これまで、「これは！」というお店に出会えたことがなかった。早い時間だと料理が充実している「プチパリ」も、深夜は簡単なものしか出来ないし、ワインのセレクトが秀逸のワインバー「アンブラ」も、深夜は料理の提供がなくなっちゃうし、いつも激混みのスペインバル「エルプルポ」は、料理が単調なので数回訪れてもう飽きちゃったし、ビアバー「ビター」は秀逸だけど、席数が少ないのでいつもスタンディングで深夜はつらいし。その他、これまで多くのお店で撃沈してきた。そんな感じで、近くの江戸川橋に引っ越してから１年、いつも帰りがけにどこで食事してどこで飲むかで苦悩してきたのだが、その歴史にいよいよ終止符。こちらのお店を訪れてみて、深夜神楽坂のお店で、初めて通ってもいいかなと思えた。過去レビューを読むと賛否両論あるようだが、私の解釈は次の通り。（１）比較的低価格で、ひとひねりした居酒屋料理が出てきて楽しい。　神楽坂の深夜開いているお店で客単価5000円以下のお店は、正直、どこもいまひとつ。　それに、定番的な料理が出てきて、高いだけで全然面白くないし。　ところがこちら、深夜まで開いていながらも、料理単価は良心的だし、　そして、出来合いのものを温めるだけとかしないで、ちゃんと手作りされている。　そして何より、ちょっとした一工夫がされていて、楽しい。　お店の方に伺うと、他店（客単価が比較的手頃なお店限定で）をいろいろ食べ歩かれて、　色々な工夫のヒントを得て、こちらのお店で取り入れてみていらっしゃるとのこと。　他店だと、そのようなひとひねりは、全然ちがう方向の創作料理になりがちなのだが、　こちらのお店は、工夫がちゃんと結果に反映されていると思う。　また、料理はそういう変化球的なものから、定番的なものまであり、　それぞれベースの素材と味付けがしっかりしているので、安心していただくことができる。　（２）焼酎のボトルが安くて、かなり良心的。　お店としては、ボトルキープしてもらうことによって、再度来店して欲しい、ということなんだろうけど。　でも、このボトルの安さと、料理の安さを考えると、とてもやっていけないんじゃないかと心配になる。　そして、焼酎のセレクトも、結構マニアック。また、お店の方に相談すれば、好みにドンピシャなのを出してくれる。店内は、カウンター席主体で、手前にボックス席、奥には個室もあり、色々使えそう。「具だくさんさつま揚げ」、「ポテトサラダ」、「海老しんじょうの青のりあんかけ」、「自家製もつ煮込み」は、おススメ。「蕎楽亭」の２階なのでちょっと隠れ家的に思えるけど、なかなかの佳店だと思う。料理が充実していて、お酒も美味しくて、価格も良心的、という居酒屋は、ここ神楽坂に限らずどこでもなかなか無いものなので、普段使いできるお店を見つけられてハッピー。
深夜まで絶品のやきとり！溝の口で深夜で飲むならここに限る！溝の口で、深夜までやっているお店の中でダントツNO1のお店だと思う。居酒屋として溝の口の中でもクオリティ、レベルもかなり上位のほうだと思うし、深夜までやっているとい使い勝手さ。溝の口界隈でナンバーワンの居酒屋だと思う。やきとりやもかなり多いが、クオリティもかなりのレベルだと思うし、一品料理のクオリティ、コスパもかなりいい。串やきのレバーもかなり旨い。日内地鶏、信玄鶏と鶏の違い、値段の違いがあるのもお客さんのこころをくすぐるものもあるｗｗ深夜にいくことも多いので品切れも多いが、落ち着いて飲める。溝の口界隈で貴重なお店だと思う。かなり昔からあるので支持されている証拠だと思う。溝の口の居酒屋としては№３にははいるのではないか。
石橋で深夜に１番活気のあるお店！！営業時間が１９時〜朝５時までと長くて、特に１２時以降は席が空いてないこともしばしば。賑やかな音楽と沢山の人でとっても活気があります！席は奥に座敷で４人掛けテーブル５台(掘ごたつ)、カウンター１０席ほどだったと思います☆最初は何だか入り口が怪しくて入った事がないお店だったけど…。笑）知人に連れられお伺いする機会があり、それ以来通わせてもらってます♪〃ジャンルは居酒屋、バー、ご飯屋ｻﾝの要素を全部含めたお店かなぁ☆とってもＣＰ高いです！オムライス、パスタ、ロコモコといったご飯ものや一品ものも品数豊富！怪しいﾒﾆｭｰもあるけど中々イケますよ☆笑）特に好きなのはオムライス全般、カルボナーラ、だしまき、ごぼう棒、チーズバーガー☆特にだしまきは絶品ですよ〜！(>_<)生ビールは¥390、ｶｸﾃﾙは¥500と安くても内容はしっかりした物だからよく飲む人間には有り難いお店です☆f^_^;少し前に友人達と宴会で利用した時も¥3500で２時間半。コース料理＋飲み放題でした♪〃ここの飲み放題はカクテル全般もＯＫです！(^O^)/飲み放題でのお酒のバリエーションがとても多いと思います☆お会計の時によく「安っ！」と言う言葉を聞きます☆好き嫌いはあるかも知れないけど普段使いに嬉しいお店だと思います☆(^O^)/
深夜まで営業していて味と居心地のよいらーめんやが鎌倉に！夜遅くまで開いていて、駅近くのラーメン屋ということで気になっていました。ついに大新　鎌倉店に頼らなくてもよい時代到来でしょうか（笑）。日曜は休みということで、なかなか訪れる機会がなかったのですが、昼飯にやっと訪問。正宗工房近く、Oshinoやマッチポイントの先の角にあります。開けっぱなしの店内は狭いけれど、風がよく通ります。ねぎらーめんを注文。らーめんは九州系の豚骨ラーメンで、チャーシュー、味玉、キクラゲなどが入っています。ねぎらーめんはこれに小口切りの青葱がたっぷりと入っています。白髪ねぎのねぎらーめんは何回も食べたけれど、この小口切りの青葱は実にいいですねー。スープは、しょっぱすぎない優し目の味で実にイケる。紅ショウガや高菜漬けは乗せ放題。全体のバランス＆味が濃すぎない感じなので、替え玉を頼む暇もなく、完食。若い店主が上機嫌でいい雰囲気を出しているので、なかなか居心地はよい。これは通いそうです。以上、2009年6月末昼訪問＜2009年7月夜訪問＞ということで、飲むとラーメン食べたい同僚と訪問。ついに、大新に頼らなくてもよい夏が来ました。やさしいスープは、飲んだ後にいい。完成度高し。麺は軽めだが、スープを楽しむためにも、ねぎらーめんがよいかも。＜2010年1月夜訪問＞やはり、飲むとラーメン食べたい同僚と訪問。やはり、青葱入りのネギラーメンが、スープを楽しめるので良い感じがします。今回は、替え玉を注文。残念ながら、今は餃子は作っていないらしいです。＜2010年5月＞見返すと、飲むとラーメン食べたいビール大好きな同僚とばかり来ていますね（笑）。ということで、本日のメインはこちら。またもやネギラーメンを注文。この一杯で、バランスと完成度が高いんだよねー。大きすぎないチャーシュー、こりこりのキクラゲ、卵、スープが品良くて、美味い。何と言うか、もたれない感じがよいし、何だか嬉しくなってくる。なので、替え玉を頼む暇がない。九州出身の同僚も一緒だったのだが、彼曰く、「九州でもここまで美味いのはなかなか出会えませんねえ。一風堂なんかよりも断然うまいでしょう」と太鼓判。<2010年6月>昼再訪。しかも、また、飲むとラーメン食べたい同僚と（笑）。しかもネギラーメン。飲んでない状態で食べると、具と麺とスープのバランスとかが、これがまたいいです。しかも、昼は、高菜も入れ放題なんだよね。オーナーの袈裟丸さんは、とってもいい人で上機嫌で、ひょっとした時にそれが出ている。トッピング追加してライスを入れても1000円以内に収まる値段設定を心がけているのだとか。そんなちょっとした心配りが積もって、いい味のらーめんになっていると思う。<2010年10月>前日の夜、ラーメンが食べたくなって、訪れたのだが早く閉めてしまいたかったようで、駄目だった。とうことで、土曜の昼に訪問。ねぎらーめん、相変わらず美味い。しかし、替え玉頼まんなあ。＜2011年12月＞随分と久しぶりの訪問＠ランチ。並んでいるな。ということで、もやしらーめんにしてみた。店主一人ながら、接客がちゃんとしています。もやしの火の通し方が絶妙。ぱりぱりでもないしんなりでもない、太めのもやしが、替え玉頼まなくても、十分なボリュームがある感じになる。スープを飲んでいても、これがよい。キクラゲ、味玉、チャーシュー、ネギ、のりも普通にセット。基本、「全部のせ」みたくなっています。高菜と紅ショウガものせ放題ですので、味わいを変えたくなったらどうぞ。高菜とごまは、このなめらかなスープに合います。この辺り、店主の心配りを感じます。＜2013年5月＞久しぶりの袈裟丸。今日は、ネギチャーシュー。やっぱり、チャーシュー麺はラーメン屋では頼んではいけないメニューだと改めて思う。バランスが悪くなるから。相変わらずの安定したスープの美味さだが、シンプルなのに、もやしらーめんか、ねぎらーめんにするのが良いだろう。で、ここの不思議さは、替え玉を頼む気にならないこと。キクラゲと細麺と安心な白濁スープ美味いっす。＜2013年11月＞今回もチャーシュー麺を頼んだが、今回はバランスが良かった。昼から、いい感じに酔っぱらったおじさんと大将が、しらすについて語り合っていた。そうです。生シラスは、観光客相手の邪道なのです。やはり、前田の釜揚げなのです。＜2016年1月＞すばらしいね。相変わらず。バランスが良いです。
下田で深夜にお腹が空いたら土佐屋でしょう！雰囲気が良いのは、言わずもがな。お酒は、普通だと思います。種類は多い方かな・・・？カクテルなんか飲むなら、他のお店のほうがいいかも。土佐屋は、フードです！たまごとろとろオムライスも、うにパスタも、ピザもフライドポテトも、シーザーサラダも・・・みんな好き（＊＾＾＊）ありふれたメニューだけど、美味さは確か。夜中にお腹が空いて、でもファミレスじゃ味気ない・・・そんな時は、迷わず土佐屋へどうぞ♪
深夜に会議も兼ねてちと、仕事が終わってからの会議も兼ねて、同僚達と飲みに行こうとなった！時間が深夜12時を過ぎており、大手チェーン店も芸がないなーと、食べログをググり、ヒットしたお店がここ！お店に着いて、間口もよかったし！店内の階段を上がって席に通されたところ、うーん席が広いし開放感あって、いーね！グランドのメニューも良いけど、オススメのメニューも、確りしててどーせお金使って飲むなら、アラサーの僕にはこん位がいーなーって思った！刺身も美味いし、盛り付けもよかった！何より白子と旬野菜のてんぷら！またくいてーなー！深夜に1人五千円は、高いかとおもうやないですか？でもさ、どーせお金使うなら、美味いもの食って、良い店行くのもええよね！お酒を呑みながらの会議もよいかんじにまとまったし！そだそだ、深夜に従業員少ないんだけど、店長さんかな？料理の説明もしてくれたし、気さくな話もしたし、あんな店員さんがいいよね！店の雰囲気、味、店員の対応、なんだかんだトータルして、長くなったけど、同僚や上司と飲むなら、またここいーなって思ったって事で載せときます！軽い接待にも使えるかもね！追伸ちょいと深夜に確りした居酒屋ってなって、彼女とか連れてっても、こんな店知ってんだって、ポイント上がるかもね！早々
深夜まで営業している、元気な多国籍創作居酒屋先日のネタですが、前橋の千代田町にあるダイニングバー「プリーザントカフェ 龍（りゅう）」に行ってきました(´▽｀*)PLEASANT CAFE 龍 -プリーザントカフェ りゅう-住所:群馬県前橋市千代田町4-1-19 パル千代田1F電話番号:027-233-0666営業時間:17:00〜翌5:00（L.O.4:00）定休日:日曜日取扱ジャンル：各種創作居酒屋料理、他客層：男女グループ、カップル、同伴やアフター、ひとりでも入れる喫煙：喫煙可駐車場：なし場所ですが、前橋の千代田町、前橋スズランの本館と婦人靴館の間の道沿いにある、パル千代田ビル（通称パルチヨ）の1階にあります。こちらの「龍（りゅう）」ですが、前橋の小相木町にあるドラゴンカフェと同じ系列、グローバルファクトリーの経営する多国籍創作居酒屋（ダイニングバー）です。店内ですが、カウンター席、4人掛けのテーブル席が中心です。利用人数によってテーブルはアレンジしてくれます。照明は暗めでアジアンな雰囲気。週末はかなり賑やかですが、平日の早い時間はそうでもないかな。この日のお供は、知人の某歯科医。友人ではなく単なる知人です（笑）あと、ラーメンおじさんも一緒でした(´▽｀*)メニューですが、多国籍な創作居酒屋料理が中心。おつまみからサラダ、牛豚鶏肉料理、魚介料理、ご飯ものやパスタ、ピッツア、デザートまでかなりの品揃えです。ドリンクメニューも豊富にあります。お通しは日替わりで手作りのものを用意しています。「プリプリエビのアボカドまみれ」（680円）です。海老とアボカドをマヨネーズドレッシングで和えたもの。こういうの好き(´▽｀*)「ゆでたて茶豆」（480円）です。既に食い散らかされたあとですが。「山芋一本漬け」（400円）です。これオーダーする人多いみたいですね。食感がいいです。「クリームチーズの冷奴」（580円）です。いわゆるクリームチーズをわさび醤油でいただきます。これも普通だけど好き(´▽｀*)「砂肝のアリオリ炒め」（680円）です。ニンニクと唐辛子の風味がきいた、炒め物というよりはポトフみたいな仕立て。アーリオ・オーリオです。「冷やし坦々パスタ」（780円）です。パスタはカッペリーニを使ってますので、フォーやタイヌードルみたいな雰囲気。系列のドラゴンカフェもそうですけど、龍はスタッフが元気でフレンドリーなのがいいですね。やっぱり接客サービスがいいと、そのお店の内外装や料理も3割増に感じます。あと、スタッフが店内をよく見てます。オーダーしたいときなど、ちょっと見回すだけでスタッフが必ず気づいてくれます。料理は、どれ頼んでもハズレはないと思います。多国籍な創作料理ですので、どちらかと言うと若い人向きだと思いますが、シンプルなものもありますので、老若男女問わず美味しくいただけるかと。お店の雰囲気的には、週末の深夜は賑やかにワイワイ系ですが、平日の早い時間はゆっくり、まったりと落ち着けます。ちょっとつまんで飲む場合、またしっかり食べたい場合でも、おすすめのお店です。夜中（というか朝）までやってるというのも嬉しいですね(´▽｀*)またイクッ(｀〜;´)！
深夜に利用できるカフェ深夜にミナミ周辺で酔い覚ましにコーヒーを飲もうと利用しました。深夜にコーヒーだけで利用できるお店は少なく、結構歩いて見つけたお店です。テラス席があって外の空気にふれながら、ゆっくりコーヒーを飲む、人通りの多い場所でもなかなか風流でした。また、秋は気温も心地よく気持ちよかったです。食事もできるお店でメニューもいろいろとあるようでした。ただ、ホットコーヒーが１杯680円は高いですよね。価格はマイナスですね。
錦三丁目にある深夜営業の蕎麦屋この店には素面で行ったことはない。酒を飲んで酔っ払った後は血糖値が下がる上に脱水で体が水分もほしがるのか？なぜか妙に麺類が食べたくなるのは私だけではないだろう。名古屋では錦で酒を飲んで、締めとなると「うどん錦」でカレーうどんを食べるか、あまりにも並んでいるときはこちら百寿庵でかきあげ天ざるを頼む。錦三丁目にある両店は、この時点で便利さから言って総合点は３．５以上しかあり得ない位に良い立地だ。今回は１２時を過ぎてしまったので、うどん錦は３０分待ちの行列だった。雨も降っていたので百寿庵にやってきたが、何となくカレー南蛮を頼んでみた。もちろん初めての経験だ。ご覧のように、いわゆるカレー南蛮蕎麦とは違って、名古屋のカレーうどんのようなかなりドロッとしたつゆでびっくりした。味はまさにカレーうどんのつゆ。これならうどんの方が美味しいなと思いつつも、酔っ払っているし蕎麦でもまあまずい訳ではないから気にならない。豚肉も沢山入っていたが完食した。かきあげ天ざるは、２４００-３６００円と値段はかなり高いが、それまで錦で飲んで高い支払いを済ませた後では、酔っ払った頭には高いとは感じない。素面できたら評価はだいぶ下がると思いつつ、やはりこの点数付けは変わらない。
虜になるか・嫌いになるか。あなたも四川マニアになってみる？？ほとんどの中華料理店で食べられるようになった、四川風麻婆豆腐。10年ほど前までは、「本格」って書いてあっても、実際に食べてみないと四川風か丸美屋っぽいフツーの麻婆かわからなかったけど、近頃は四川風と書いてあったら、高い確率で辛くて痺れる本物らしい麻婆が食べられるようになったのは、私にとってはうれしい限り。ところがある日、この店の陳麻婆豆腐を食べてから、私の第三の眼が開いてしまい、世の中には四川麻婆豆腐と四川風麻婆豆腐があることを認めざるを得なくなってしまったのです。正直、初回ここの陳麻婆豆腐を食した時、素直に「オイシイ」とは思いませんでした。その味は、辛味以上に山椒油による痺れと苦味が強く、豆腐を大量の香味油で煮付けているような印象で、合間に飲む水が舌の麻痺により甘く感じてしまう始末。それはまるで歯医者で抜歯した後、しびれた口を脇にある紙コップの水ですすいだ時のような感覚でした。さらに奇妙なことには、ストレートに「オイシイ」ではなかった珍・麻婆豆腐体験だったにも関わらず、それ以降、どこで四川風麻婆豆腐を食べても、いま一つ物足りなくなってしまったのです。もう元の私には戻れなくなり、数カ月に一度は陳麻婆豆腐が食べたくて、深夜、車でこの店に足を運ぶ準常連客になって、もう数年が経ちます。今では、すっかりここの味にも馴染んで、食べるたびに「う〜ん、コレコレ！」と頷いてしまいます。多くある四川風麻婆には、ニラやネギの青いところ、にんにく芽などがのっていたりしますが、ここの陳麻婆豆腐には、「葉にんにく（にんにく芽ではない！）」が入っており、これがまた味を構成する重要要素のなのです。ということで、この店の押しは、言うまでもなく「陳麻婆豆腐」。でも、他にも珍しく、刺激的な四川料理がいくつもあります。例えば刀削麺。手慣れた料理人がいとも簡単そうに作ってますが、硬く練り上げた小麦粉のドウを、肩の上に乗せてシュッツ！シュッツ！と削ってお湯に飛ばしてすくい上げる作業は、かなりの職人技なんだと思います。カウンター内にある調理場の端には、お酒の醸造用タンクみたいに大きな圧力釜があり、多分その中でこってり白濁したスープが作られています。そのスープは、数種類ある刀削麺のベースになっていますし、お店の一つの看板メニューでもある「火鍋」のベースでもあります。一人で来る時は、刀削麺か陳麻婆豆腐が食べたい時なので、私がよくやるのは「スープなしの陳麻婆刀削麺」という注文です。こうすると、刀削麺と陳麻婆豆腐が両方味わえるので、一皿で満足できます。「スープなし」を指定しないと、白濁したスープに入った刀削麺の上に陳麻婆豆腐がかかって出てきますので、ご注意ください。（それはそれで美味しいですけど）スープありの刀削麺の中で、オススメするのは「牛肉高菜刀削麺」です。よく煮えた牛の角煮と高菜が白湯スープと溶け合って、これまた他では食べられない味です。「火鍋」は、ある正月休みに体験してみました。赤いスープの中に、唐辛子と山椒、山査子、クコなどがたっぷりと調合されていて、深い味わいでした。これも、いつかもう一度じっくり味わってみたい逸品です。四川体験してみたい方は、この店に是非足を運んでみては如何でしょうか。カウンターと、テーブル5脚ほどの小さな食堂ですが、ホンモノ体験できることは、間違いありません。その結果、本場四川の虜になるのか、二度と来ないのか、私の友達の反応は、今のところ1：2ぐらいです。深夜3時まで営業と書いてありますが、その日の客足で早じまいすることもよくあるようで、私は何度か深夜に空振りしています。お出かけの際は、まず電話で確かめてみると良いでしょう。
何故か深夜にとんでんにていちごパンケーキでまったりタイムです(-ω- ?)恒例の深夜の徘徊です。いえ、食べ歩きです。おとといはだるまやでラーメン昨日も徘徊に出かけたのですが、あまりにもツルツルな路面に夫がすっかり萎えてしまいUターンしてそのまま帰って寝るという悲しいことに。本日も路面はツルツルですが、夫を置いて、１人で出かけることにしました(笑)さて、どこに行こう…。(｀Д´≡｀Д´)??ちょっと、食事よりデザートがいいなあ…と何故かとんでんさんへ。食べログでメニュー写真を見て、かぼちゃプリンパフェにひかれて行ったのですが、今はもうないようです。残念。ただ、季節限定でいちごフェアをやっており、これがなかなか。結構地味にデザートメニューも充実しています。自分で絞って飲む生パインジュースとか面白い。あんみつやソフトもあり、もちろんパフェも何種類もあり。食事メニューは正直かなりお高めのとんでんさん、ご飯での利用ではあまり来たことありません。ちなみに、ラストオーダー12時半ギリギリに行ったため、この広い店内に客は私ともう１人のみ。客少なすぎて逆に落ち着かないわー。悩んで悩んで結局自分の欲望に正直に●いちごパンケーキ 580円に決定。残念ながらパンケーキは固めで冷たい…。焼きおきでしょうか。ソースはチョコソースといちごソースが両方かけられています。生クリームは結構もりもりで、いちごは生いちご、それにブルーベリー（冷凍っぽい）が添えられています。美味しいけど、これで580円はちと高いかな。ただ、ここは道路すぐ横で、ボーッと流れる車を見ながら広い店内独り占めでまったりできたのは、本当に癒されました。深夜のパンケーキ癒し代込みなら高くない高くない。夜のデザートタイムでの穴場ではないでしょうか。次はちゃんとご飯食べに来ます。ごちそうさまでした！
〆にチョイと一杯、深夜まで///鉄板バール アンポンタンいつも気になっていたファサード、創成川ップチです。デッカク「AN-PON-TAN」なんて書かれたら、イヤでも目に入りますよね。アメリカンカジュアルバーとあります。店内入ると確かにアメリカン、数年前にニューヨーク、シカゴで行ったお店に確かに似ていますね。さんざん飲んだ後ですから、ここは軽いものを・・・と、DGDさんはいきなり「フィッシュ＆チップス(650円・別)」注文してるしw私はヘルシー志向ですから「焼きチーズ(500円・別)」を。ドリンクはバドワイザーをスタイニーでいきます。店の造りがカッコイイし、ボックス席の配置もまたオシャレですね。こう言うお店を開くのもいいなぁ～なんて思っちゃったりします。久し振りのバドワイザー、このクリア感が好きでいつも飲んでいたビール、愛着を感じます。フィッシュ＆チップスが届きます。フィッシュはちょいとアブラギッシュですね、これはDGDさんに全て差し上げましょう( ｀.∀´)イヒッ私はチップスをカリカリと、これビールに合います。焼きチーズ、香り高きチーズがカリカリと食感良く美味しく、これ美味いわ～♪チップスよりもビールに合うのは私の好みなのかな?ﾄﾑちゃんもめぐぽんさんも来ているこのお店、確かに一人飲みもいいですね。もっと早い時間に、ニク料理も食べてみたいかな。「え?これからまだ行くの??」・・・〆に行きますわwご馳走様でした。
深夜の流川に咲く”花”一杯！酒焼けした喉に沁みる優しい味が新しい！広島麺遠征第１弾！で、広島に帰還を果たした俺。併せて広島レビュアーの方々との交流をしようとオフ会も開き、『廣島屋波平商店』でガッツリ呑みましたｗｗ二次会は流川のとある呑み屋さんｗｗ嫁と娘はホテルに帰し、自分だけ二次会へ消えるヤクザな俺ｗｗ　うん･・まぁ諦められてる模様でｗｗｗ　　で、実は二次会の店で・・ゆ 「どこかウマイ店知ってる？いつも『ばくだん屋流川店』ばっかだから、他の店行きたいんよ。」　　日本激辛党員としては今日も行っておきたいが、そればっかだなお前ｗｗm9(^Д^)ﾌﾟｷﾞｬｰ! 　　とか言われたくないので我慢の子。店 「『花いちもんめ』って店が遅くまでやってるし、つけ麺が美味しいよ！」　広島つけ麺じゃないので、辛くないつけ麺屋のようだ。裏メニューってのがあって、完食後のお楽しみもあると聞き、なかなか魅惑的ジャマイカ！(*ﾟ∀ﾟ)=3こりゃぁ行かねば俺の恥！！ｗｗ　地図を描いて貰って、それを脳内に叩き込んで行ってみることにしたのだった。　　で、久々の流川だが、酔ってても元広島市民。どこを歩いてるか明瞭に分かりますよｗｗ深夜でもムシムシ暑い流川通りを歩き、店を探す俺。　　すると発見！外観がちょっと質素で地味なので目立たない店構えしてるもんだから、危うく通り過ぎようとしてましたｗｗｗ店に入るとカウンター席が奥に続いており、手狭な店内にお客さんが一杯。店 「すみません。ちょっとお時間掛かりますが・・。」ゆ 「どれくらいですか？(´･ω･`)」店 「１０分くらいです。」ゆ 「待ちます！(｀･ω･´)」　　たかだか１０分の待ち時間でウマイつけ麺を逃す理由は一片たりともない！店 「それではこちらへどうぞ。」と言われて２Ｆへ通される。　へぇ～２Ｆ席もあるのか・・・と思ってたら、どうも単なるウェイティングルームらしい。メニューが置いてあったので、チャンスとばかりに写真ゲットｗｗ　　・・・。　　･･･・(；ﾟωﾟ)　　しかし、ちょっと薄暗い照明で、他に待ってる人もいないので、ものっそい寂しいｗｗ　　・・・し・・静かだ・・・。　　更に、狭目の空間で、どうも雰囲気が風俗店の待合室っぽいのだｗｗｗｗ分かる人には分かるこの空気ｗｗｗ　　部屋には広島レビュアーのＹさんと二人きりｗｗ　　Ｙさん・・・ぼかぁ！ぼかぁもう！！(>～<；≡；>д<)　　やらないか？(￣ー￣ )　うほっいい男♡(*ﾟ∀ﾟ)=3　　とか、ヤマジュン的な展開にはならないからね！！(*^ーﾟ)b ｗｗｗ　　で、待ってたらお呼びがかかって１Ｆへ。席に着いて「支那そば」８００円が気になるが、最終的に「和風つけ麺」８００円を注文した。う～ん、先に注文取って作ってればいいのに・・(´･ω･`) と思ったけど大人しく待つことにした。　　待ってる間店内を見渡してたら、後ろの壁に「燃える闘魂」発見！　ちょｗｗｗｗ猪木！ボンバイエ！猪木！ボンバイエ！猪木！ボンバイエ！猪木！ボンバイエ！♪　元気があれば何杯でも呑める！　行くぞぉ！１･２･３･ダァァーーーー！！！(*>∀<)ノ　猪木さん来てるじゃん！ｗｗｗｗｗｗｗ壁に直書きワロスｗｗｗｗもしかして、このサインも「元気ですかぁ！？」って言いながら書いた！？ｗｗｗｗｗ勝手な想像だけど筆圧強そうｗｗｗ　　んで、料理が到着して思ったんだが、ゆ「ん～～？　なんかどこかで見たことあるよ～ん・・。（；´_ゝ`）」　つけ麺の麺は色白で、氷まで浮いてる冷たい水に浸かった状態で供されます。麺の上にはクコの実とカイワレ大根が浮いており、爽やか且つ涼しげな装い。つけダレには大きな長ネギ、鴨肉が浮いており、透明で綺麗な脂の粒がキラキラと表面に漂って美しい。　　・・・（・∀・）　　ハッ！？Σ(ﾟДﾟ；)　行橋の『花＊花』じゃんコレ！見た目良く似てるし、「和風つけ麺」ってメニュー名称まで同じってアンタｗｗｗ何だ？姉妹店か？(；ﾟдﾟ)ちょっと気になります。今後調査課題だな・・。　　で、まぁとにかく腹が減ったｗｗ一次会でも二次会でも喋りまくって、飲む一方で殆ど食ってないので、深夜一時半ともなれば空腹の極みです。　冷たい麺を温かいつけダレにつけて食べるスタイル。　　麺は中細麺チョイ縮れの平打ち麺で、太さが疎ら。手打ち麺か？色白で冷水によってよく締まっているので、適度なコシに近い歯応えを感じます。表面はツルツルと滑らかで、食感に統一感は無いものの喉越し自体はなかなかいい感じ。エッジも立ってて、丁寧な仕事が窺えます。　麺のトッピングにクコの実やカイワレがあるので、一緒に食べればよりアッサリと感じますね。但しボリュームが少なくて物足りなさを禁じ得なかった。　　つけダレは鴨ベースの甘辛い醤油味。鴨の軽快且つ深い旨味が活きており、コク豊かで沁みる味だ。醤油の芯の強めな深みある味で締められて、柚子の香りで飾られ、ネギの甘みで整えられ、バランスの良い味に仕上げられていた。　つけ麺なので少々塩梅は強く、そのままではキックが強い飲み口だが、麺と合わさると丁度良い口当たりに調整される。つけダレは和出汁と鴨がベースなので旨味は豊かだが、サラッとしており濃度はありません。ネギの香ばしさと、タレに程良い甘みもあって、総合的に優しい和み系の味わいに仕上げられている。その為インパクトはあまり強くは無いが、じわじわくる旨味が確かにクセになりそうな美味しさだ。　味的に上品で、繊細なので、女性にウケそうなセンスとバランスである。なので食べ易く、飲んで唄って焼けた喉に素直に沁み渡るッスｗｗまた、キレがよくて余韻が残るので、すっごく次の一口を食べたくなりますね。　臭みやクセ、エグミもなく嫌味がない点でも食べる人を選ばない。〆をサッパリと済ませたい方には最適のメニューではないでしょうか？こういう店が深夜まで開いてる広島が羨ましいッスね・・(*￣ー￣)　　トッピングのネギも鴨肉も旨い！つけダレに浸ってるので、味が付いててバッチリです。ご飯食いたくなるｗｗ　　で、ここで終わったらツマラナイ！(￣ー￣)ﾆﾔﾘ「裏めにゅー」って奴があるんです！　　麺を食べ終わったら裏メニュー＋２５０円を注文。余ったつけダレを使用して、「ミニたまごどんぶり」を楽しめるワケです！！いやほーーーい！！♪ヽ(´∀｀*)ノ　　玉子は半熟のトロットロで、ご飯にはつけダレがつゆだくで染み込んでいる。刻み海苔が乗せられて、極シンプルな出来栄えだが、食わなくても分かるそのウマさ！素晴らしいビジュアルだ！ｗｗｗ　つゆの味の濃さを、玉子とご飯が吸収して、実にマイルドになって帰って来やがった！塩梅の強さもご飯と玉子の自然な甘味にほだされて、丸くなっちまいやがって・・・ｺｲﾂｩ(　´∀｀)σ)Д｀)これが美味くない筈がないワケです！　口に含むとぷるんと玉子の半熟部が唇を舐めて、スルスルと口の中に滑り込んでくる。そのまま何事もなかったように、流動的なつゆだくご飯は、無抵抗に喉を過ぎて行った。　あ～ね・・。(；￣ー￣)　　これ飲みものだわｗｗｗｗ　　消えたｗｗ一瞬で丼からスルスルスル～～って消え失せたｗｗｗｗ　　お代わりしたいが、つゆは既に胃袋に収納済み。ううう・・ご馳走様でしたぁ・・。｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡　　こうして最後まで、その味を楽しめる仕組みだ。ボリュームが全体的に少ないのは、女性をターゲットにしてるからなのか、原価計算の結果なのか分からないが、あと少し物足りなく感じますね。味は統一性があり、仕掛けのセンスがあり、バランス感覚と個性の波長も合っている。総じて繊細、洗練的な店の演出がなされているので、総合力も高いと思われます。　流川や薬研堀で飲んだ後は、決まって『ばくだん屋流川店』だった俺なのだが、今後のレパートリーにしっかりと名を連ねるに値する実力を感じましたよ。　　多分また来ますｗｗｗ(=ﾟωﾟ)ﾉご馳走様でしたｗｗ
石橋で深夜に１番活気のあるお店！！営業時間が１９時〜朝５時までと長くて、特に１２時以降は席が空いてないこともしばしば。賑やかな音楽と沢山の人でとっても活気があります！席は奥に座敷で４人掛けテーブル５台(掘ごたつ)、カウンター１０席ほどだったと思います☆最初は何だか入り口が怪しくて入った事がないお店だったけど…。笑）知人に連れられお伺いする機会があり、それ以来通わせてもらってます♪〃ジャンルは居酒屋、バー、ご飯屋ｻﾝの要素を全部含めたお店かなぁ☆とってもＣＰ高いです！オムライス、パスタ、ロコモコといったご飯ものや一品ものも品数豊富！怪しいﾒﾆｭｰもあるけど中々イケますよ☆笑）特に好きなのはオムライス全般、カルボナーラ、だしまき、ごぼう棒、チーズバーガー☆特にだしまきは絶品ですよ〜！(>_<)生ビールは¥390、ｶｸﾃﾙは¥500と安くても内容はしっかりした物だからよく飲む人間には有り難いお店です☆f^_^;少し前に友人達と宴会で利用した時も¥3500で２時間半。コース料理＋飲み放題でした♪〃ここの飲み放題はカクテル全般もＯＫです！(^O^)/飲み放題でのお酒のバリエーションがとても多いと思います☆お会計の時によく「安っ！」と言う言葉を聞きます☆好き嫌いはあるかも知れないけど普段使いに嬉しいお店だと思います☆(^O^)/
【再訪】深夜にシースーガングイ　【肥後すし】さん【再訪】しばらく食べログ離れてたんで、今回は写真UP無しです。ってか、しょっちゅう来てるんで、いつでも撮れるんですが。営業時間帯は相変わらず早く16:00～です。また、以前はよく水曜日がお休みだったのですが、最近は営業されるようになったそうです。(若い寿司職人さんが増えたから)相変わらず、休日・休前日ともなるとお客さんで一杯ですので、極力予約を入れた方が良いかと。ご馳走様でした～【5月再訪】　ワッシーズさんで鱈腹ワインを注入した後、　〆に寿司でもと「こいき」さんに駆け込むもネタ切れ。　時間は11時を過ぎており、　もう営業しているお店はこちら　「肥後すし」さんしか思いつきませんでした。　前までは深夜2時までの営業だったんですが、　今年からだったか、深夜1時までに営業時間を変更したそうです。　なお、よ～くお店の前に車を駐車されている方が居られるのですが、　一応、斜向かいタイムズさんと提携してらっしゃるんで、　お車の方はそちらをご利用されるのが良いかと。　(満車だったら諦めて・・・)　こちら肥後すしさん。　通い続けて・・・何年だ？　って位行ってるお店なので今更な感じっす。　近所で深夜の時間帯の〆にしっかりおいしい寿司が食えるんは　このエリアに住んでる特権ですな。　ま。。。　ここほんま高いけど。。。　二人で〆に訪れ、　そんなに量は食った記憶は無いんですが、　2万越え。　嫁様と来る時は二人で4万行くか行かないかくらいの、　ちょいとお高いお店。　　その代り旬のものしっかり揃ってます。　おすすめはホワイトボードに書いてるんで、　それを参考に。　握り、お任せは5000円です。　3500円のもありますが、　5000円の方が断然おススメっす。　この日は確か初鰹・大蛤・鱧etc　に寿司、中トロ・雲丹を筆頭にひかりモンを適当に。　写真はもう、、、　食べログやる気無し無しな感じが全開ですな・・・　だ～いぶ酔っぱらってたってのもありますが・・・　最近ゴリゴリの筋トレばっかで、　〆に何か食うとか、　そもそも酒を飲む機会も激減。　昼ごはんは自作弁当(玄米・鶏ささみ・ブロッコリーのみ)　を毎日繰り返し。　これ、マジっす、　もう2か月位続けてます。　ライザップ行った方が早いやんと嫁様からは言われますが・・・　ダンベル持ち過ぎて関節痛いし。　スクワット・自転車やり過ぎで膝痛いし。　その痛みが治まるのも30歳過ぎた頃から年々遅くなるし・・・　100件くらい、再訪＆下書きしているお店がありますが、　こういうの食べてたな～と懐かしくなりつつある今日この頃。　久々に格闘技やろうかな～～～、、　という急な思いつき、　思い立ったら即行動。　バキバキの身体を手に入れる為に色んな物を制限してますが、　ほんま、、、飽きてきた。。。この食生活＆制限生活。　　身体が仕上がったら、　とりあえずシースーガングイですね。　高級焼肉も食べまくり。　それまで我慢我慢。　ご馳走様でした～♪------------------------------------------------------------------------------------阿倍野区役所の裏、職業安定所の横にある、肥後すしに行ってきました。最寄駅は美章園ですが、駅から西へ徒歩5分位で左手に見えます。まずお任せ5000円を注文し、ビールで友人と乾杯。もちろんお寿司もおいしいのですが、一品物もかなりおいしいです。その中でも時期によっては無い時もありますが、私が一番お勧めなのが煮ハマグリ。その貝独特の食感が、煮た事により、それが柔らかく噛むごとにその貝の出汁が口に広がります。そして、握りでは煮穴子。こちらも最高です。お造り、一品、お寿司、お酒、色々頂いて、なんだかんだで1人1万円をちょっと超える位です。
深夜に～広島に出張で・・・二次会で・・・すし屋に行こうと言う事で・・・目の前にあったのでここに入りました・・・１：00AMに4名で・・・店内は、数名のお客さんがいました・・・注文は、ビールに・・・適当につまみを用意してもらいました・・・写真の通りの物が出てまいりました・・・つまみながら飲むにはいい量ですね・・・味は、新鮮で美味しく頂きました・・・1次会で満腹だったので握りまでは食べれませんでしたが・・・これなら握りにも期待できそうです・・・
【ラ・ボエムらしい良いお店】シンプルなイタリアンをリーズナブルなお値段で！ワイワ...【初訪：2012/7/22】日曜日の銀座は本当にお店がやっていない。深夜1時を回れても殊更にそうだ。この日は上司と深夜まで仕事をし、銀座で１杯飲んでいくか、という事になり、銀座をウロウロと。この場所にラ・ボエムがある事は良く知っていましたが、日曜日のこんな深夜に営業しているとは思わず、本当にありがたい限りで。　雰囲気　店内はラ・ボエムらしく他店と大きく変わる様な気はしませんが、　西洋調で広々した店内です。　料理／味　○牛バラ肉のやわらか煮込み（￥680）　　味付けや量感も特に文句なし。バケットがついていれば、　　更に言う事なし。ビーフシチューの様な味わい。　○鶏レバーのパテ（￥450）　　少し粘度の緩いレバーパテで、やや甘め。　　見目良いですが、もう少し量感があると更にお得感があるかも。　　とは言え、この値段ですからね。　○サーモンとほうれん草のクリームソース（￥1,280）　　ちょうど良い塩加減。メニューの名前から期待される味通り。　　クリームが強すぎる事もなく、適度な美味しさ。　○クラムチャウダー（￥500）　　具もたっぷりしており嬉しい。2人でシェア出来る量感もgood！　CP　　上記の料理注文にビール4杯（2人で）。　恐らく一人3,000￥程度ぐらいだろうが、銀座という立地では　チェーン店でしか実現しえない価格か。　　サービス　深夜ということもあり、店員さんの数こそ少なかったですが、　気持ち良くお迎え頂き、テーブルも広く使わせて頂きました。　日曜日の銀座で深夜営業している相当貴重なお店という事も含めて　good！　酒／ドリンク　とにかくビールがかなり冷えていて、とても美味しかったです。　サーバーをきちんと洗浄されているんでしょうね。　
【深夜に宇宙盛りをいただく】やまちゃんです2011年3月25日　0:10頃に訪問今日も仕事が遅くなり日付が変わりました晩ごはんを食べ損なったので腹ペコですしかし、この時間なのでガマンして帰って寝よっかな・・・しかし腹減った・・・気づけば東梅田の“つぼや”に来ていましたここは大盛りまでは６８０円で同料金券売機で“つけ麺の大盛り”を購入すると・・・１００円アップで特盛り２００円アップで宇宙盛りこんなオプションあったんですね！！無意識に“宇宙盛り”を追加購入してました店内は、結構入っていますオイラは奥の方のカウンター席に座りましたすると左隣の方があつもりつけ麺を食されているのですが・麺だけ食べて、レンゲでつけ汁を飲む・麺に卓上の醤油をかけて食べている・普通につけ汁につけて麺を食べているこの３種の食べ方をローテーションするかのごとく食べ進めてはりますこの、生醤油うどんばりの食べ方、興味あるなぁ・・・でも、あからさまにマネしにくいのでこの方の食べ終わりを待ってやってみよう！オイラの宇宙盛りが登場量は８００ｇとの事普通に食べ進みます食べますつけ汁はあいかわらず甘みが強めの魚介醤油トロミもあり結構、熱々で提供していただけます麺は極太麺存在感のあるコシ、食べ応えのある風味ある麺ですガンガン食べますさらに食べます左隣の方はスープ割りに突入しかし、レンゲでスープを味わってはる・・・気づけばオイラはほぼ麺無くなってますどうしよう・・・どないしよっかな・・・あ、麺無くなってしもた「割りスープください」スープ割りにしたつけ汁もレンゲなど使う事なく一気にフィニッシュ生醤油うどん風の食べ方は次回に持ち越しました宇宙盛り（８００ｇ）でも８８０円CPは良いですね！！しかし、こんな夜中にこんなにガッツリまた、やってもた・・・
