そこそこ食べて、しこたま飲む店。2016年2月、はじめての訪問です。このお店を選んだ動機は単純明解。ビールが安い店ということで決めました。少しわかりずらい道を進み、つきあたりに何となく高級な雰囲気の入り口。ここを入るとビール120円のお店が、、、と信じられないような雰囲気の場所にあります。でも、お店に入れば普通の居酒屋さん。ビール120円。ハイボール120円。これらを組み合わせて飲み続け、、、という感じでした。最初は白子ポン酢やキャベツなど、ヘルシーな感じのメニューからスタートしましたが、、、手羽先まではOKでした。この手羽先、この日に選択したメニューの中ではマイベストです。ところが、、、そこから先はビールに合うアテ。軟骨の唐揚げを3人で2皿など、しめは焼そば。胃袋は居酒屋チェーン店に行ったような感じ、お値段も同様（3人で9100円）です。そこそこ食べて、しこたま飲む。こういう感じの日に向いているお店だと思います。
松本の若手バンドマンと焼鳥屋でしこたま飲む！～【M100～まつもと百てんプロジェ...<注文した料理>～注文順。・串焼き・とりもつ煮、350円・つけもの盛り合わせ、350円<料理・味>・串焼き　はしごチケットのサービスで、レバーとつくね(自家製)を。　あと、写真にはありませんが、ハツ(心臓)、ねぎまを食べた記憶が・・・。　味は焼鳥チェーン店以上のレベルは確保してます。なかなか美味しかったです♪　値段が80～200円でならコスパも悪くない印象ですね♪・とりもつ煮　味噌ベースのもつ煮。結構具沢山♪　ビールとの相性抜群で、美味しかったです！・つけもの盛り合わせ　つけもの食べながら日本酒飲むってって良いですよね～！　ん？つけもの自体の味はどうかって？いや、美味しいですよ。　けどこれは市販してるものでしょ？(笑)<サービス>・店主の感じは良かったです♪　ただ、はしごチケットもらってないです！(笑)　なので、3.0にしました。<雰囲気>・こじんまりとした店は友人と飲むの、1人で飲むのに適した雰囲気でした！<CP>・価格が割りとリーズナブルなので、標準より☆＋0.5してます。<酒・ドリンク>・生ビール(中ジョッキ)、480円・日本酒 熱燗(二合)、750円　まぁ味も価格も標準ですよね。<その他>・「M100～まつもと百てんプロジェクト」巡りです。　こちらのサービスは、炭火焼きとり2本×人数分。なかなか嬉しいサービス♪　　No.7としていますが、ルールとしては各店でもらえる「はしごチケット」を使ったという基準で。　ちなみに「オステリア ヴァンヴィーノ」でチケットをもらい→「気らく家」でチケットを使用。・タイトルにあるように、5つぐらい年下・・・いや7つぐらいか？のバンドをやっている友達と2人で飲んでました。　結構飲んだ気がします。ちなみに次の日(12/24)、彼のバンドのライブを見に信大まで行って来ました！　もう大学生とも6つ以上年齢違うんですよね。ちょっと前まで学生だったような気がするんだけどな。
駒ヶ根の居酒屋で長野名物を肴に燗の地酒をしこたま飲む長野県駒ヶ根です。夜は地元のＯさんと駒ヶ根駅で待ち合わせして、店に連れていってもらいました。１軒目は定休日で閉まっていたので、その次に来たのが桂というお店。店内は小綺麗で、カウンターと小上がりがある。私らは小上がりに上がって、まずは生ビールを中門注文。せっかくなんで長野の珍しい料理を注文しました。イナゴとザザ虫は品切れで、カイコのさなぎとハチの子を注文。ハチの子は、写真がピンぼけだけど、白い幼虫と黒い成虫がまじっています。こっちの方がカイコよりも食べやすいでしょう。馬刺しも注文。長野の馬刺しは、熊本と違って、赤身を食べる。だからとても淡泊な味です。「モツ煮」とあったので、馬のモツ「おたぐり」かと思ったら、普通に豚だったので注文しなかったんだけど、後になって豚でいいから食べたいなってことで、注文しました。ちなみに、以前おたぐりをたべたのはふれあい農園おおたに泊まったときです。もつ煮込みは、やっぱり唐辛子をたっぷりかけて食べるのがいいです。Ｙさんがミョウガを注文。ミョウガが好きなんだって。千切りにしたミョウガに鰹節がかかっているだけのシンプルなものですけど、これがなかなか旨い。飯田では、千切りにしたミョウガをご飯にまぜて食べている、って話をしたら、駒ヶ根ではそういう食べ方をしないらしい。ちなみにミョウガごはんを食べたのは、ごんべえ邑に泊まったときです。今夜は燗酒を飲みました。「信濃鶴」と「仙醸」があったけど、仙醸という高遠の酒を注文。飲んでみると、これが淡麗な味で飲みやすいもんだから、これを追加。どんどん飲んで、いったいどれほど飲んだかわかんないです。その後、萬里へと向かいました。
飲むのはしこたま飲んで。あとはご飯やなぁとウロウロあべのandの北側ですかね...飲むのはしこたま飲んで。あとはご飯やなぁとウロウロあべのandの北側ですかね明るく賑やかそうな感じの店やったんで入ってみました。アジアン食堂と書いてありましたからアジア料理を出してくれるんですよ。アジア料理はあんまり知らないですがタイ料理やインド料理、ベトナム料理も美味しいですもんね♪とりあえずタイガービールとチンタオビールを注文それにアテにエビマヨを。エビマヨは海老がプリプリしてて美味しかったです(*^.^*)それからキーママタールとナンを。こちらのカレーは甘めでトロッとしてますね。ナンはどちらかというとパリッて感じです。私はちょっと甘めでしっとりしたナンが好きですかね。そしてナシゴレン初ナシゴレンです☆感想は・・・ナシゴレンて甘いんですね。知らんかった。まあ以前タイ料理を食べに行った時もメチャ甘い焼きそばを食べた事ありますからそれがその国の作り方なんやと言われたらそれまでなんですが(^^;まあそんな感じの感想やった訳ですがそれでも店内は１０時頃やというのに賑わってて人気のある店なんやなぁと思いました。次回は違うのに挑戦してみようと思います。
私の気に入りのお店の一つ、旬の食材と地酒に舌鼓2015年初アップは私のお気に入りのお店です。今年もよろしくお願いします。忘年会シーズン開始時期の週末ということもあって、２か月ほど前から予約を入れ万全を期して臨んだ。今回のメンバーは年齢も高めの人が多かったので、予約時に量より質でお願いした。ちなみに料理は6,000円のコースだ。この日。美味しい料理ばかりで思いのほか酒がすすんで、宴会の終わりごろにはすっかり出来上がってしまい、何を食べたかほとんど覚えていない有様。^^;しかし、ブロガーの性で写真だけはしっかり写しているようだが、何を食べたのか全く覚えていないので、料理の説明は相当あやふやで自信がないことをあらかじめお断りしておく。まず出されたのは、のっけから何を出されたのか覚えがない。^^;見た目豆腐系？？刺身は、ヒラメ、寒ブリ、マグロ（トロと赤身）。酢の物は香箱ガニ。内子が多い香箱でおいしい。こちらは、八寸のようなもので、何だったか全く記憶がない。入れ物の中は松前漬けのようなものにイクラが乗せられている。蒸し物は蕪蒸し。蓮蒸しは私の大好物料理。餡がうまみたっぷりでいつも美味しい。焼き物はのど黒？甘鯛？脂がのって美味しかった記憶がかすかにある。鍋はフグしゃぶ。プリンとした身だったような記憶が……？酔っぱらって写真もピントが合っていない。^^;こちらは、熱々に焼かれた石の上で焼いて食べる牛ロース。締めのご飯ものは雑炊。何の雑炊だったかな？ははは。酒は焼酎と神泉大吟醸をボトルで飲み。あとは生ビールと何杯かの日本酒を頼んだ。7人だったが呑み助が４名ほどいたので、美味しい料理とも相まってしこたま飲むことになった次第。^^;いつもながらの鮮やかで美味しい料理の数々。いつ行っても外れがないお店で誰にでもおすすめ出来るお店である。ブログ記事はこちら。http://asahip.cocolog-nifty.com/asap/2014/12/post-630a.html
大江戸温泉で飲み放題が最高。大江戸温泉内にある川長。ここの特徴はなんと言っても飲み放題。大江戸温泉内はたくさんの出店的な居酒屋がありますがビールが小さいのが難。でも川長には飲み放題があります。これは行くしかない。時間が限られている温泉内の滞在時間ではありますが、風呂に入って、サウナに入り、一服して、しこたま飲む。で酔い醒ましに露天風呂へ、というなかなか良い感じの時間の過ごし方が出来ますよ。11月に訪問した際には、ふぐ刺しもありました。外国の人が東京に来たときは、大江戸温泉に行くのが常ですが、飲み放題があるとコスト的にかなり助かります。今後も続けていただきたい。料理も何気にけっこう旨いので、出店で三杯ビールを飲むくらいなら入ってみてはいかがでしょうか。個人的には結構お勧めです。
和食と日本酒とのマリアージュこの日は日本酒をしこたま飲むぞ！と意気込んで、こちらを伺いました。場所は東大路渋谷の交差点＝馬町を東に入り、少し入った南側にあります。店内はL型の8席のみで、お任せの11000円のコースのみです。この日は平日にもかかわらず満席でした。大将の岡本良太氏は34歳で、「花吉兆」さんや「京 上賀茂 御料理秋山」さんで修行され、この地で独立されました。そーいえば、大将は覚えておられないでしょうが、数年前に「京 上賀茂 御料理秋山」さんに行った時におられて、話したことがあります。奥様の女将とお二人でお店を切り盛りされております。特徴はなんといっても日本酒！全国から厳選された銘酒が常時30〜40品ほど用意されており、日本酒のメニューはなく、どんな感じが良いのかを伝えたり、大将が一升瓶をカウンターに並べて説明してくれて、そこからセレクトします。一合単位からではなく、ぐい飲み一杯(1/4合)から頼めて、色んなお酒を飲むことができます。料理は目の前のカウンターで、料理されますが、お酒の注文を受けたり、私達や他のお客さんとコミュニケーションを取りながら、実に手際良く、当然のごとく作り置きなどはせずに丁寧にお料理を一品一品出されます。まずはうすはりでビールを頂きました。若狭鯖のへしこかぶら 玉締め黒皮大根 ユリ根 蓮根 椎茸 金目鯛虎河豚の白子椀物蟹真丈お造り明石の蛸と海鼠鰆舌平目白みる貝八寸:作りたてを一品ずつ出されるスタイルです。上賀茂の辛味大根と帆立菊菜と白身の胡麻和え田楽丸大根 和牛で作った時雨煮添えカラスミ餅関サバの鯖寿司 ご飯の中にすぐき入りすぐきの食感が味わえ、絶品です。明石産伝助穴子の煮穴子の春巻き 米入り寒ブリ しゃぶ大根のみぞれ仕立て蕎麦の身鹿児島シャポンの地鶏和製のコンソメスープ フカヒレ入り金環をブランデーでピューレ下にジョナゴールド林檎蒸し饅頭ビール大阪能勢町 秋鹿酒造 秋鹿 槽搾直汲 純米吟醸 生原酒 秋田県南秋田郡 福禄寿酒造 一白水成純米吟醸 美郷錦数量限定 通称「一白ピンクラベル」その後も写真の通りに結構、飲みました。写真を撮りましたが、一緒に行った後輩とどのお酒を頂いたかの詳細は失念…他のレビュアーさん方が15000円以内なので、17000円弱だった私達は相当飲んだと思われます 笑この日は平日ながら満席だったので、やはり大将お1人調理され、出されるので、若干、料理の間隔がありました。しかし、それでさらにお酒がすすんでしまいましたし、お酒も色々と楽しめて逆に良かったです。帰る頃には久々に結構、酔ってましたが、沢山の種類の日本酒が飲めて、それに合う料理を頂き、大満足でした。料理は和食なんですが、まさに酒の肴な料理でもあ、そのバランスが抜群でした。日本酒好きな人は是非に来訪して下さい。私も季節を変えて、また日本酒がしこたま飲みたい時に再訪します！
        地元の方々の居酒屋      2/9晴新宿午後6時発、駒ヶ根午後9時44分着。遠かった。寒いです。そこかしこに雪が。とりあえず旅の疲れを癒すには1杯。小さな繁華街ですが、数軒やってる店ありそうで。まずはネットで気になってた居酒屋に入ってみる。実際に見た外観も悪くない感じだったので。中の感じも悪くない。席は少し長いカウンターと、後ろに座敷。しかしメニューが。地元料理らしきは珍味数皿のみ？しかも...
リラックスした状態で気楽に楽しめる、豪快で美味しいイタリア料理私は歯科医師だが歯を削って治療するということは現在はしていない。私の仕事は崩壊した口腔の治療プランを立案し提示することととインプラントを埋めること、他にはインプラントを埋める十分な骨が無い場合は骨を造る手術をすることだ。私が自分の仕事をどのように考えているかと言うと、スポーツ選手に似ているような気がする。まあ、仕事の内容自体は全く違うが、仕事に対する姿勢というかスタンスが似ているように感じる。スポーツ選手は試合で良い成績を出すために、日々、練習に膨大な時間と労力を割いている。しかし、試合の時間は、練習に費やした時間からすると一瞬だ。私が知るスポーツ選手は、明日に試合がある日には、前日は特に体調に気を遣い、本番に備える。私の毎日もそんな感じで、明日、インプラント手術があるという日の前日は、明日の手術に備えて、外出して酒をしこたま飲む、なんていうことはしない。頭にあるのは明日の手術のことだけで、酒や料理を心から楽しむということが緊張感から出来ないのだ。さて、昨晩は水曜日だ。ということで明日は手術が無い。私としては休前日だけが唯一リラックス出来る時間だ。私はタベログ以外にフェイスブックをやっていて、そもそもフェイスブックを始めたのはインプラントを考える会というスタディーグループが連絡用にフェースブックを使うので、全員がやるようにということで強制的に始めさせられたのだ。私のタベログレビューに食べ物の店以外の内容の記述が多いのは、このインプラントを考える会と内容がリンクしているからだ。しかし、本来はインプラントを考える会の連絡網として始めたフェイスブック友達に歯科医師以外の人が友人申請をしてきて、現在ではフェイスブック上での友人の半数は歯科関係者では無い。その私の写真に友人の奥さんが「今日、主人が出張から帰ってくるんです〜！」と書き込みがあったので、おっちょこちょいの私は「今晩は皆で食事に行きましょう！」というお誘いと勝手に思い込み、家内には「今晩は友人夫婦と夕食を食べるので、晩御飯の材料は買わなくても良い！」と告げ、自宅で友人から今晩の誘いを待っていた。しかし、なかなか連絡が無いので、私の方から「今晩の出発は何時ですか？」と電話すると、しばらく、無言の間があり、「あの〜今晩主人の帰宅は遅いようなんです〜」とのことだ。う〜ん。私が勝手に思い込んだようだが、我が家には夕食の材料も無いし、困ったな〜と狼狽えると、その状況を察知してもらったようで「後から電話します」との返事を得た。今考えると、久しぶりの夫婦水入らずの夕食に私たち夫婦が割り込むようなお願いをした訳だが、してしまったことはしょうがない。という訳で、今晩の夕食は何時もより遅い時間のスタートとなった。この店はコースというものは無いようで、メニューからあれこれ選択する。前菜はフォアグラマンゴーで、名古屋では同じような前菜を得意とするイタリアンの名店があるが、こちらの店の方がフォアグラの燻製が弱い。ワイルド感が強いイメージで、これもまたとても美味しい。パスタはその歯ごたえ食感が楽しい。くるみ入りのパンがとても美味しい。のどぐろも美味しかったが、特に美味しく感じたのは羊だ。デザートも美味しかった。この店は気取らない雰囲気の中で、美味しいイタリアンを豪快に？楽しめる素敵なお店だ。値段もお手頃で使い勝手の良い店だと思う。
昼飲みに最適（２０１５年、６月再訪）実は５月にもここが未経験の友人を連れてきて以来なので、２ヶ月も経っていませんｗこの日は気楽に１人飲みでした。いつものようにツアーに参加して、まずいつものエビス＆琥珀エビスをいただく。おまけの缶エビス（ガイドさんお手製の三度注ぎのエビスビール）はじゃんけんで早々に負けたので飲めませんでした。ツアー後は、いつものティスティングサロンへ。この日はいつものようにエビスセットから。けども、徐々にセットの中身がしょぼくなっているような。。。それならホットドック頼んで、飲めばよかったなと少し後悔。。。ビールはいつものスタウトに、琥珀エビス、そして新作（？）のプレミアムマックスなる商品をいただきました。しめて１６００円（ツアー代は別に５００円）。あいかわらずうまいビールですね。しかし、徐々にこの場所の存在を知る人が増えたのか、土日は人が多いですね。５月も訪問がＧＷだったのもあり、昼の１２時前で人であふれていました。かといって、平日に来ると人が少なくて逆に気まずくなりますがｗーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー（２０１４年、９月再訪）秋のビールがうまい季節に再訪しました。いつものガイドツアーを済ませてから、テイスティングサロンへ。今回はコイン４枚（１６００円）を購入して、うち２枚を９月限定のオータムセットを購入。ドリンクは小さいグラスのエビスと、桃の風味のビアカクテル、つまみはホタテとチーズの燻製、野菜ピクルスでした。個人的にこのビアカクテルは悪くないような、イマイチのような。。。甘いのは悪くないですけどね。残り２枚のコインで、スタウトとプレミアムブラックをチョイス。おいしくいただきました。やはり海鮮物にはブラック系かなぁ。。。ツアーで３杯飲んで、テイスティングで４杯・・・さすがに飲みすぎですねｗ今度来るときは控えないとなと思いました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー本来はエビスビール記念館といういわゆる「ミュージアム」です。けども、来館者の大半の目当ては、エビスガイドツアーとティスティングですね。自分もこの日、ガイドツアーでエビスビール試飲した後に、ティスティングしてきました。自販機でティスティング専用のコインを購入。１枚４００円。これでビール１杯、もしくはつまみ１品と交換できます。自分はしこたま飲むので２０００円分（コイン５枚）と交換しました。今回訪れた際に見つけたのが、数量限定のエビスセット。コインは２枚だけども、好きなビール１杯と大皿に乗ったつまみがいただけるので値段的にはこっちがお得。とりあえず、ハーフアンドハーフのビールと一緒に注文しました。大皿にはバケット・生ハム・サラダ・チーズ・ピクルスなど盛りだくさん。これで事実上コイン１枚分にあたるのだから非常にお得。おかげでどんどんビールが進みましたわ。個人的には本来苦手だったピクルスが結構うまかったのに驚きました。結局この日はトータル４杯のビールを飲み干し、かなりいい気分で記念館を後にしました。エビスビールが各種類新鮮なものが味わえ、全面禁煙の居酒屋とかと違う落ち着いた雰囲気の中で真昼間からどうどうと飲めるのだからすごくいい環境だなと思います。また東京に来た際にはこのためだけに立ち寄りたいなと思いました。
        一ノ割駅近くの割烹居酒屋      遅れて1人合流して4人でやまよしさんでしこたま飲む。やまよしさんのレビューは割愛するけど一ノ割で一番気に入っている店である事に変わりない。そして、せっかく一ノ割にいるんだからもう1軒行こう！と…いつも車で前を通って気になっていたこちらのお店に入る事にした。店に入ると…割烹と冠を付けているだけあって居酒屋よりも落ち着いた雰囲気で、思った以上に広いお店だ。他客はパラパラといった感じ。...
料理旨しな居酒屋近鉄新田辺駅とJR京田辺駅のちょうど中間の辺りの場所にあるこちらのお店。今回職場の飲み会で利用しました。19時6名で予約をして来店。外観は居酒屋なのかなと思うデザインでオシャレな感じ。店内は、左手にテーブル席、右手に座敷席、奥に厨房と向かい合ったカウンター席という店内構成でした。座敷席に着席してメニュー拝見。「飲み放題1500円」ということだったので、急遽飲み放題でお願いしました。飲み放題はその時に申告すれば可能だそうです。当然生ビールを注文です。プレミアムモルツということで。しこたま飲むぞー。料理は適当にいろいろ注文しました。同行者は、「あさりのバジル蒸し」と「サーモンとアボカドのユッケ風(写真なし)」にはまってしまってそればっかし頼んでいました。確かに旨かったです。鶏の唐揚げには3種類の塩がついてきました。抹茶塩と梅塩とノーマル塩かな。揚げ立てなので熱々〜。ごくごく普通の唐揚げでしたが、揚げ立て熱々なのが良かったですね。料理は総じてなかなか旨かったです。残念なのは、注文してから食べ物飲み物が出て来るのが遅いこと。生ビール半分無くなったら次のを注文しとくのがいいでしょうね。とにかく遅い。店員さんが少ないのが一番の原因なのかもしれません。提供の遅さを除いたら、接客は丁寧で好感が持てるものでした。なかなかメニューが豊富でいいですね。ごちそうさまでした。
        日曜夜営業。焼き鳥から〆まで頼めます。      松本で日曜の夜に飲みたいと思っても営業してる店が少ない。観光地なのに日曜昼も開いてる店が少ないと思う。やれやれだ。それでもいくつかの候補店が浮かぶ。しかし財布の中は3千円。素直に諦めればいいのにね、自分。なんとなくビールと焼き鳥気分。ってことでコチラのお店へ。実は最終訪問はかれこれ4年以上前かも??懐かしいですねぇ。。。ここ数年、中町で飲むということが全然ありません。他店も含めて。ちょ...
東京グルメ旅 Vol.9　はるばる林間中央まで出向いて、大満足の「ステーキランチ...2014.12.06"東京グルメ旅" 2日目朝9:30過ぎに「ホテル椿山荘東京」をチェックアウトまずは、目白駅近くのケーキ屋さんの『シャンティフレーズ』をペロリ〜♪続いてJR山手線で渋谷まで行きハチ公前で11時にスイーツ女子と待ち合わせて東急横浜線・横浜市営地下鉄ブルーラインと乗り換えて北山田駅に降り立ち食べログ 全国スイーツ TOP1「スイーツガーデン ユウジアジキ」のケーキをペロリ〜♪そこからブルーライン・グリーンライン・東急田園都市線と乗り継いで中央林間駅にお昼の1:15に到着しました。いよいよ本日のメイン「横浜うかい亭」のステーキランチに突撃します！タクシーで1.3km 5分降りてまず度肝を抜かれたのはお店の門構え明治時代の加賀の豪商の館を移築してオランダ貿易商の迎賓館をイメージしたそうです。クリスマスツリーのあるお庭を見ながら店内に入ると大きな梁に支えられた豪壮な建築美と優美な美術品や工芸品の数々緑の庭園にも囲まれて、華やかで非日常のひと時が始まる予感がします！巨大なワインセラーの横を通って奥の広い個室に案内されてると、大きな鉄板コーナーが2カ所その一つに座っていただいたのは◆ランチコース 7020円(税込・サービス料10%別途)　　アミューズ　　真ダラのムニエル　　マッシュルームのスープ　　うかい特撰牛ランプステーキ 80g　　トリュフ雑炊　　デザート　　コーヒー　　小菓子　　◆キリン フリー 小瓶 870円今晩、5人が合流してしこたま飲むと決めていたので昼はノンアルコールで我慢しましたぁ(泣)アミューズの『タラバ蟹のフラン(ムース)』で最初から笑顔に！濃厚な蟹の出汁が良く出て、お昼から幸せを感じます。『真ダラのムニエル』は焼き加減が最高、皮はパリッと身はジュシー九条ネギとポテトが添えられ、玉葱のみじん切りとケーパをソースと混ぜて一緒にタラを食べるとこれは絶品ですw素敵な器で出てきた『マッシュルームのスープ』もキノコの濃厚な旨味がしっかり出て、旨いというほかない！ここで、コック帽をかぶった料理人が特撰ランプ肉を持って登場です。とてもユニークな方で、やや緊張気味の自分たちを和ませてくれ感謝感謝！鉄板で焼き始め、まずは塩コショウひっくり返して焼きと蒸らしを行って、レアのステーキが登場ですw皿には野菜サラダと大蒜チップ・山葵が添えられ生醤油につけていただきましたがやはり肉は旨い！適度に食感があって噛み締めるほどに肉の旨さが追いかけます。これ以上に驚いたのは『トリュフのリゾット』トリュフと卵が入った瓶の中から形の良い大きなトリュフを一つ取り出しスライサーでたっぷりリゾットの上に乗せていきます。トリュフの香りを移した卵を溶いて混ぜ入れ、蓋をして蒸らして出来上がり〜♪これは贅沢、こんなに美味しいリゾットは初めてでしたぁ  (^o^)／食後のデザートは階段を上って2階の別室に1階とはまた違ったメルヘンチックなお部屋の面白い形のテーブル席に座って3人が別々のデザートを頼みました。自分は『愛媛県宮内農園産みかんのジュレ』朝からケーキを2個も食べたので、甘いものはもういいかとあっさりしたものを選びました。最後に小菓子(バニラクッキー・マドレーヌ)をつまみながらコーヒーをブラックでいただいてランチの終了です！このお店のスタイルに良く似た「南海グリル」というお店が大阪にもあってよく利用するのですが、ここは雰囲気・料理・もてなしの全てが最上級大満足のランチでした  (^o^)／さあ、東京に戻って本日の宿泊地の恵比寿に向かいましょう！友人2人が待ちかまえているはずです。ごちそうさん (●^o^●)
行ってきたでがんす～♪（盛岡弁でがんす・・・）盛岡市大通りの『ご馳走DEがんす』さんに行ってまいりました。以前は割烹居酒屋さんが入っていたビルの二階に最近オープンされた居酒屋さんです。何でも溶岩焼きというメニューを売りにされているそうで、お店の外のメニューボードにも大きくアピールされておりました。今宵は女子（・・・って言ってイイ齢なのか・・・苦笑）と二人飲みなので、ぶっちゃけトークをしにお邪魔しました(*´▽｀*)まずは生ビールで乾杯( ^^)／▽▽＼(^^ )　キリン好きとしては、アサヒしかないのは少々・・・いや、かなり残念ではありましたが・・・。オススメの串焼き、串揚げからいくつかセレクトし、サラダなども注文。そうそう(*ﾟ∀ﾟ*)　飲む前にウェルカムドリンクとして、ウコンドリンクが供されました！これは飲兵衛としてはかなり嬉しいハッピースタートです！！！こんなサービス受けたことがないので、驚き且つ超嬉しかったです♪だって、この日もしこたま飲む予定だったのに、へパリーゼ飲み忘れて少々凹み気味でしたから・・・(^_^;)こんな差別化されたハッピースタートは、居酒屋さんに限らずどんな業種でも絶対生かせると思います！あ・・・、仕事柄熱くなっちゃいました・・・(^_^;)そうそう、串焼きはササミを梅・山葵で、あとはエリンギベーコン何かを戴きました。串揚げは女性受けすること間違いないモッツァレラチーズ揚げを迷わずセレクト♪店員さんがお客さんに対して相対的に少ない印象でしたね・・・(^_^;)呼んでも中々来てくれなかったり・・・ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟテーブル席は全て個室風に仕切られているので、恋人とイチャイチャするもよし、女子飲みで卑○な話をするもよし・・・使い勝手はある居酒屋さんだと思いますが、まだまだ改善点はたくさんある感じは否めませんでした。頑張って頂きたいです（上から目線・・・(^_^;)）
        凄いねここｗ      去年から知り合いの社長からヤバイ店あるよ～と聞いていたお店。絶対に一見では入れない風貌、そしてビールハイボール120円という激安ｗ気になってたけど中々行きそびれてたけど、こないだやっと訪問♪錚々たる店構えだが、中に入ると普通の居酒屋。5時半だけどもう半分くらい入ってる！凄いね。早速ビールを注文。この日はホールは外人さんだった。生ビールも普通に飲めます。ハイボ...
晩御飯ルネッサンスホテルに宿泊の際に晩御飯は地元のお店をと考えてたのですが、やはり旅の疲れと海で遊んで参ってしまいホテルにて夕食をとる事にしました。こちらのお店では17:30〜18:30の間オリオンビール麦職人が無料でしたので即決めて入店しました。最初の印象は開放感ハンパなかった‼︎防波堤挟んで海の横テラスでの食事は気持ちがいい。料理は様々なジャンルでありますが私のオススメはピザ。手作りで石窯で仕上げ常に出来たてってのが良かった。18:30〜30分間三線ライブもありとても楽しい時間を過ごせました。全体的には味の好き嫌いがありますが僕の感じては普通。外に食べに行く時間と労力を省いたと思えば料金も安く思えますし僕はビールをしこたま飲む派なので特に思えました（笑）確かに3600円は高いですもん。これにビール代付けたら一体幾らになるのか考えたくも無いしw店内クルーも常にテーブルを回って来てお代わりの声掛けもして頂けたのは嬉しかったです。
        沖縄グルメと観光の旅 二日目 -泡を食べる-　“　嘉例山房 （かりーさんふぁん）　”      ランチに「元祖タコライス」を食べて、観光も残すところあとわずか・・・海の上を走っているような錯覚を覚える海中道路をのんびりと走り抜け、次の目的地へ・・・ここは、琉球王朝の王城首里城・・・沖縄観光でも定番の観光地で世界遺産に指定されている。写真は、守礼門歓会門(かんかいもん)をくぐりぬけ・・・入場券を買って首里城正殿の中をゆっくり見学して、琉球王朝...
自己流セレクトが楽しめる、オシャレなデリカフェ！・・・☆・・・女子会in表参道　その肆・・・☆・・・夜から合流した友人に連れて行ってもらったお店です。青山通りから横道に入ります。表参道や渋谷からも歩いて行けるところです。当日は雨夜だったので外観は薄ぼんやりでしたが、オシャレでスタイリッシュなお店であることは、ぼんやりながらもわかりました。イートイン、１０５０円のセットで、ライス・サイド・サラダ・メインの構成、だいたい３～４種類のうちから自分の好きなデリカを選んでいくスタイルです。選ぶときはトレーを持って、店員さんに直接よそってもらい、その場で会計ということになります。デリカはガラスケースの中に入っているので、実物を確かめることができます。・ライス（白米／玄米／週替わりご飯）このときの週替わりご飯は「天かす＆桜海老ご飯」でした。私はヘルシーにプチプチ食感の「玄米」をセレクト。ちなみに量はご飯茶わん１．５杯くらいあります。女性にはお腹一杯な量です。・サイド「新玉ねぎと水菜のおかかあえ」、美味しかったのですが、う～ん、おかかがとてもしょっぱかった(汗）・サラダ「さつまいもとカボチャのサラダ　生クリームとカラメルソース」友人のおすすめに便乗したのですが、これがめちゃめちゃ美味しい！！ほっくりのさつまいもとカボチャにホワホワのクリーム！ほろ苦いカラメル～！甘くて、デザートとしても通用するくらいです。これだけでも、もう一度食べたい！・メイン「ギョウザチキン」ギョウザの餡の上に、鶏モモ肉が乗った創作メニュー。お肉多めのギョウザ餡はゴマ油の風味が香ばしい。ガッツリ系ですが、お酢の酸味が強めで、くどさを感じません。・スープ　「切干大根の韓国スープ」、酸味あるピリ辛なスープ。かなりお腹いっぱいになるかな～と思いましたが、恐るべき食欲、ここにとどまらず、いくつか個人的にオーダーしました（笑）・ハイネケン　５００円普通はビンそのままですが、必要であればグラスも持ってきてくれるようです。・ジェラートＳ　３８０円「パリヤ」さんは渋谷の東急東横店にもジェラート専門店を構えているのですが、こちらの店舗でもいただけます。１０種類以上あって迷ったのですが「アボカド　クリーム」という見慣れない組み合わせに魅かれオーダー！アボカドのクリーミーな風味そのままに、食べやすくコクのあるジェラートに仕上がっていて非常に美味でした！以上、よく入るものです、私の胃袋（笑）しかし、しっかり食べてセット１０５０円というお手軽さは、近場にあったら手放したくないお店ナンバーワン！しかもメニューは週替わりなので飽きることもありません。ちなみに「パリヤ」さんのツイッタ―では週のメニューが告知されているようです。いつもなら、しこたま飲むのですが、こちらではご飯をガッツリ食べて、お酒はハイネケン１瓶のみ！飲兵衛の私が、ちょっと信じられない（笑）でも、それだけ美味しく、充実した女子会であった証左です。あ、でもひとつだけ、私たちの席には荷物置き場がなかったので、鞄は床に置いていました（汗）荷物用のバスケットか何かあれば有り難いと思います。お料理もジェラートも満足で、女子会の締めくくりとして、とても良いお店にめぐり合えました！また食べに行きたいと思います！！２０１２　４．２２　訪問
八剣伝の本気つけ麺、美味しかったです( ≧∀≦)ノ2014.08.23(土)夜３０周年記念感謝祭をしているということで、友達と飲み会で利用しました。岡山市北区、水道局近くにある焼鳥チェーン店八剣伝は、大阪発祥だそうで岡山県には、どこにでもある居酒屋さんなので、３０周年と聞いて少しビックリ！へ～、そんなに歴史があるんだ～そして感謝祭ということでビールが、最初の1杯だけ３０円!!鶏の唐揚げ(３種類)、３００円!!う～ん、安いけど…ビミョーな値段設定やねとりあえず、しこたま飲むつもりだったのでホットペッパークーポンの、９０分１３００円を使い鶏の唐揚げを、２皿注文あとは、本能のおもむくままに注文しました(笑○鶏の唐揚げ○塩コショウガリマヨ(甘酢しょうがマヨ)食べるガーリックオイル３種類ありましたが王道の、塩コショウを食べました。鶏ムネ肉で、餃子の王将の唐揚げみたいな味中が、めっちゃジューシーでしたよっ!!○サムライもも焼き○八剣伝といえば、やっぱりサムライもも焼きですよね～大きな鶏もも肉が３個、串に刺さって焼かれてます。表面がカリっとしてて、ジューシーで、食べごたえ充分!!!他にも、いろいろな串を食べましたが１本から焼いてくれて、値段は、100～180円とてもリーズナルブルだと思います(^^)d○八剣伝の本気つけ麺○一番食べたかったメニュー居酒屋さんなので、あまり期待はしてなかったですがこれが、めっちゃウマイ！麺は平打ち太麺で、全粒粉??麺の色が少し濃かったです。スープは魚介系で、コクがあるのにあっさりしてました♪しこたま食べて飲んだあとなのに、美味しすぎて、一気に完食しちゃいましたよっ!!このつけ麺は、オススメですっ( ≧∀≦)ノ*追加レポート*３０周年記念感謝祭は、2014.8.24までホットペッパークーポンには他にも、10%割引などあります。以上美味しい焼鳥、ありがとうございました(*^^*)
やるじゃないか。別荘にひとりの時、面倒なのが「メシ」。近くにあるスーパーやコンビニ弁当というのも味けなく友人たちが来ると「鍋」「から揚げ」ということになる。ええいたまには外食だ！と思い立ち平和堂の敷地にあるこの店に。まわりはなんかファミリーばかりでちょいと気おくれしそう。おまけに喫煙者という。外れ者。包みハンバーグ。結構旨かった。あつあつをいただく幸せ感はやはり個食の弁当では味わえない。夜は酒をしこたま飲むので残念ながらアウト。だったら持ち帰りメニューを見たがいささか寂しいものだ。世の中そうは都合よくはいかない。でもランチはまたい行こうと思った。
【庄や/谷保】チェーン店だからこその安定性〔2016年4月2日(土) 19:00～20:00〕（お勘定：2,800円）カウンター席で一人飲み。黒ホッピーを飲んだあとはハイボール。頂いたお料理は、お新香、ポテトフライ、キムチ厚揚げ…など。この日もスマホを無料WiFiにつなげて楽しく飲み食いした。〔2016年1月28日(木) 19:00～20:00〕（お勘定：2,080円）カウンター席で一人飲み。そして、この日は新たな発見が…ツナサラダと海鮮サラダがハーフで注文できるそうな。次回の一人のみで重宝しそうだ。〔2016年1月8日(金)18時半～20時半〕（お勘定：8027円＝1人4010円）いつものカウンター席に息子と2人。息子はいつものウーロン茶。私は白ホッピーセット。その後はキープしているウイスキーで…ホッピー外＆ウイスキーのスペシャルドリンクでほろ酔い気分。ポテフラなどの定番料理を頂きながら楽しい時間を過ごした。〔2015年12月8日(火) 18時頃〕（お勘定：2,200円）この日はカウンター席で一人飲み。キープしてあるブラックニッカスペシャルをお湯割りで。お通し、厚揚げキムチ、ホヤの塩から、姫アワビを楽しんだ。〔2015年8月17日(月) 18:40～21:50〕息子と2人で1万円くらい飲み食い…〔2015年4月25日(土) 19:00～21:20〕メニュー一新。ホッピーをしこたま飲む…〔2015年1月14日(水) 17:30～20:00〕（お勘定：5,988円＝1人あたり2,994円）息子と2人で庄やメシ。カウンター席に腰を下ろして男同士の語らい。私は黒ホッピー(中2杯)、息子はウーロン茶で季節物の料理を楽しむ。ばけつエビセン[600円]、海鮮サラダ[810円]…など。ご馳走様でした。〔2014年12月6日(土) 17:30～19:30〕（お勘定：6,494円＝1人あたり3,247円）息子と2人で庄やメシ。カウンター席に腰を下ろして男同士の語らい。私は黒ホッピー(中2杯)、息子はウーロン茶で季節物の料理を楽しむ。あんこう唐揚げ[700円]、炒り銀杏[450円]…など。ご馳走様でした。〔2014年10月27日(月) 18:40～20:40〕（お勘定：4,090円＝1人あたり2,045円）息子と2人で訪問。私は黒ホッピー、息子はウーロン茶を片手に…ポテフラ、とり天、出汁巻き玉子、馬刺し、茶碗蒸し…などを楽しむ。息子はシメに東京魚介豚骨ラーメンを頂く。これ、なかなかイケるかも。〔2014年6月29日(日) 18:00～20:00〕（お勘定：5,490円＝1人あたり2,700円）大ジョッキホッピー片手に、息子との会話を楽しんだ。〔2014年4月19日(土) 20:30～23:30〕（お勘定：1人2,500円）この日は13名…といってもコースではなく単品での宴会。ホッピーを鱈腹飲んで、大いに楽しんだ。〔2014年3月2日(日) 19:00～21:30〕（お勘定：7,400円＝1人あたり3,700円）息子を連れて再訪。菜の花おひたし[420円]と、おやじのやかん酒(3合)[609円]が旨かった！〔2013年12月14日(土)22:00～翌1:00〕久しぶりに庄やで飲み会。この日は6人で座敷を独占。ゆっくりとくつろぎ、じっくりと語り合うことができた。〔2013年9月23日(月)18:00～20:30〕（総額：5625円＝1人あたり2800円）息子と二人でディナー。私はお酒が飲めないのでスパイシーコーラと料理を少々。やっぱ、お酒じゃないと味気ない。で、息子がしこたま料理を食べたので結構なお値段に…ｗ〔2013年7月27日(土)12:00～12:30〕息子と二人で庄やランチ。・ヘルシー御膳[650円]・刺身3点と鶏唐揚げ定食[700円]ご馳走様でした！--------------------〔2013年6月29日(土)13:00～13:20〕今回はランチで、いつもの庄やにお邪魔する。すると、いつもの店員さんが、いつものように「今日はお一人で？」「はい、そうなんですよ」と、ヘルシー御膳[650円]を注文。すると、5分くらいで料理のお膳が運ばれてきた。五穀米、山かけ、サラダ、お新香、みそ汁…と少食の私にピッタリ。で、さっそく頂くと、五穀米は豪華なお赤飯のようで意外と美味しい。山かけの刺身はまぐろとハマチ。トロロも粘りけがあって、いいおかず。みそ汁は…いつも飲まないので、具のワカメとネギだけを美味しく頂く。サラダはレタス、キュウリ、プチトマト、パプリカの和風ドレッシング。と言った具合に、650円にしては十分納得できるランチではないか。この界隈では、800円以上のランチが普通なので、650円はありがたい。今度は海鮮丼[750円]や、日替わり焼き魚[650円]もいいな、と思った。（お勘定：650円）--------------------【2013年3月31日(日)】20:30～21:30この日、一人で晩飯を食べることになり、庄やを訪問。まずはモルツ大瓶[514円]を飲んで喉を潤す。そして、頂いた料理は以下の通り。・寄せ豆腐冷奴[304円]・白菜キムチ[304円]・長芋たまり醤油漬[304円]・手羽先串焼き[210円×2串]途中、ビールを1本お代わりしたら、ほぼ満腹状態に。ちょうどいい頃合いと言うことで、ほろ酔い加減で店をあとにした。（総額：2,360円）--------------------【2013年1月12日(土)】18:00～19:50黒ホッピーやサントリーモルツ、鍛高譚のストレートを飲みながら…長芋たまり漬け、まぐろ納豆、イワシの唐揚げ、あさり酒蒸しを頂く。以前、お店にクレームを入れた、汚れた水槽もピカピカだったし、とても気持ちよく、カウンター席で飲むことが出来た。--------------------【2012年12月30日(日)】18:00～19:30この店でANAのグルメマイルが貯まることを知り、ちょくちょく利用中。この日も、息子との外食で、70ポイント獲得して…はさておき。最近のお気に入りはホッピーセット氷抜き＋最初からナカひとつ。キンキンに冷やされた大ジョッキにナカを追加し、1瓶全部注ぐ。それをじっくり飲むのだが、大ジョッキなので飲み応え十分。また、不思議なことにここのホッピーは、かなり酔いが回る。1杯871円とはいえ、コストパフォーマンスは高く感じられる。そのホッピーの肴に選んだのは、・イワシの唐揚げ[399円]・長芋たまり醤油漬け[304円]・ぶりかま[750円]・鮪アボカド湯葉巻き[609円]特にぶりかまはトロトロで旨くてホッピーが進む…と、いい感じに酔う。でも、小腹が空いていたので「ふうちゃん」へとハシゴするのであった。--------------------【2011年11月4日】息子と久しぶりに居酒屋ディナー。この日もいろいろ食べたが、中でも皿うどんが一押し。567円とは思えないボリューム感で、油っこさが少しもない。具は、もう少し野菜を多くしてほしいところだが…ビールの良いつまみになった。--------------------【2011年8月26日】給料日の花金ということで、夜は飲みに行こうと決めていた。誰を誘おうか迷ったが、息子を付き合わせることに。となると、行く店は大体決まってくる…で、庄や。ｗこの日、私が頂いた料理は次の通り。・お通し（ゴーヤ天ぷらと金平ゴボウ）[315円]・セロリの浅漬け[304円]・白菜キムチ[304円]・山芋磯辺揚げ[441円]・鳥ひざ軟骨揚げ[409円]・コマイ焼き[304円]そして、飲んだのは、マッコリデカンタを3杯。[714円×3]この日の発見としては、山芋揚げが結構美味しかったこと。そして、セロリをキムチで包んで食べるのもグーだったこと。あとは、水槽前のカウンターに座ったのだが…弱った魚を見て飲むのは、あまり楽しいもんじゃなかった。でも、息子との楽しいトークで気分も盛り上がり、店をあとにした。--------------------【2011年7月28日】家族で利用。この日新たに食べたのが、焼き枝豆とチャンジャ。それぞれ、ビールとマッコリで美味しく頂きました。--------------------【2011年6月25日】この日、小学生の息子と2人で晩飯を外食することになった。リクエストを聞いたら「モスの2階の居酒屋」とのこと。ということで、定番の「庄や」へ向かう。2階へ上がって案内されたのはカウンター。ここのは割と広めなので、私のお気に入りだ。さて、さっそく宴会開始。2人で好き勝手に食べたいものを頼む。セロリ浅漬け、枝豆、小海老豆腐、ワカサギ唐揚げ、串焼き盛り合わせ、鶏皮焼き、ポテトフライ、ニラチヂミ、ポテサラ、ミニおにぎりでシメ…飲み物は、瓶ビール、マッコリデカンタ、澤ノ井辛口…、これは私の分。未成年の息子は、もちろんノンアルコールのウーロン茶。お勘定は2人で8,750円也。いやあ、飲んだし食べたし、満腹満足。--------------------【2011年4月】外食選びに困った時の庄や…、といった感じで、我が家ではファミレス代わりに訪れることが多い店。いわゆるチェーン店だが、それ故にメニューは豊富だし、安定したサービスと料理の味を提供している。店内はカウンター、テーブル、お座敷と揃っており、まず入れないことはない。一方で、店内は喫煙可能であるため、たまに煙草の煙が気になることがある。子供たちはジュースやウーロン茶を飲みながら、焼鳥や焼き魚、ピザなどを楽しむ。私はその横で、マッコリの１リットルボトル(900円)を独り占めしてチビチビ。そうそう、庄やで絶対外せない定番メニューはポテトフライ。ビール酵母を使っており、味にコクと深みがあるのが特徴。ビールにもマッコリにも合う最高のおつまみだ。この店はとにかく回転が速く、注文した料理はさほど待たずに供される。お勘定も、クレジットカードが使えるのが嬉しい。これからも困った時に、どしどし利用させて頂こう。
煮込み以外の料理も豊富。　母校の総会が市内の某ホテルで開催されるというので強制招集ががけられた。これが高いだけで内容もイマイチなんだよねえ。　たぶん・・　(´･ω･`)　というわけで・・欲求不満にならないように何処かで軽く引っ掛けてから行こう。(*´∀`)♪早目に家を出たこともあり少々時間があった。　ので・・　フラッと寄ってみたのがココ「煮込みや　みよし。　店名がいいですよねえ。前から気になっていた店ですが以前来た時は満席で入れず。　本日は時間が早かったせいもあり随分と席が空いていた。カウンターに座ってまずは生ビールですな。　ドライプレミアム・５２０円（税別）３８０ｃｃくらいのグラスです。この段階で初めて大衆酒場でないことに気が付いた（^^;）　「煮込みや・みよし」という素敵な名前から大衆的な店かと思いきや、実はイニシエ風の内外装ながら、そこかしこから漂う今風の香。店内にいるお客さんは大半が若い方、しかも女子率がかなり高い。　料理のメニューは豊富、調理レベルも悪くないので人気があるみたいだ。お通しは４６０円（税別）　やはり店名にもなっている煮込み・５２０円（税別）を食べませんとね。モツと豆腐のシンプルなもの。　赤味噌仕立てで美味しいです。　この後しこたま飲む予定があるにもかかわらず、つい中瓶・５４０円（税別）を追加。ついでにアテも追加。　白肝焼き・６３０円（税別）　ハツが入っているのが広島的。　これも美味しいです。合計で２８８３円（税込）　大衆酒場と勘違いして入ったので０次会にしては想定外の出費になったが店内は清潔で料理の種類も多い。　若い人に人気があるのも頷けますね。　本日は軽く飲んで終わりにしましたが、刺身類もあるし普通に飲めば４０００～５０００円くらいですかね。２，３人で行って色んな料理を食べれば楽しめそうです。
                                              圧巻の一言！                                          食べログの投稿を始めるにあたり、一件目はこの店しか思い当たりませんでした。当時にfbにアップした内容の転載に修正を加えたものです。あれから4回程、来店しておりますが、初回時の時のものです。それでは...
日本酒飲み放題の幸せ感夕刻、団体で訪問。事前予約は必須です。場所は、メトロ麹町駅徒歩1分。大通り沿いですが少し引っ込んでいるので地図なりスマホは片手に用意しましょう。雰囲気は、入口から世界が変わるお洒落感。中もわいがやで活気があり、店員さん達もちゃきちゃき動いていい感じ。照明や間取りなど工夫が随所にある印象。。料理は、団体ゆえ宴会コースをオーダー。日本酒に合う海鮮系メインで、冷菜、前菜、お刺身お造り、おみおつけ、和の一品モノ多数で、お酒の味を壊さない味つけが印象に残っています。お酒はもちろん日本酒が多種多様。当日は清酒飲み比べ企画が催されており、一升瓶をずらりと並べた壮観な風景。マスターに解説いただきつつ、軽め微発泡の泡モノからフレッシュ、濃いめの清酒まで、お料理に合わせてチョイス頂きました。セルフゆえ一升瓶が重く、酔いの回った後半戦は倒さないかドキドキしたので、グラスと同数の片口もご用意いただけるとより親切だと思いました笑。コスパは、5000円でこれだけの種類の日本酒が飲めるとあれば、ウワバミには最高。食事メイン、お酒は嗜む程度の方にもゴキゲンな内容だったと思います。纏め。麹町で日本酒を安心キャップつきでしこたま飲むなら、選択肢に入るお店と思います。酔いすぎ注意！団体に優しい優良店です。
ウイスキーってこんなに旨かったのか！2016/9月ども！久しぶりの北新地はしご酒こちらが最後では無かった！(爆)スコッチが初めての方もハマっちゃう旨いスコッチが飲めます！「終電は？」「良いです！適当にします！」マジかぁ～(;｀･ω･)ﾉ今日は朝までかぁ~~(~O~;)2016/8月ども！久々に飲んだ新地の深夜最後はやはりこちらっす！高くて旨いは当たり前！コスパが良く旨いウィスキーならこちら2016/2月写真1枚追加！「そのラフロイグをソーダですか？」お隣で飲まれていたお客さんがつぶやいたキツイ最後の1杯が飲みたかったもので…おいらはウイスキーはソーダなんですよ！「ほれ！チョコと合うよ！」とマスターありがとう！　旨い1杯でした！おやじの唯一の楽しみですね～(^-^;2016/1月常連店写真3枚追加！〆の1杯はこちらです！2015/12月ども！今年も最後ですね～♪いつものようにお食事の後の訪問です！このお店に通い始めて3年…センターちゃんとも3年以上になりますねぇ～♪最近、本当の意味でウイスキーのスモーキーフレーバーや味が解ってきたおいら女性の事もわかれば苦労は無いですが…(苦笑)ウイスキーはおいらにほろ苦くいつも優しい2015/11月ども！夢で生きてはいけないが夢が無ければ生きていけない！ニッカ「余市」竹鶴政孝の心・思いが詰まった北の大地のピート香る名酒である。ノンエイジの余市はハイボールでいただくストレートで飲むと余計なモノをひらってしまうとマスターは言う　　さらに素材・出来の良いウイスキーだからこそ素直に炭酸がピートの香を持ち上げ甘く芳醇な味わいをもたらす！「旨い！」「旨いでしょ！」ウイスキーごとにどう飲めば旨いのかを知る男が入れるウイスキーは旨い！ウイスキーの命はピート………竹鶴政孝の命のピートの味をこいつは引き出す術を知る。文句無しに対価を払えるバーだと私は思う2015/10月ども！RINAさんはパークモアにいるって言いますがそないにおりまへん！（笑）ただやはり旨いウイスキーを飲ませてくれるマスターの知識にはいつも感心する「フェイマス　味変わったでしょう？」と確かに濃いなぁ～！って思っていたがブレンドウイスキーなのだがワイン樽熟成時の樽が変わったらしい。。よってハイボールで美味しくするために濃いめに作ってると言う。。。。。中国人のおかげで国産ウイスキーが品薄になり山崎12なんかも手に入らないようになっている新しくワイン樽熟成されたスコッチにまた旨いウイスキーが生まれるかも知れませんね！2015/8月ども！この日はゴルフ後マイレビさんと新規オープンされた「和牛　まつした」さんで美味しいお肉をいただきこちらへ「僕もゴルフ始めようと思ってるんです！」とマスターモチロン！何事にもこだわるマスターの事すぐに上達されることでしょう！ゴルフが楽しくなってきたあたりでご一緒してけちょん！けちょん！にしてやる～～～！（笑）さて！ウイスキーもさることながら。。。。不本意ながら。。。腹立つが。。。マスターの作るカクテルも美味しい。。。あまりお酒が強く無い女性も安心して来れるウイスキーバーっすね！楽しく興味深いお酒のお話が聞けるバーですよ！「ウイスキーを飲んでみようかな？」って思うかも。。。2015/8月写真2枚追加！ども！この日は土曜日なのにお仕事があり直帰して駅ビルでおでんをいただきこちらへお店でよくお会いする常連さんと楽しい会話「RINAさんAB型なんですね？」「えぇ～天才が多いAB型です！」「AB型は頭が良くてズルい！直ぐ計算する！」「上辺は優しいが、クールでとても冷たい！」と。。。えらいボロカスでんなぁ～（笑）「そっ！この人もAB型」とご主人を差された！（爆）でもAB型は本当に優しい方が多いんですがねぇ～♪（苦笑）今日はマスターの推薦のウイスキーをいただいき久しぶりにウイスキーと血液型のお話で盛り上がりました（笑）2015/7月ども！7月も最終日の週末「じゃまするでぇ～！」「じゃまするんやったら帰って！」「それと下品な下ネタも禁止やからな！」とマスター「心配すな！1杯飲んだら帰るわ！」「1杯だけかい？　1番高い酒にしよか？」「普通のハイボールでよろしおす！」「サンドイッチいらんやろ？」「要らんから安くして！そしたらもう1杯飲むわ！」「お前は元々特別価格じゃ！」ってな感じですが、ココのハイボールは旨いっす！おつかれさま～♪　今日も1日ご苦労様ですファミ蔵先輩とセンターさんも紹介出来て慌ただしかったがとても楽しい夜でした！九州男児の彼には大海を渡れる大きく逞しい翼が有る！翼の折れたおいらには羨ましく思える友人だ！”　The water is wide, I can't cross o'erAnd neither have I wings to fly～♪”2015/7月写真1枚追加夢をたくさん持ちすぎると、残念なことにその代償として悪夢も増えるのだ。Ｂｙピーター・ユスティノフ男は「沈みかけたこの船を救うために僕がこの船を降りる」という女は「一緒に溺れたいという」言いだせない男と悟る女。。。。マスターもう1杯！この1杯のウイスキーにはどれほどの人の情熱と夢・希望が有ったのか？マスターとウイスキーの話を。。。。今日も止めとこう。。。。2015/6月ども！深夜に酔っぱらって来店「とんかつが食べたい！」「ハンバーグが良い！」おかずは変わるがご飯は変わらず毎日いただく大切な人はごはんの様な存在。。。。しかしまぁ～なんですな！（なんやねん？）ご飯がパンに変わっちゃう場合も有りますよね～♪（笑）おいらはごはんは絶対必要ですがね！マスターとスコッチの話もくだらん話をする事もＢＡＲの楽しみ今宵も酔ったなぁ～ごちそうさま～♪常連店写真1枚追加！先日の記憶が無いおいらはセンターちゃんとこちらへ「先日は遅くまですいませんでした」　おいら「どんなんやったか？今、言うたろか？」と脅すマスター「酔ってたん？　普通やったで！」とマスター「かなり酔ってました！」とおいらayacakeちゃんとさぁちゃんには信頼を置くセンターさん女性って凄いしよく解りません！　BYおいら2015/2月この日はオープン前におじゃましました！人間思い込みって怖いなぁ～ってお話。。。。「この前のチョコ出してよ！」おいら「ちょっと僕にも味見させてよ！」マスター「いっしょに食べよ～♪」とおいら竹鶴の生チョコは美味しい～♪　ウイスキーによく合います！アルコール度数３％は食べたら車の運転ができまへんな！（笑）「これも有ったでぇ～！」とマスターが出してきたスワロフスキーノ箱と紙袋「それもレアやしちょっと味見しようぜ！」とマスター「アカン！これは今日合うしセンターちゃんと食べる！」とおいらセンターさんに合いそれを出すと。。。。「ペンの事　何も言えヘンなぁ～？と思ってたら？」「あんたらコレ食べようとしてたん？（爆）」「スワロフスキーのチョコが有れば？私が食べたいわ！」「第一！見たら解るやろ？賞味期限のシールも無いし～！」「そしてマスターも冷蔵庫で冷やしていたってか？（爆）」と。。センターちゃま！　おっしゃるとおり！いい歳のの男が二人がペンをチョコやと思い込み冷蔵庫で冷やしそれをまだ食べようとしていました！（爆）思い込みって怖いですねぇ～♪（＞＜）ﾀﾊ！　2015/2月ども！深夜に1人で最後の1杯をいただきにきました「マスターこれ！来週食べるから置いといて！」2015/2月ども！最近お気に入りはマスター推薦のＢＥＥＲ本日は仕事終わりにＢＥＥＲとハイボールです！2015/1月ども！マイレビayacakeちゃんと新年会後駅まで送る「RINAさんは　あそこでウイスキー飲まれて帰るんでしょ！」「そうですね！僕はまだ少し終電まで時間が有るので。。」「それに12：00を超えるとおいら狼になっちゃうよ！」久しぶりの１人でのパークモア旨い１杯を飲んで帰りますか？　終電で。。。お店には男性の先客が１人マスターとおいらの会話を聞き「あのぉ～もしかして？ＲＩＮＡさんですか？」とどうやら食べログで検索していらしたようだそしておいらのレビューもよく見ているというレビューアではないがありがたいお方だ！こんなおいらのレビューでも誰かのお役に立てば何より「ご覧いただき　あがっ～す！」って！なんか照れくさいね！2015/1月ども！本日はこちらのウイスキーの美味しさにすっかり！スッキリ！しっぽりハマってしまったマイレビさんと待ち合わせだ遅れてきたおいらマイレビさんはマスターが1度来ただけなのに自分の事を覚えていて「おいらと待ち合わせですか？」と尋ねられ驚いたと言う　　そしてライザップの話をしていたというライザップって！　女性にしたらそうでも無い人を2か月で美女に変えるみたいなもんよ！とおいらは思いまっせ！「努力」というのを省いてくれたら行くけど。。。ハイボールの後おいらはＢＥＥＲ　マスターチョイスの輸入ＢＥＥＲはまた珍しい物でしたが「ちきしょ～！旨い！　美味しい！」あっ！シマッタ！美味しいって言ってもた！「美味しいでしょ！」したり顔でマスターしっかり！きっかり！ウンチクを聞かされた！まぁ～ねぇ～！凄く勉強になるんやけど。。。。腹立つわ～！コヤツの知らんウイスキーかＢＥＥＲ探そ！さて！次は美味しい焼き鳥を食べに行きましょ！マスター！！！ごちそうさま～♪2015/1月年が明けお仕事が始まりパークにＴＥＬ「新年おめでとうございます！」　おいら「おめでとうございます！今年も宜しくお願いします」とマスター「つかぬ事をお尋ねしますが、、」おいら「コートでしょ？」とマスターってな訳で新年の挨拶がてらコートを迎えにこちらに今年もこちらのウイスキーとマスターのお世話に成ります！2014/12月手作りの可愛いクリスマスツリーとサンタの海苔巻可愛いおつまみをいただきながら乾杯！少し早いメリークリスマス！2014/12月ども！本日はお仕事で色々あり。。。「飲まなやっとれるかぁ～い！」って日終業後まずはこちらでBEERとウイスキーです！マスターとの毒舌会話もおいらを癒してくれる忘年会をされていた友人も心配して合流してくれた気持ちの解る同世代の友人はありがたいものです！そしてこの日おいらに付き合ってくれたのは美人マイレビのYみんちゃん～♪　急な連絡でしたが笑顔で付き合ってくれてありがとうございました！今日は飲むぞぉ～！( ღ’ᴗ’ღ )2014/11月ども！お疲れさんです！本日もこの1杯とセブンスターがおいらを癒してくれる☆　ハイボール＋セブンスター＋マスターの笑顔「何食べに行くねん？　誰と行くねん？」「ほっとけ～！」2014/11月ども！駅ビルでホルモンをいただきやって来ました！またまたやって来ました！こちら！マスターのハイボールにウイスキー好きのマイレビさんも「美味しい～♪　こんなハイボール初めて！」と皆さまみんなそうおっしゃいます！「ここなら会社帰りに一人でも来れる！」「マスター1人で来てもいいですか？」　と言うと「もちろん！どうぞ！どうぞ！」とマスター「一人で来られた時はRINAさんの悪口を肴にしましょう！」と（おい！）ウイスキーのお話とおいらの悪口を聞きたい方はこちらへどうぞ！（苦笑）2014/11月ども！紳士なおじさんのおいらと友人女性レビューアさんとその友人を見送りおじさん二人で〆はこちらのお店へまぁ～まぁ～酔ってるおいら達はおじさんモードへ「予想どおりの展開でしたね！」とお互い意見は一致！久々のおじさん二人での飲みはウイスキーもまわる2014/10月ども！「今週はついてねぇ～！」という１週間のおいら厄払いに今日はウイスキーをしこたま飲むぞぉ～！先ずはこちらでBEER＆ハイボールそしてバーボン、スコッチです！皆さまが美味しいと言うこちらのパスタボロネーゼ「ミートスパね！」　確かに美味しかったです！さて次はアスランですかね～！（苦笑）2014/10月「再び現れし美しき悪魔の甘美な誘惑」「何故？神はおいらに試練を与える？」「神は乗り越えられない試練は与えない」「ホンマかぁ～？」「まぁ～まぁ～厳しいぞ～！」2014/10月ども！結構来ているのですが久々の更新です！この日はクライアントとの打ち合わせを終えたN隊長と合流した　久々の再会だ！お互いの近況報告に話が弾みます！終電を逃した隊長は初パークモアですね！「旨いなぁ～♪」と隊長も納得！やはりココのウイスキーは美味しい～♪2014/9月ども！本日はおいらの誕生日のお祝い日北新地の友人達とマイレビのayacakeちゃんとゆぅみん824ちゃんも合流してくれました！紹介した誰もが認めるこちらのお店のハイボールは絶品！そして侮れないのがこちらのBARフード！道端の○○○さんも絶賛です！ayacakeちゃんにビンタされないように下ネタは控えよう～♪素敵な友人達との新地の夜のスタートです！(ෆ◕◡◕ෆ)ﾉ2014/9月ども！夏も淡い思い出と共に過ぎ通常に戻ったある日ゴルフ後の待ち合わせはマッサージに行ったので時間が無い！「マスターごめん！後で寄ります！」と言いつつオープンしていた「十三ハイボール」に入店！「シマッタ！寄るの忘れた！」お気に入りのハイボールを盆休み前からまだ飲んでないおいらです！（苦笑）2014/8月ども！夏休み前の最終日やっちゃいましたぁ～♪「あぁ～頭痛い！」久々の二日酔い襲い来る腹痛「アカ～ン！」（＞＜）2014/8月ども！ミスコンの審査基準には「知的要素」ってのもあるセクシーな美女の知的な専門分野の知識に男性はエ。。。もとい魅力を感じるものですね！( ღ’ᴗ’ღ )☆　ハイボール苦手なハイボールの常識を覆す美味しさとayacakeさんその科学的根拠は？（笑）☆　白州シェリーカスク、アードベックシェリーカスクウイスキーの樽、その味の科学的根拠、シングルバレルアルコール度数による味わいのマジック！ウイスキーオタクのマスターと科学オタクのayacakeちゃんの専門的なウイスキーの味の分析！世界が認める我が国産ウイスキーのクオリティーの高さ！旨い！と感じる計算されたウイスキー味の秘密に彼女も納得しかし歴史と伝統から計算では割り切れない素晴らしい味が生まれるのがウイスキーの面白さ！(ෆ◕◡◕ෆ)ﾉ今ココでも計算できない科学反応ってのも起こるかも？(*´艸｀*)「○＊○＃○*○＃○＊○；○＊○＃○＊○」とおいら「ぴしゃ！」ビンタの音です！（笑）おいらのチョイとした下ネタにナイスな突っ込みビンタのayacakeちゃん！素晴らしい科学反応だ！（自爆）2014/7月ども！本日は「肉の日」の２件目はこちらウイスキーがお好きだという瞳の愛くるしいマイレビRさんと２件目でこちらのお店へ「うわっ！このハイボール美味しい～♪」おいらが思うNO,1ハイボールよん！♪（＾＾）/さて！焼肉食べに行きましょう！2014/7月ども！会社の打ち上げが終わり１人になりちょいと1杯！深夜12：00をまわったので7月1日となりましたぁ～♪三陸の「北の海女」さんたちはいよいよ海開きですね！（＾＾）お気に入りのウイスキーをいただきに来ました！自身の「常識と良識」を確認！落ち着いたいつものおいらの時間お気に入りのウイスキーと美女とマスターとの会話でやっと！心地よい酔いがおいらを包んでくれました！2014/6月ども！おいらの常連店ですね～♪満点の理由は、もちろんウイスキーの知識、味品質の劣化したウイスキーはそれをちゃんと説明して「訳あり」として価格もデスカウントしているフードもバーフードとしてはクオリティーは高い！マスターは美味しく飲ませる、食べさせる魔法を知っている！実はこれが飲食店にとって1番大切！！( ღ’ᴗ’ღ )プロの料理人は料理に自分でしか出せない味の魔法をかける！フードもイケマスよ！　ごちそうさま～♪2014/6月ども！（＾＾）/　今宵もあぶない深夜の待ち合わせお気に入りのこちらのお店でハイボールを１杯男と女の騙し合い欲望の渦巻く深夜の北新地の街久しぶりだねぇ～♪　良いねぇ～♪2014/5月ども！やはりココのマスターの入れるウイスキーが旨い！僕はオタクではないが１番合うようです！マスターのウイスキーに対する姿勢は、ヲタクの粋を遥かに超えている！まさにウイスキーマニアの域を超えた変態、変質者！（笑）　他のBARでいただくウイスキーが格下にさえ思える徹底した品質管理ダメなモノは訳ありとして、味の劣化した物もちゃんと説明してくれるこれが、味が解っているだけに品質の低下した高級ウイスキーを高額で飲まされるお店と違うところ！ウイスキーの温度、飲み方にも徹底的にこだわった１杯が飲めるお店です！ウイスキーが苦手な女性の方って多いですよね！もし、あなたがカクテル、ワインぐらいなら飲めるが、ウイスキーは苦手！って感じなら、コチラで是非！ご相談されて、マスターの作るハイボールを試してみてください！　「ウイスキーって美味しいかったんだ！」って思うかも知れませんよ！ღ（＾＾）ღ「苦い恋も経験すると、甘い恋がいっそう甘くなるかも知れませんよ！」2014/4月連休前のお仕事もひと段落、リラックスしてお気に入りの１杯をいただく☆　You'd be so Nice to Come Home to　☆君が......より魅力的だからというわけではない・・・・・・君が......よりも稀な存在だからでもない・・・・・違うんだよダーリン、君がぼくのものにならなければいけないそう、私は嬉しがらなきゃいけないのよね、愛を告白されて、だけど、あんた、女たらし新しい女の子が町に来るたびに、言い寄ってるじゃないなんで、白々しく、そのこと隠してるの　　 ニューヨークの吐息といわれているジャズボーカルのスタンダード今日は、イーグルレアをロックでいただきましょうかね！マスターがいう「RINA さん　刺されないようにね！」　えっ？2014/3☆　禁断の果実　☆禁断の果実は　その甘い香を放ち　無邪気に微笑みかける「ダメだ！」と思うほど、いつまでも香しく、思いは募るしかしながら、普通に常識を持った男は、よほどの「チャンス」と言い訳がなければ行動には移せないそして行動を起こしたときは、男は、二兎を失う！そして、チャンスは、突然やってくるものだ「絶対にバレないよ！」少女はゲームのように密会を楽しむ既にバレているような気がする男。。。。このゲームは、男の負けだね！☆　Run Devil Run少女は、親に言われるがままに、お見合いをした話をする「私、親の決めた誰かと結婚しないとアカンのかなぁ～？」普段はやらないタバコを　「吸っても良い？」　と言う男は、気づかぬふりで、少女の話を聞いている「何も知らないと思ってる？」「私って、意外とやきもち焼なんよ！」　微笑を浮かべながら少女は言い放ち、男に軽く口付けをして、タクシーを止め、「今日は帰る！」と言い残しタクシーに乗り込む革命的制裁に、男の後悔は間に合わない。。。。。今、北新地で１番旨いウイスキーソーダ（Byおいら）をいただこう「マスター　ウイスキーソーダ！」「待ち合わせですか？」　とマスター「待ち合わせねぇ～。。。。」「そう！誰も来ない、待ち合わせね！」「時間と場所を間違えちゃった！」　（苦笑）2014/2月〆の1杯　＜イーグルレアソーダRINAさんSP＞2014/2月〆の1杯をいただきに来店！「イーグルレア仕入れたよな？」　おいら「あっ？」　とマスター　「おい！」と、おいら＜バージニア　101　15年＞　代わりと言っちゃぁ～なんなんですが。。。と、マスターの出してくれたバーボン！樽熟成15.年の逸品！旨いけどぉ～♪　ごまかされへんどぉ～！スコッチの専門店で、希少バーボンをねだるRINAさんです！（笑）常連店に、RINAさんスペシャルを作るおいら、コチラでは、＜イーグルレアソーダ　RINAさんスペシャル＞是非！ご賞味下さい！ღ（＾＾）ღ2014/1月「学校が遅くなるので、今日は新地のアルバイトを、休ませていただきました！先週もお会いできていないので、お食事でもどうですか？」と、メールが入る北新地のクラブでアルバイトをしている若い子からの、こんなお誘いを、断るおやじが何処にいようか？待ち合わせは、コチラのBARを指定！若いおねぇ～ちゃんを待つ間に飲むお酒の味は格別です！＜おつかれさま～♪　かんぱ～い！ღ（＾＾）ღ＞「来月の＜お化けの日＞メイドさんになるんですよ～♪」「ママさんもよろしく言ってましたよ！」「同伴お願いします～♪」（あっ！決定みたいだね？）そっかぁ～？そんなイベントを、迷惑にも毎年やりよるな～！新地で働きたいというこの子を、今のお店に紹介したのは、おいら！（どうせ、今日の休みも、おいらが休ませたと思われてるやろ～なぁ～？）しゃ～ないなぁ～行かんとアカンみたいですな！（苦笑）2014/1月ウイスキーの温度まで考えて、ソーダ割り、水割りを造る本当に、ウイスキーのプロの作るウイスキーは旨い！コチラのウイスキーをいただくと、本当に満足します！高い高級店とは違います！コスパも良いです！純粋にウイスキーが楽しめる　新地でNO’１のBAR　Byおいら2014/1月常連店　年始の挨拶　本日は、新地のレディーと来店「ココのハイボールが、今、１番美味しい！」というおいらに、「わかる～～！　美味しい～！」　と　彼女現在、新地NO'1のウイスキーソーダです！　ｂｙ　おいら！( ღ’ᴗ’ღ )2013/12月「最近、やたら黒タイツで足を出している女性多いですね！」　「足が綺麗で美人なら良いんですが、そ～でも無い子の方が多いですね？」と、車を運転中の後輩君が言う！「それって、今　目の前を通過した女子高生を見て言ったん？」と、おいら「まぁ～まぁ～！けっこうな、個性的な女子でしたよね！」「それでも、悲しい事に、男は、もし誘惑されたら？されちゃうよ！（笑）」「ミニスカート、ショートパンツから膝までの、チュートの徳井ちゃんと、おいらの好きな、いや！多くの男が好きな、絶対領域やね！」「そ～でもない子ほど、足を出してると思うんはおいらだけかしら？（汗）」と、男同士だけなら、けっこう、バカな会話をしてるもんですな！そんな関係ない話は置いといて、食べログ掲載ＮＧのお店を経て、ファミ蔵おやじと最後にやって来たのはコチラ、パークモアさんおいらが、今　新地で最も通っているＢＡＲです！酔っ払い、ブレーキの壊れたファミ蔵師匠とファミ吉は、ヒドイ！男二人だけって事もあり、下ネタトーク全開っす！　マスターに、「申し訳無いですが、お引きとり願いませんか！」と言われるほど（苦笑）マスター「申し訳ございませんでした！」　でも、他のお客さんにはバカ受けでしたやん！( ღ’ᴗ’ღ )2013/11/29順番は前後しますが、久しぶりのＮ隊長とのオフ会後、国際親善大使を引き受けていただいた、　さぁちゃんまんさんとその友人さんとの〆ラーメンも終わり帰ればいいのに、まだ24：00前なので、ふらっとコチラへＲＩＮＡさんは、やっぱり旨いウイシキーが欲しくなりました！マスターと楽しく会話うをしていると、電話が鳴った！とてもヤバイ予感！金曜日だぜ！新地でバイトしている方が終業するには少し早いんとちゃうやろか？　と思うも、「ＲＩＮＡさん新地に居るやろ？お仕事上がったから行くぅ～！どこに居るの？」あぁ～高いウイスキーになっちゃった！タクシーに乗れば良かった！と思いつつも、「良いよ！おいで！お腹空いてるんじゃない？」と、若い女子に、めっぽう優しいのが、おいらの悪い癖！言ってる事が全然違うおいらに呆れ顔のマスター（苦笑）さて、さて、5次会に行きますか！（泣）　2013/11月待ち合わせまで、お気に入りのシェリー樽熟成のグレンドロナックを１杯この１杯で疲れは癒される2013/11月★　グレンドロナック１５リバイバルお気に入りのスーパーシェリーモルトです！フルシェリー樽熟成の黒い森のフルーツケーキと表現されている僕は、ウイスキーは、ほとんどソーダで割っていただきます人によれば、ロック、ストレートで飲まないと味が解らないといいますが、飲みなれたのみ方で飲むのが、味を判定するのには大切な事、勿論、ロック、ストレートで飲みたい時もありますよ！そんな僕に、バーテンダーさんは、少し濃い目に作ってくれます！腕の良いバーテンダーさんは、ソーダで割っても味が崩れないように、最適な割合を模索します、その人が旨いと感じる割合にね！良いソムリエさんも、その時のオイラの状態で、ワインをセレクトしてくれます良い職人さんは、主治医のようなもの、良い職人さんを見つける事は大切です！企業戦士に必要なアイテムは、信頼できる主治医、税理士、弁護士と良いバーテンダー、ソムリエですね！（苦笑）｢今日、お仕事休んだからご飯たべよ！」　「クリスマスは、おそろの○○のネックレスね！」やれやれ！　「大切な時間」とか？「ときめく恋」とか？「大切な思い出」とか言えんかね？本当に気持ちを伝えたい人は琥珀に浮かぶ人か？　今年も琥珀に浮かぶ人に言うのだろうか？　＜メリークリスマス＞と。。。。。。。　2013/10月最近、最後はコチラのお店で、ウイスキーをいただくRINAさんバーテンダーさんにも、それぞれ、得意分野ってモンがあるコチラのマスターは、シングルモルト、スコッチ、ウイスキーには特化しているが、カクテルは、不得意！っていっても、そこはそれなりのお力はお持ちだ！☆　巨砲のフルーツマテー二ウイスキー職人のフルーツマテー二は、華やかなお店のマテー二と違い「渋い｝女性を楽しませる工夫は無いが、味は確か！そして、甘くて美味しく女性を酔わす！さすがですぅ～～～～～～～( ღ’ᴗ’ღ )ヤルじゃん！（笑）☆　グレンドナック　１５年　アルコール度数４６℃　　女性にオススメ！シェーリ樽熟成１５年のシングルモルト　ソーダで割ると更に甘味が増し、ふくよかな香は、女性でも飲める軽い口当たりだ！ウイシキーが美味しいと思える！コノ系統では、カレは、今、新地で１番ではなかろうか？　流石の１杯でした2013/10月危険な関係だからこそ。。。。驚く事に、昨今の女性の浮気率は　６割ってデータがあるのをご存知ですか？驚くのは、主婦の浮気率！　５割以上の既婚者が浮気をしているというデータが。。。しかし、現実の数字はもっと多いでしょうね！男性は色欲に負けて浮気をしますが、女性の場合は、寂しさから、女性として扱ってくれる、優しい包容力のある男性を求める傾向があり、また、クールに物欲、贅沢をさせてくれるからと、今も昔も、お金ですね！ステータス、年収で男性を選ぶ女性は怖いですね～～！（＾＾）女性の笑顔と色香にだまされ続けているＲＩＮＡさんです！ボギ～～～♪　ボォ～～～ギィ～～♪　あんたの時代はよかったぁ～♪男のやせ我慢～♪　粋に～♪　見えた～よ～♪今夜は、旨いウィスキーをあおって、カッコ付けましょうかねぇ～( ღ’ᴗ’ღ )2013/10月本日は、マイレビューアのトシキングさんからのお誘いで、飲むことに。。。トシやんも　ＯＫ！していただいたので、最近、仲良しこよしの　「さぁちゃんまんさんとその友人」をお誘いして、待ち合わせの一杯です！気を使っていただき、お誕生日のプレゼントまで。。。あがっ～～す！＜お菓子の詰め合わせ＞　は、「いつまでも子供の心を持ち続けてください！」との事。。。。可愛いお菓子の詰め合わせに感謝、感激する少年のＲＩＮＡさんです～♪もしかして～♪　もしかして～なんだけど～♪　プレゼントのお返しと～♪　おいらを狙ってんじゃ～ないの～♪　（笑）すいません！　狙ってるのは　おいらです！( ღ’ᴗ’ღ )　( ღ’ᴗ’ღ )　( ღ’ᴗ’ღ )2013/10月月初め、お気に入りのウイスキーソーダを飲みにやって来ました！「旨い！」　何故だろう？　コチラのウイスキーソーダは旨い！2013/9月ヘビ～～♪　ローテ～～♪　ショ～ン～♪　ども！　最近、どうしても欲しくなるコチラのウイスキーソーダです！本日は、真っ直ぐ帰宅の予定が、彼女からの　＜会いたい！＞　のメール一発！すっ飛んで参りました！（苦笑）2013/8月ども！　おいらが今、ウイスキーソーダが、1番旨いと思うお店！味に対する個人差はあれど、ウイスキーならコチラと、僕は思います！＜ウイスキーにソーダ、レモンピール＞　コレだけなのだが、ココのが1番旨いのは何故だろう？旨いウイスキーソーダとセブンスター、タバコの煙と琥珀の中に浮かぶのは、１人の少女。。。おっさんの思いは、届かんやろ～～なぁ～～？　僕の　＜時の忘れ物＞　なんやけどね！（苦笑）「マスター！もう１杯！　コレ飲んだら帰るわ！」　「えっ？帰るんですか？」と、マスターもう、忘れ物はしと～～～無い！　このおっさんにも、＜想い＞ってモンがあるんやで！まったく、解らんと思うけど。。。ごっそ～～～さん！2013/7月ども！　ブラジリアンカットの水着が流行って欲しい　どちらかといえば？お尻、足フェチのRINAさんです！お気に入りのこちらのお店　本日は、アイラ好きの大人の女性と、待ち合わせっすね！大人だって、お酒の上での　間違いは、あるよねぇ~~~~~♪　（脂汗）２０１３／７月時間は、深夜の１：００です！　こちらのウイスキーソーダ　お気に入りです!(^-^)例によって、新地でアルバイトをしている友人との待ち合わせっす！(汗）マスター、入ってきたら、お腹すいた~！って言うから、何か？作ってて！(笑)最近、こちらのお店には、週１　来てますね~♪軽食もあるんよね？　結構いけるやん！(苦笑)　ボロネーゼを、ぺろっ！と食べて、焼鳥食べたい~！＼(^-^)／ちょうどいいや！　あと二人合流するから、焼鳥屋行こ！(^-^)2013/7月日付変更まで　45分　＜ウイスキーソーダをください！＞＜今日、どうするの～？　24：00に、お店は上がるけど～？＞　と　メールが。。。。＜どうするの～？。。。。＞って。。。。あんな事や～、こんな事や～、してもええんかしら～？（苦笑）　（今日は、帰る！）　と、返信！　静かに、穏やかに、ベッドに入りたい日もある！（ふっ！とため息）一日の終わりに、旨いウイスキーソーダを、１杯　至福の時間だ！ウイスキーの旨さを再認識出来るバー　＜ウイスキ～♪～が、お好きでしょ！＞ご同輩！　もうひと花咲かせましょうや！　カッコ付けて、ウイスキーをやりましょうや！（＾＾）2013/6月今日は、食事前に、コチラで待ち合わせです！＜ウイスキーソーダをください！＞旨い！ウイスキーがこんなにも旨いのか？　何が違うのだろう？マスターの腕前は、素晴らしいと思う！　ウイスキーについては、満点だと思う！そ～でもないお店で、いっぱしの対価を支払うのが、アホらしくなりますね！（苦笑）　2013/6月お酒、ワイン、シャンパン好きの紳士の集まり、北新地＜ペ天使会＞の面々は、スコッチにもうるさい！僕は、ロングロウ　＝　蒸留は２回、麦芽の乾燥をピートのみで行う為、ピートの煙臭が強い！お隣の、出来上がっている　ちゅちぃさんは、60度のとんでもないお酒をストレートってかよ！（驚）僕も、いただきましたが、コイツは、アカン！　とんでもないです！しばしの、スコッチ談義、うん！本来の＜ペ天使会＞らしく、紳士の姿ですなぁ～（＾＾）2013/6月遅くなりましたが、常連店、写真アップ！本日のお勧めウィスキーは、ホワイトオーク樽で熟成した、造り手渾身の新種らしい（＾＾）うん！旨い！オーク樽のほのかな移り香が、モルトを丸く、角を取っています！マスターが言われるように、ロックで美味しい一杯でした！2013/5月週に何回来るんやろか？（笑）本日いただいたのは、ベンリアック　アルコール度数　50℃越えにしては、まろやかで飲みやすいしかしながら、この後、ブレーキ崩壊！気が付けば、朝の5：00でした！（苦笑）写真2枚追加です！　2013/5月今、地下に降りれば、終電に間に合うギリギリの時間、明日も仕事なのに。。。行っちゃうんですね～これが。。。。（＞＜）　またまた　再訪問です！（笑）　＜マスタースコッチソーダを下さい！＞　＜こんなお時間にも来られるんですね？＞とマスター僕が、お酒を飲み始めたキッカケは、スコッチ好きの＜おぎ　やはぎ＞的な叔父さんの影響！キザで、チョイとお洒落な叔父さんだったなぁ～（笑）　おふくろの妹の旦那さんだ！10代にこの叔父さんの影響を強く受けて現在に至ると言って過言ではない（＾＾）この歳になり、最初に覚えた、シングルモルト、スコッチに戻った気がする純粋に、モルト、スコッチをビンテージで楽しみ、微妙な味を楽しめるお店旨いスコッチウイスキーありますよ！（＾－＾）　2013/5月この日は、食後に１人でプラプラと、ウイスキーが飲みたくて北新地へアスランの辰巳氏と打ち合わせも有ったのだが、8ヶ月前にオープンしたコチラへ寄った！高谷マスターは、ベッソの佐藤さん　アスランの辰巳っさんの後輩にあたる正統派のバーテンダー著名なバーテンダーさんが認めるスコッチウイスキーに特化したバーテンダーさんのようだ！訳ありハイボール、ジャックダニエルのカクテル、オリジナルブレンドウイスキーと、メニューも面白い！☆訳ありハイボールジョニーウォーカーの骨董ビンテージ物は、古くて銅の香りがするが、炭酸は、その香りを消す！ストレートで飲んでいただくと顕著に現われる　どうですか？（洒落？笑）比類なきモルトの知識は、同じウイスキーのビンテージで、お客を楽しませて、ウイスキーの世界観を変えるウイスキーを語ると、止まらない勢いだ！何処にでもあるウイスキーがココでは特別な味わいになり、ココでしか飲めないウイスキーが楽しめるお店料金設定、コスパも良くて、気軽に１杯を飲みに立ち寄れるオーセンティックなモルトBARです！ウイスキーを語る大人の時間を楽しみませんか？この日いただいたのは、アメリカンBEERとマッカラン12年　（試飲を少々（笑））お会計は、￥2500円ですから、チャージは、付き出しのサンド付きで￥700円となるのか？価格も雰囲気も文句無しです！
リラックスした状態で気楽に楽しめる、豪快で美味しいイタリア料理私は歯科医師だが歯を削って治療するということは現在はしていない。私の仕事は崩壊した口腔の治療プランを立案し提示することととインプラントを埋めること、他にはインプラントを埋める十分な骨が無い場合は骨を造る手術をすることだ。私が自分の仕事をどのように考えているかと言うと、スポーツ選手に似ているような気がする。まあ、仕事の内容自体は全く違うが、仕事に対する姿勢というかスタンスが似ているように感じる。スポーツ選手は試合で良い成績を出すために、日々、練習に膨大な時間と労力を割いている。しかし、試合の時間は、練習に費やした時間からすると一瞬だ。私が知るスポーツ選手は、明日に試合がある日には、前日は特に体調に気を遣い、本番に備える。私の毎日もそんな感じで、明日、インプラント手術があるという日の前日は、明日の手術に備えて、外出して酒をしこたま飲む、なんていうことはしない。頭にあるのは明日の手術のことだけで、酒や料理を心から楽しむということが緊張感から出来ないのだ。さて、昨晩は水曜日だ。ということで明日は手術が無い。私としては休前日だけが唯一リラックス出来る時間だ。私はタベログ以外にフェイスブックをやっていて、そもそもフェイスブックを始めたのはインプラントを考える会というスタディーグループが連絡用にフェースブックを使うので、全員がやるようにということで強制的に始めさせられたのだ。私のタベログレビューに食べ物の店以外の内容の記述が多いのは、このインプラントを考える会と内容がリンクしているからだ。しかし、本来はインプラントを考える会の連絡網として始めたフェイスブック友達に歯科医師以外の人が友人申請をしてきて、現在ではフェイスブック上での友人の半数は歯科関係者では無い。その私の写真に友人の奥さんが「今日、主人が出張から帰ってくるんです〜！」と書き込みがあったので、おっちょこちょいの私は「今晩は皆で食事に行きましょう！」というお誘いと勝手に思い込み、家内には「今晩は友人夫婦と夕食を食べるので、晩御飯の材料は買わなくても良い！」と告げ、自宅で友人から今晩の誘いを待っていた。しかし、なかなか連絡が無いので、私の方から「今晩の出発は何時ですか？」と電話すると、しばらく、無言の間があり、「あの〜今晩主人の帰宅は遅いようなんです〜」とのことだ。う〜ん。私が勝手に思い込んだようだが、我が家には夕食の材料も無いし、困ったな〜と狼狽えると、その状況を察知してもらったようで「後から電話します」との返事を得た。今考えると、久しぶりの夫婦水入らずの夕食に私たち夫婦が割り込むようなお願いをした訳だが、してしまったことはしょうがない。という訳で、今晩の夕食は何時もより遅い時間のスタートとなった。この店はコースというものは無いようで、メニューからあれこれ選択する。前菜はフォアグラマンゴーで、名古屋では同じような前菜を得意とするイタリアンの名店があるが、こちらの店の方がフォアグラの燻製が弱い。ワイルド感が強いイメージで、これもまたとても美味しい。パスタはその歯ごたえ食感が楽しい。くるみ入りのパンがとても美味しい。のどぐろも美味しかったが、特に美味しく感じたのは羊だ。デザートも美味しかった。この店は気取らない雰囲気の中で、美味しいイタリアンを豪快に？楽しめる素敵なお店だ。値段もお手頃で使い勝手の良い店だと思う。
        佳肴岡もと ～酒肴の岡もと～      ■2014.5５月の佳肴へ♪この日は春の陽気に誘われ、呑みすぎました～❤～本日の酒肴～えんどう豆の呉汁、海胆、大根の実蒸し鮑と鳥貝炙り、ホワイトアスパラ、大葉蓴菜に檸檬の加減酢お椀鬼虎魚と蓬(よもぎ)の玉子豆腐お造り(鯛、鯵、烏賊、鰆)酒肴イワシのかりんとう(辛煮)蛍烏賊一寸豆海老の和え物焼いたくじに山椒、新玉...
        肉卸肉のオカヤマ直売所（大阪あびこ）焼肉バーベキュー      あびこに、肉の卸をやっているお店が、軒先でバーベキューをやるスペースを設けているとのこと。ならば結構ええ肉質が安い値段で堪能できるのではと思いました。ビールをお互いしこたま飲む同行者やったんで、ドリンク値段も抑えたい。で、ここはビールは自販機が置いてあり、市販価格で購入可能。（例えば、キリン淡麗ならば、500mlで220円です）ってことで、ここから飲み始めましょうか。あ...
一ノ割駅近くの割烹居酒屋遅れて1人合流して4人でやまよしさんでしこたま飲む。やまよしさんのレビューは割愛するけど一ノ割で一番気に入っている店である事に変わりない。そして、せっかく一ノ割にいるんだからもう1軒行こう！と…いつも車で前を通って気になっていたこちらのお店に入る事にした。店に入ると…割烹と冠を付けているだけあって居酒屋よりも落ち着いた雰囲気で、思った以上に広いお店だ。他客はパラパラといった感じ。日本酒をかなり飲んできたので、口直しに生レモンサワーで乾杯～！下記以外に1～2品頼んだ気がするけど、写真が残っていないので分からない(笑)。 ・鮪赤身刺身 750円 ・さつま揚 590円 ・しま鯵刺身 880円　等々★鮪赤身刺身　こちらは寿司がウリのお店のはずなのだけど…正直イマイチな赤身だった。しま鯵も同様。★さつま揚　まあ普通といえば普通。タイミング悪く僕は鹿児島で美味いさつま揚げを沢山食べてきたばかりだからね…余計に。頼んだ料理が悪かったのか仕入れのタイミングが悪かったのか、正直それほど美味しいと思える料理はなく…酒と会話で花が咲いたのであった。店員さんの応対もそれなりっていう感じ。なんとなく物足りない僕は皆と別れた後に一人でいつもの店に向かったのであった。ご馳走様でした。
        美味しい鰹が食べれるお店      平日ランチで利用しました。場所は赤坂見附界隈のみすじ通り沿い、赤坂見附駅と赤坂駅のちょうど中間地点くらいにお店があります。赤坂見附のビックカメラからだと、俺のフレンチがある十字路を右折し、次の十字路を左折して、みすじ通りを南下していくと道の左手にお店が見えてきます。店内は黒を色調とした純日本家屋的なシックで落ち着いた雰囲気で、席の間隔も広めでゆったりしています。テーブル席のみのよう...
        ２４時間いつでもＯＫ！      出張一人飯第1弾那覇について食事へ、夜着なのでお店も限られますが、２４時間営業なので心配無用です。店は昔から営業されているので、古い昭和感が満載です。そこそこ遅い時間でしたがＧＷということもあってお店は満員。たまたまカウンターが空いたこともあり待たずに席へ、ラッキーでした。さて、何を食べよう・・・迷ってお店の人に聞いてみると「ちゃんぽん」とのこと。ということで人気ナンバ...
この味で時間無制限・食べ放題２６２５円なら安い！忘年会シーズンで、ビールをしこたま飲む日々が続いていますが、皆さまは、僕のように、２０代で痛風になったりしていませんでしょうか？（笑）さて、今回はある飲んだくれ忘年会にお誘いいただき、鼻息を荒くして参加してきました。場所は、新宿三丁目駅の近くにある、「南国亭」というオーダーバイキング中華のお店。なんと、７５種類もの中華を、時間無制限で「２６２５円（ぐるなび価格）」で食べられます！まずは、ピータン＆腸詰＆バンバンジーなどの、「前菜盛り合わせ」をつまみつつ・・・ビールとの相性が良い「ネギとチャーシューの辛み和え」で、とりあえずビールをグイグイ♪この他、チンジャオロースーや、マーボー豆腐、餃子、ショーロンポー、キムチチャーハンなど、食欲のままに色々と喰いまくりましたが、どれもこれも、この値段とは思えない味！！正直、最初はバイキングと聞いて、「安かろう悪かろうかなぁ〜」と思っていましたが、「チンジャオロースー」も、ちゃんと肉に下味をつけていたりなど、しっかり作っている感じです♪ちなみに、この会であるフードファイターの方とご一緒しましたが、食べ方と注文の仕方に驚愕しました。。。（この詳細はブログのほうで・・・）中華を安くガッツリ食べまくりたい時に、使いたいお店でした～♪■ブログ詳細記事　⇒　http://fallindebu.net/archives/3158164.html
        ☆☆「熟成王　喜邑」これぞ江戸前の真骨頂！　予約困難      うどんが主食instagram　うどんが主食Twitter　うどんが主食Facebook(カメラ：SONY α7S II + SEL2470Z (ズームレンズ） + SEL35F28Z（単焦点）)すし喜邑の動画【再訪】本当に予約が取れなくなりました・・・（泣）予想していたことと言え、嬉しいやら悲しいやら。半年待ち。何とか、お願いしてキャンセルが回ってきましたが、すごいね...
        横浜の屋台ラーメンのローカルチェーン？      武蔵小杉で友人と呑んで解散して東横線で横浜へ。ここで電車乗り換えですが、電車に乗っている間になんかシメ麺を食べたくなり横浜駅から外に出ました。向かったのはモアーズ横にあるラーメン屋台。実は前々から気になっていたのです。先客は一組で軽トラ側でいただいておられたので、私はテントの方に座りました。ラーメンは"胡麻ら～めん(700円)"と"醤油ら～めん(600円)"の二種類。シ...
        焼鳥もお造りも驚きの280円均一！朝引き鶏が美味しい焼鳥居酒屋      久々に焼鳥を食べたくなり、野田駅前をブラブラ。魅力的でお手頃なお店が揃う中、炭火焼鳥ちんどん野田阪神店さんへ。店内には、昭和レトロなポスターがズラリ。全品280円（税込み302円）のメニューは、写真豊富で選びやすいですね～♪ビールと焼酎で乾杯し、まずは鮮度抜群のお造りを。こだわりの朝引き鶏は、毎日数量限定の人気品。■おまかせ刺身3種盛り（むね、ずり、きも）■...
長沼温泉でゆっくりリラックス．．．のハズが！！ 2011/2/11　訪問母方の従兄弟が先日結婚しました！！ちょっと遅めの結婚だったんですが、母は7人姉妹でそれぞれに子供が2人から3人の子供がいるので、従兄弟だけですごい人数。結婚披露宴に呼べなかったということもあるのでしょう、従兄弟を中心に奥さんのお披露目会といった趣旨で長沼温泉一泊となりました。実は温泉に泊るということ自体久しぶり。もちろん、従兄弟の結婚を祝うのも楽しみだったのですが、温泉につかってゆっくりできることも楽しみだったわけです。宴会は6時30分からだったのですが、午後5時前には会場入り。ひとっ風呂浴びて．．．と思っていたのですが、大阪からわざわざきた従兄弟はすでに風呂を上がってビールを飲んでいましたので、風呂は後回しにしてそっちにお付き合い。宴会前の1時間で500缶を5本飲み干し、ほろ酔いで宴会スタートです！！宴会料理はなかなかのものでした。船盛もドーン！！個別の料理も目新しいものはありませんが、それぞれに美味しい料理でした。しかし、料理など味わっている余裕はありません。何せ、母方の従兄弟というと、酒豪ばかりです。次から次へと酒を注ぎにきます。ビールはサーバを頼んでいたのですが、注ぎたい人が多くて、芋焼酎をしこたま飲むことに．．．さらに口直しというか、チェーサー代わりにビールを飲む．．．というバカな飲み方になってしまい．．．危なく、温泉に入れる時間を過ぎてしまうところでした（笑）そう、長沼温泉は12時までしか風呂に入れないのです。朝は午前5時から。次の日嫁が仕事だったので、早めに出なくてはならず、やはり今日のうちに温泉に入っておきたいところです。ギリギリで大浴場へ行ったので、無人でした。曇りながらも、大浴場の様子をパシャリ！長沼温泉は、塩泉です。かなりしょっぱいです。それだけに、体はかなり温まります。いい湯でしたよ♪少しは酔いがさめ、また宴会場へ。わざわざ、宿泊部屋の一室を二次会場のために押さえてある．．．恐ろしい。初めてお話しする従兄弟の奥様。もう、ぐでんぐでんでみんな何をしゃべっているのかわからないくらいの泥酔ぶり。それでも、午前2時すぎまで、宴会は続きました（汗）翌日、早朝の風呂に入る予定で目覚ましをセットしたにもかかわらず、気づかず寝てしまい、午前7時すぎに起床。朝ごはんが7時30分からだったので、仕方なく飯へ。昨日あれだけ飲んでいた連中なので、こんな早くから飯食べるやつもいないんだろうなぁ．．．と思っていたら、ほぼ全員が普通に飯を食っている．．．しかもかなり大量に！！全く、すごい身内が集まったもんだ．．．で、嫁の仕事に間に合うよう、飯を食べたらすぐに出発。結局、風呂は一度しか入れず。ゆっくりするどころか、いつも以上に苦しい思いをさせていただきました（笑）ま、うれしい席ですので、みんな楽しく飲んだ結果ですからいいのですが．．．従兄弟連中約20名、40リットルの樽はすぐに底をつき、それぞれ持ち寄った缶ビールもかなりなくなっていたようなので．．．相当の酒飲み一家だということは立証されました（爆）
        食べ放題飲み放題3900円！！      2015/6まさかの1週間で中華料理食べ放題飲み放題2回目。今回は4時間食べ放題飲み放題「3900円」という格安コース。オーダー制で100品の中から注文することができます。終了30分前にラストオーダーとなります。とりあえず問答無用で、　・前菜　・エビチリ　・麻婆豆腐　・揚げ鳥など、お店のおススメメニューが大量にでてきます。小食な方はこれで十分...
惹かれる珈琲到着したのが日曜日の午前11時。お昼の宴会前にぼっち利用です。（京都食べロガー名物ゼロ次会）カウンターはきゃしゃなスツールが二席だけで、一人にもかかわらず四人掛けテーブル席を独占させていただきました。美味しいワインもあるそうですが、この後しこたま飲む予定なので控えました。本日のコーヒー ¥550 深煎り、エルサルバドルこれは大変美味しい。イメージ的にはまるで「噛める珈琲」のような。かなり濃い割に苦味はそれほど強くなく、心惹かれる魅力たっぷりな一杯でした。途中から満席になり、その後来られたお客さんを何度もお断りするような状況になりました。家族連れ、カップル、外国人観光客、大物プロデューサー？など、客層は多岐に渡っている感じ。マスターの対応がとっても紳士的で優しいのです。終始低姿勢で恐縮してしまいました。こんな素敵なお店はすぐにでも再訪したいですね。こちらは極めて美味しい珈琲を雰囲気の良い空間でいただける、皆さんの高評価も納得の名店でした。
美味しくてカジュアルなイタリアン友人の紹介で二度伺いました。二階建て、一階はカウンターのみ、二階がテーブル席でカジュアルだけれど明るくて楽しい雰囲気。二階建てだったりスタッフが少なかったりでお料理のテンポはゆっくり目ですが、わいわい食べてしゃべってしこたま飲むような時には好都合かな?炭火焼きのビステッカフィオレンティーナが名物で、他にも沢山の炭火焼きがあったり、アンティパストも冷温常時10種類ずつくらいあるかな？メニューがとても豊富です。コスパ、味共に素晴らしい!!
懐をそれほど痛めずに＾＾　美味しい フグ専門店　私世代の 大阪人 が 食べ物 の話になった時、たいがい”てっちり”が 話題 に登ります。私ら 庶民 が”てっちり”の事を 話題 に出来るようになったんは、「新世界のづぼらや」さんの 功績大 といえるかも知れません。（私らより上の世代では、フグ＝高級＝高価 の トラウマ に捉われ、なかなか手を出せない方もいてはります ）それでも若い頃は、懐があったかい時でないとなかなか”ふぐ料理”を 食せ なかったのですが、玄品ふぐ やら 酔虎伝 などで養殖物の ふぐ を安く提供してくれる店が増え”てっちり”も身近な料理となってきました。が、それらのてっちりセット は ボリューム が少なく、身 やら アラ やら 白子 やらを 追加注文 し、お酒 も しこたま飲むと結構なお値段になったりしますがね・・・・・「ふぐ久」 では、てっちりコース A （３７２７円）　湯引き・てっちり・てっさ・雑炊　　　　　　　　　  てっちりコース B （４９８７円）　湯引き・てっちり・てっさ・から揚げ・雑炊最近の ふぐ専門チェーン店 に比べると 高め ですが、ボリューム は じゅう分 です。私は コースで無くアラカルトで、てっちり一人前（２６００円/写真は一人前）を注文し、あとは適宜、アラ身（２０４７円）、アラ（２３６７円）、身（２０４７円）、皮’なべ用’（６３０円）、白子’なべ用’（１２６０円）、とうふ（２６２円）を追加って食べ方をしてます。 野菜類も単品追加出来ますが、私は最初のセット分だけで満足です。（もっと野菜を摂りなさい ＾＾：！）お好きな方は、白子焼き（１２６０円）、から揚げ（１２６０円）などもあります。最後は、雑炊セット（４２０円）で〆 、 一人前注文すれば、２～３人分は取れます（笑）。それで、たらふく 食って呑んで 一人 ５０００～６０００円 なんて 最高 です。（私のような 大酒飲み でなかったらもっと安くつきます）ちなみに、上てっちり（４２００円）は 天然物 の トラフグ です。養殖より更に上を行く プリプリ の歯ごたえ （ アラ、アラ身なんて絶品 ） やっぱ 高い だけあります・・・・・ポン酢も徳島産 酢だち の 手作りで、ポン酢フリーク 仲間 にも 好評 です・・・・・
        京都老舗喫茶店モーニング      京都市街地の有名老舗カフェというとからなず名前があがるこちらヴィオロンさん。松原通りは六堂珍皇寺そば、幽霊子育て飴のわきあたりにあります白いドアと窓がトレードマークの喫茶店です。朝からこの界隈で用事がありましてかーるく食べれるところはないかいなと、モーニング目当てでの入店。ドリンクにサラダ・パン・玉子・ヨーグルトがつくモーニングはお・と・く♡でも一人一つじゃ...
近江町市場の端っこにて3度目の近江町市場。こちらのお店は過去2回とも行列を見て諦めてました。今回は何が何でもたべてやると思い、10時30分には近江町市場に着いていました。執念やなあ。お店の前に着くと2名の待ち客。その後ろに並んでメニューを見ながら待ちました。町客用のお茶が置いてあるのが嬉しいですね。けっこう回転ははやいようで、10分弱待って入店できました。注文したのは「いきいき亭丼2000円」です。その後飲み物の注文を聞かれます。熱いお茶か冷たいお茶か、ビールかお酒か。ビール飲みたかったけど、夜にしこたま飲む予定だったのでおとなしく冷たいお茶をお願いしました。店内はサインがいっぱいです。いろいろテレビで紹介される有名店ですからね。メニューが出てくる前に店主さんから「ご飯の量はこれでいいですか?」と丼を定時されて聞かれました。意外だったのでびっくり。「もう少し多くしてくださーい」と言うと少し盛ってくれました。「足りなかったらおかわりしてください」とのこと。めっちゃいいサービスですやんかいさ。そして出てきたメニュー。なんと、ご飯とネタは別皿なんですね。初めての経験やけど、いいアイデアですね。好きな一切れずつご飯に載せて食べる海鮮丼って経験ないわあ。ネタが全部載ってると、ネタ全体プラスαで醤油をぶわぁーっと欠けてしまいがちです。しかしこれだとそういうことはないですね。そして別皿だとご飯のおかわりができるんですね。うーん、なかなか考えられたシステムやなあ。2000円という価格が高いか安いかは料理の味と接客とその他を含めてどう考えるか???僕は、ちょい高いけどまあまあ妥当かなあと感じましたね。近江町は観光地やしある程度の値段は覚悟しないといけないのでしょうね。ごちそうさまでした。
        横浜の屋台ラーメンのローカルチェーン？      武蔵小杉で友人と呑んで解散して東横線で横浜へ。ここで電車乗り換えですが、電車に乗っている間になんかシメ麺を食べたくなり横浜駅から外に出ました。向かったのはモアーズ横にあるラーメン屋台。実は前々から気になっていたのです。先客は一組で軽トラ側でいただいておられたので、私はテントの方に座りました。ラーメンは"胡麻ら～めん(700円)"と"醤油ら～めん(600円)"の二種類。シ...
行ってきたでがんす～♪（盛岡弁でがんす・・・）盛岡市大通りの『ご馳走DEがんす』さんに行ってまいりました。以前は割烹居酒屋さんが入っていたビルの二階に最近オープンされた居酒屋さんです。何でも溶岩焼きというメニューを売りにされているそうで、お店の外のメニューボードにも大きくアピールされておりました。今宵は女子（・・・って言ってイイ齢なのか・・・苦笑）と二人飲みなので、ぶっちゃけトークをしにお邪魔しました(*´▽｀*)まずは生ビールで乾杯( ^^)／▽▽＼(^^ )　キリン好きとしては、アサヒしかないのは少々・・・いや、かなり残念ではありましたが・・・。オススメの串焼き、串揚げからいくつかセレクトし、サラダなども注文。そうそう(*ﾟ∀ﾟ*)　飲む前にウェルカムドリンクとして、ウコンドリンクが供されました！これは飲兵衛としてはかなり嬉しいハッピースタートです！！！こんなサービス受けたことがないので、驚き且つ超嬉しかったです♪だって、この日もしこたま飲む予定だったのに、へパリーゼ飲み忘れて少々凹み気味でしたから・・・(^_^;)こんな差別化されたハッピースタートは、居酒屋さんに限らずどんな業種でも絶対生かせると思います！あ・・・、仕事柄熱くなっちゃいました・・・(^_^;)そうそう、串焼きはササミを梅・山葵で、あとはエリンギベーコン何かを戴きました。串揚げは女性受けすること間違いないモッツァレラチーズ揚げを迷わずセレクト♪店員さんがお客さんに対して相対的に少ない印象でしたね・・・(^_^;)呼んでも中々来てくれなかったり・・・ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟテーブル席は全て個室風に仕切られているので、恋人とイチャイチャするもよし、女子飲みで卑○な話をするもよし・・・使い勝手はある居酒屋さんだと思いますが、まだまだ改善点はたくさんある感じは否めませんでした。頑張って頂きたいです（上から目線・・・(^_^;)）
一ノ割駅近くの割烹居酒屋遅れて1人合流して4人でやまよしさんでしこたま飲む。やまよしさんのレビューは割愛するけど一ノ割で一番気に入っている店である事に変わりない。そして、せっかく一ノ割にいるんだからもう1軒行こう！と…いつも車で前を通って気になっていたこちらのお店に入る事にした。店に入ると…割烹と冠を付けているだけあって居酒屋よりも落ち着いた雰囲気で、思った以上に広いお店だ。他客はパラパラといった感じ。日本酒をかなり飲んできたので、口直しに生レモンサワーで乾杯～！下記以外に1～2品頼んだ気がするけど、写真が残っていないので分からない(笑)。 ・鮪赤身刺身 750円 ・さつま揚 590円 ・しま鯵刺身 880円　等々★鮪赤身刺身　こちらは寿司がウリのお店のはずなのだけど…正直イマイチな赤身だった。しま鯵も同様。★さつま揚　まあ普通といえば普通。タイミング悪く僕は鹿児島で美味いさつま揚げを沢山食べてきたばかりだからね…余計に。頼んだ料理が悪かったのか仕入れのタイミングが悪かったのか、正直それほど美味しいと思える料理はなく…酒と会話で花が咲いたのであった。店員さんの応対もそれなりっていう感じ。なんとなく物足りない僕は皆と別れた後に一人でいつもの店に向かったのであった。ご馳走様でした。
        焼鳥もお造りも驚きの280円均一！朝引き鶏が美味しい焼鳥居酒屋      久々に焼鳥を食べたくなり、野田駅前をブラブラ。魅力的でお手頃なお店が揃う中、炭火焼鳥ちんどん野田阪神店さんへ。店内には、昭和レトロなポスターがズラリ。全品280円（税込み302円）のメニューは、写真豊富で選びやすいですね～♪ビールと焼酎で乾杯し、まずは鮮度抜群のお造りを。こだわりの朝引き鶏は、毎日数量限定の人気品。■おまかせ刺身3種盛り（むね、ずり、きも）■...
長沼温泉でゆっくりリラックス．．．のハズが！！ 2011/2/11　訪問母方の従兄弟が先日結婚しました！！ちょっと遅めの結婚だったんですが、母は7人姉妹でそれぞれに子供が2人から3人の子供がいるので、従兄弟だけですごい人数。結婚披露宴に呼べなかったということもあるのでしょう、従兄弟を中心に奥さんのお披露目会といった趣旨で長沼温泉一泊となりました。実は温泉に泊るということ自体久しぶり。もちろん、従兄弟の結婚を祝うのも楽しみだったのですが、温泉につかってゆっくりできることも楽しみだったわけです。宴会は6時30分からだったのですが、午後5時前には会場入り。ひとっ風呂浴びて．．．と思っていたのですが、大阪からわざわざきた従兄弟はすでに風呂を上がってビールを飲んでいましたので、風呂は後回しにしてそっちにお付き合い。宴会前の1時間で500缶を5本飲み干し、ほろ酔いで宴会スタートです！！宴会料理はなかなかのものでした。船盛もドーン！！個別の料理も目新しいものはありませんが、それぞれに美味しい料理でした。しかし、料理など味わっている余裕はありません。何せ、母方の従兄弟というと、酒豪ばかりです。次から次へと酒を注ぎにきます。ビールはサーバを頼んでいたのですが、注ぎたい人が多くて、芋焼酎をしこたま飲むことに．．．さらに口直しというか、チェーサー代わりにビールを飲む．．．というバカな飲み方になってしまい．．．危なく、温泉に入れる時間を過ぎてしまうところでした（笑）そう、長沼温泉は12時までしか風呂に入れないのです。朝は午前5時から。次の日嫁が仕事だったので、早めに出なくてはならず、やはり今日のうちに温泉に入っておきたいところです。ギリギリで大浴場へ行ったので、無人でした。曇りながらも、大浴場の様子をパシャリ！長沼温泉は、塩泉です。かなりしょっぱいです。それだけに、体はかなり温まります。いい湯でしたよ♪少しは酔いがさめ、また宴会場へ。わざわざ、宿泊部屋の一室を二次会場のために押さえてある．．．恐ろしい。初めてお話しする従兄弟の奥様。もう、ぐでんぐでんでみんな何をしゃべっているのかわからないくらいの泥酔ぶり。それでも、午前2時すぎまで、宴会は続きました（汗）翌日、早朝の風呂に入る予定で目覚ましをセットしたにもかかわらず、気づかず寝てしまい、午前7時すぎに起床。朝ごはんが7時30分からだったので、仕方なく飯へ。昨日あれだけ飲んでいた連中なので、こんな早くから飯食べるやつもいないんだろうなぁ．．．と思っていたら、ほぼ全員が普通に飯を食っている．．．しかもかなり大量に！！全く、すごい身内が集まったもんだ．．．で、嫁の仕事に間に合うよう、飯を食べたらすぐに出発。結局、風呂は一度しか入れず。ゆっくりするどころか、いつも以上に苦しい思いをさせていただきました（笑）ま、うれしい席ですので、みんな楽しく飲んだ結果ですからいいのですが．．．従兄弟連中約20名、40リットルの樽はすぐに底をつき、それぞれ持ち寄った缶ビールもかなりなくなっていたようなので．．．相当の酒飲み一家だということは立証されました（爆）
        食べ放題飲み放題3900円！！      2015/6まさかの1週間で中華料理食べ放題飲み放題2回目。今回は4時間食べ放題飲み放題「3900円」という格安コース。オーダー制で100品の中から注文することができます。終了30分前にラストオーダーとなります。とりあえず問答無用で、　・前菜　・エビチリ　・麻婆豆腐　・揚げ鳥など、お店のおススメメニューが大量にでてきます。小食な方はこれで十分...
惹かれる珈琲到着したのが日曜日の午前11時。お昼の宴会前にぼっち利用です。（京都食べロガー名物ゼロ次会）カウンターはきゃしゃなスツールが二席だけで、一人にもかかわらず四人掛けテーブル席を独占させていただきました。美味しいワインもあるそうですが、この後しこたま飲む予定なので控えました。本日のコーヒー ¥550 深煎り、エルサルバドルこれは大変美味しい。イメージ的にはまるで「噛める珈琲」のような。かなり濃い割に苦味はそれほど強くなく、心惹かれる魅力たっぷりな一杯でした。途中から満席になり、その後来られたお客さんを何度もお断りするような状況になりました。家族連れ、カップル、外国人観光客、大物プロデューサー？など、客層は多岐に渡っている感じ。マスターの対応がとっても紳士的で優しいのです。終始低姿勢で恐縮してしまいました。こんな素敵なお店はすぐにでも再訪したいですね。こちらは極めて美味しい珈琲を雰囲気の良い空間でいただける、皆さんの高評価も納得の名店でした。
美味しくてカジュアルなイタリアン友人の紹介で二度伺いました。二階建て、一階はカウンターのみ、二階がテーブル席でカジュアルだけれど明るくて楽しい雰囲気。二階建てだったりスタッフが少なかったりでお料理のテンポはゆっくり目ですが、わいわい食べてしゃべってしこたま飲むような時には好都合かな?炭火焼きのビステッカフィオレンティーナが名物で、他にも沢山の炭火焼きがあったり、アンティパストも冷温常時10種類ずつくらいあるかな？メニューがとても豊富です。コスパ、味共に素晴らしい!!
煮込み以外の料理も豊富。　母校の総会が市内の某ホテルで開催されるというので強制招集ががけられた。これが高いだけで内容もイマイチなんだよねえ。　たぶん・・　(´･ω･`)　というわけで・・欲求不満にならないように何処かで軽く引っ掛けてから行こう。(*´∀`)♪早目に家を出たこともあり少々時間があった。　ので・・　フラッと寄ってみたのがココ「煮込みや　みよし。　店名がいいですよねえ。前から気になっていた店ですが以前来た時は満席で入れず。　本日は時間が早かったせいもあり随分と席が空いていた。カウンターに座ってまずは生ビールですな。　ドライプレミアム・５２０円（税別）３８０ｃｃくらいのグラスです。この段階で初めて大衆酒場でないことに気が付いた（^^;）　「煮込みや・みよし」という素敵な名前から大衆的な店かと思いきや、実はイニシエ風の内外装ながら、そこかしこから漂う今風の香。店内にいるお客さんは大半が若い方、しかも女子率がかなり高い。　料理のメニューは豊富、調理レベルも悪くないので人気があるみたいだ。お通しは４６０円（税別）　やはり店名にもなっている煮込み・５２０円（税別）を食べませんとね。モツと豆腐のシンプルなもの。　赤味噌仕立てで美味しいです。　この後しこたま飲む予定があるにもかかわらず、つい中瓶・５４０円（税別）を追加。ついでにアテも追加。　白肝焼き・６３０円（税別）　ハツが入っているのが広島的。　これも美味しいです。合計で２８８３円（税込）　大衆酒場と勘違いして入ったので０次会にしては想定外の出費になったが店内は清潔で料理の種類も多い。　若い人に人気があるのも頷けますね。　本日は軽く飲んで終わりにしましたが、刺身類もあるし普通に飲めば４０００～５０００円くらいですかね。２，３人で行って色んな料理を食べれば楽しめそうです。
懐をそれほど痛めずに＾＾　美味しい フグ専門店　私世代の 大阪人 が 食べ物 の話になった時、たいがい”てっちり”が 話題 に登ります。私ら 庶民 が”てっちり”の事を 話題 に出来るようになったんは、「新世界のづぼらや」さんの 功績大 といえるかも知れません。（私らより上の世代では、フグ＝高級＝高価 の トラウマ に捉われ、なかなか手を出せない方もいてはります ）それでも若い頃は、懐があったかい時でないとなかなか”ふぐ料理”を 食せ なかったのですが、玄品ふぐ やら 酔虎伝 などで養殖物の ふぐ を安く提供してくれる店が増え”てっちり”も身近な料理となってきました。が、それらのてっちりセット は ボリューム が少なく、身 やら アラ やら 白子 やらを 追加注文 し、お酒 も しこたま飲むと結構なお値段になったりしますがね・・・・・「ふぐ久」 では、てっちりコース A （３７２７円）　湯引き・てっちり・てっさ・雑炊　　　　　　　　　  てっちりコース B （４９８７円）　湯引き・てっちり・てっさ・から揚げ・雑炊最近の ふぐ専門チェーン店 に比べると 高め ですが、ボリューム は じゅう分 です。私は コースで無くアラカルトで、てっちり一人前（２６００円/写真は一人前）を注文し、あとは適宜、アラ身（２０４７円）、アラ（２３６７円）、身（２０４７円）、皮’なべ用’（６３０円）、白子’なべ用’（１２６０円）、とうふ（２６２円）を追加って食べ方をしてます。 野菜類も単品追加出来ますが、私は最初のセット分だけで満足です。（もっと野菜を摂りなさい ＾＾：！）お好きな方は、白子焼き（１２６０円）、から揚げ（１２６０円）などもあります。最後は、雑炊セット（４２０円）で〆 、 一人前注文すれば、２～３人分は取れます（笑）。それで、たらふく 食って呑んで 一人 ５０００～６０００円 なんて 最高 です。（私のような 大酒飲み でなかったらもっと安くつきます）ちなみに、上てっちり（４２００円）は 天然物 の トラフグ です。養殖より更に上を行く プリプリ の歯ごたえ （ アラ、アラ身なんて絶品 ） やっぱ 高い だけあります・・・・・ポン酢も徳島産 酢だち の 手作りで、ポン酢フリーク 仲間 にも 好評 です・・・・・
        京都老舗喫茶店モーニング      京都市街地の有名老舗カフェというとからなず名前があがるこちらヴィオロンさん。松原通りは六堂珍皇寺そば、幽霊子育て飴のわきあたりにあります白いドアと窓がトレードマークの喫茶店です。朝からこの界隈で用事がありましてかーるく食べれるところはないかいなと、モーニング目当てでの入店。ドリンクにサラダ・パン・玉子・ヨーグルトがつくモーニングはお・と・く♡でも一人一つじゃ...
近江町市場の端っこにて3度目の近江町市場。こちらのお店は過去2回とも行列を見て諦めてました。今回は何が何でもたべてやると思い、10時30分には近江町市場に着いていました。執念やなあ。お店の前に着くと2名の待ち客。その後ろに並んでメニューを見ながら待ちました。町客用のお茶が置いてあるのが嬉しいですね。けっこう回転ははやいようで、10分弱待って入店できました。注文したのは「いきいき亭丼2000円」です。その後飲み物の注文を聞かれます。熱いお茶か冷たいお茶か、ビールかお酒か。ビール飲みたかったけど、夜にしこたま飲む予定だったのでおとなしく冷たいお茶をお願いしました。店内はサインがいっぱいです。いろいろテレビで紹介される有名店ですからね。メニューが出てくる前に店主さんから「ご飯の量はこれでいいですか?」と丼を定時されて聞かれました。意外だったのでびっくり。「もう少し多くしてくださーい」と言うと少し盛ってくれました。「足りなかったらおかわりしてください」とのこと。めっちゃいいサービスですやんかいさ。そして出てきたメニュー。なんと、ご飯とネタは別皿なんですね。初めての経験やけど、いいアイデアですね。好きな一切れずつご飯に載せて食べる海鮮丼って経験ないわあ。ネタが全部載ってると、ネタ全体プラスαで醤油をぶわぁーっと欠けてしまいがちです。しかしこれだとそういうことはないですね。そして別皿だとご飯のおかわりができるんですね。うーん、なかなか考えられたシステムやなあ。2000円という価格が高いか安いかは料理の味と接客とその他を含めてどう考えるか???僕は、ちょい高いけどまあまあ妥当かなあと感じましたね。近江町は観光地やしある程度の値段は覚悟しないといけないのでしょうね。ごちそうさまでした。
        日曜夜営業。焼き鳥から〆まで頼めます。      松本で日曜の夜に飲みたいと思っても営業してる店が少ない。観光地なのに日曜昼も開いてる店が少ないと思う。やれやれだ。それでもいくつかの候補店が浮かぶ。しかし財布の中は3千円。素直に諦めればいいのにね、自分。なんとなくビールと焼き鳥気分。ってことでコチラのお店へ。実は最終訪問はかれこれ4年以上前かも??懐かしいですねぇ。。。ここ数年、中町で飲むということが全然ありません。他店も含めて。ちょ...
安かろう悪かろう甚目寺のフード街道にあります。昼も夜も行きました。何度か行ってます。以下、点数の詳細を書きます。■料理・味昼はランチセットを注文。注意しないといけないのは１０００円程度の肉は固くてまずい。本当においしい肉が食べたいなら３０００円クラスの肉にしないと。しかもランチにある激安ステーキはくっっっっそマズイ。ゴム？って感じに固いし臭い。なので無難なのがハンバーグ。ハンバーグなら固いも柔らかいもへったくれもないので。おいしく食べれます。ランチセットでスープバーが付いてきます。スープの中で一番おいしいのがコーンスープです。後はイマイチ。ていうか、この店で一番おいしいのがコーンスープかもしれません。ただ、消費者も贅沢ばかり言っている気がする。結局安くておいしい物なんて無いんですわ。おいしいと思っても何らかの人工的加工がしてあって自然のものじゃない。ここの肉もメニューの一番最後の下の方に「サーロイン・ヒレ・ビーフステーキ以外の牛肉は加工牛を使用しています」ってあります。加工牛って、人造成型肉です。商品にならないクズ肉を無理やり接着剤でくっつけて、さらに肉汁が出るように針が沢山付いた剣山の様な注射器を肉にさして牛脂を注入します。最近のステーキハウスはどこでも一緒なのかもしれませんけどね。まだ加工牛を使っていると書いてあるだけ良心的なのかもしれない。それと、ステーキのタレですが、これがおいしくない。宮のタレ、甘口和風ダレ、デミグラ。全部まずい。宮のタレは濃すぎて塩辛い感じがする。でも、ランチにそこそこの値段で、ハンバーグ系や鶏肉系＋コーンスープをしこたま飲む＋ご飯おかわり自由。ってのはいいかもしれない。ステーキはだめ。ハンバーグは割といい。評価は２．５点■サービスサービスは普通なので３点■雰囲気外観は、特筆する事はありません。看板が大きくて目立つし建物は大きい。内観は、清潔感があるのと広い。評価は３点■コストパフォーマンスランチでしかるべき値段の物を頼めばコスパは高い。夜に行くとコスパは低いんじゃないかと。大体、ランチを安く提供して店の存在をアピール。実際は夜に来て欲しいってのがどの店も共通の戦略でしょう。うーん。昼のコスパは３．５点かなぁ。夜のコスパは２点かなぁ。■ドリンクドリンクバーがあります。有料です。セットで付いてくるとよかった。通常メニューが高いんだし。評価は２点■総評昼と夜では値段に差がある。頼むメニューにもよるけど。後、ステーキとハンバーグでは同じ肉でも開きがある。コーンスープ飲み放題なのが最高にいいかもしれない。総合得点は、２．５から３点です
この味で時間無制限・食べ放題２６２５円なら安い！忘年会シーズンで、ビールをしこたま飲む日々が続いていますが、皆さまは、僕のように、２０代で痛風になったりしていませんでしょうか？（笑）さて、今回はある飲んだくれ忘年会にお誘いいただき、鼻息を荒くして参加してきました。場所は、新宿三丁目駅の近くにある、「南国亭」というオーダーバイキング中華のお店。なんと、７５種類もの中華を、時間無制限で「２６２５円（ぐるなび価格）」で食べられます！まずは、ピータン＆腸詰＆バンバンジーなどの、「前菜盛り合わせ」をつまみつつ・・・ビールとの相性が良い「ネギとチャーシューの辛み和え」で、とりあえずビールをグイグイ♪この他、チンジャオロースーや、マーボー豆腐、餃子、ショーロンポー、キムチチャーハンなど、食欲のままに色々と喰いまくりましたが、どれもこれも、この値段とは思えない味！！正直、最初はバイキングと聞いて、「安かろう悪かろうかなぁ〜」と思っていましたが、「チンジャオロースー」も、ちゃんと肉に下味をつけていたりなど、しっかり作っている感じです♪ちなみに、この会であるフードファイターの方とご一緒しましたが、食べ方と注文の仕方に驚愕しました。。。（この詳細はブログのほうで・・・）中華を安くガッツリ食べまくりたい時に、使いたいお店でした～♪■ブログ詳細記事　⇒　http://fallindebu.net/archives/3158164.html
                                              大人のランチタイム                                          はっきりいって京都では最もうまい蕎麦屋さんです。もう通って長いのですが、細いここの蕎麦がむしょうにたべたくなります。メニューや壁面の書き文字はすべておかみさんのもの。丸っこい味のある字...
スーパードライ250円は安い！門前仲町で友人と飲むことになって友人が行ってみたいお店があるというのでこちらに行ってみました。こちらは家族経営のお店で娘さんはタレントの愛菜さんです。マスターは強面ですが優しくママさんはとても綺麗な方でした。愛菜さんはたまに手伝っているそうですが今回はいませんでしたね。さてまずは250円のスーパードライで乾杯。お通しはマカロニサラダ。私達が注文したのはタコさんウインナー、長芋さくさく揚げ、フィッシュ＆ポテト、牛煮込み、手作りさつまあげ、鶏唐揚げです。牛煮込みはやや牛肉が固めでしたが味は良かったですね。一番美味しかったのは手作りさつまあげでした。ふわっふわでこれは美味しいですね。お酒の種類は日本酒筆頭に結構多いのですが意外とおつまみメニューは少なかったりします。ここに来たらやはりボールをしこたま飲むのが良さそうですね。こちらのお店はビルの２階にあるのですが帰りの際はマスターが階段降りて外までお見送りしてくれました。いいお店だねー。
        カレーで食い倒れ      昼は1050円でカレーの食べ放題。日曜日もやっています。派手な看板、地下にある店舗、まれに外国人のビラまき。怪しい感じもしますが、心配ご無用。ここは座ったまま注文すること、辛さを調節できること、ラッシーもおかわりできます。ただ、辛くして、と言ったら本当に辛いものがきて、ラッシー3杯でも完食出来ませんでした。量が少なくなるとお代わりはいらないか聞いてくれます。味はやや油っぽい気がしま...
ご主人こだわりの熟成鮨以前から噂はかねがねのこちら、ようやく伺う機会に恵まれました。ほぼ全てのタネを熟成させるという、、、一体どんな感じなのか興味津々！先ずは泡で乾杯。お猪口で共された蛤のお吸い物から。これからしこたま飲むであろう身にとって、これは嬉しいサービス。蛤の出汁がいーっぱいで美味しすぎます。続いてつまみが数品。青柳の白味噌がけは春らしい一品。昔ながらの味わいにほっとしちゃう。最近の鮨屋でこういうのはあまり出ないから。いよいよ、握り。シャリだけを海苔で巻いて頂きます。これ斬新。で、白身から始まり鰆、烏賊、トリガイ、他へと続きます。驚いたのは生トリも寝かすこと。面白いですね。シャリはかなり固め。水分は殆どありません。タネを熟成させているためそちらにも水分はなく、シャリと合わせると口中の水分がもっていかれる感じ。個人的には食べにくいかな。牛とは比較にならない小さな魚体を熟成させてトリミングすると食べれるところはきっとごく僅かになるでしょうが、それでもご主人はそこにこだわりがあったのでしょう。今や多くの固定客をつかみ、押しも押されぬ熟成鮨の頂点に上りつめたこちら。これからも熟成好きのファンの熱烈な支持を集め美食がないとされるこの二子玉川で頑張って頂きたいものです。ご馳走様でした。
島田さんのお店今回偶然縁あるお店を回ったみたいです。「ルコント」さんにもお邪魔したのですが、こちらのお店も縁あるお店のようです。アンドレ・ルコントさんが１９６８年に「ルコント」をお店を開店されたそうですが、その後すぐ絵を勉強していたこちらのお店の島田さんが「ルコント」さんと出会ったそうです。３年勤務しその後渡仏。３年間の滞在後、再びルコントさんに総製菓長として迎えられたそうな。その後片腕として活躍後こちらのお店を開店するに至るそうな。そうそう、「シェ・シーマ」さんにもいらっしゃったようです。とにかく日本のフランス菓子の歴史とともに歩んでこられた方のようです。復活した「ルコント」の監修もされているとか、とてもお忙しそうな方ですね。お店は広めの店内は雰囲気良さそうなお店ですがビシッと教育と言うかイズムがありそうな印象を感じていたのですが、今思えば、上記のような経歴の方のお店だったからでしょうか？今回買い漁ったお店。「ルコント」「シェ・シーマ」「パティシエ　シマ」と一回の旅行で縁あるお店を回ることが出来て、偶然とはいえ何かあるのかなと思いました。当方、遠方の身。昼夜の食事をメインにしこたま食べ飲むので、生ケーキの入る余地がございません。と言う事で、焼き菓子を買って持ち帰り、酔っぱらってから齧って、そのお店の実力の一部を見させていただく程度でございます。食べたものをいくつか紹介。サブレショコラ原材料は小麦粉筆頭。その後チョコレート・砂糖・バター・カカオパウダー・塩・ベーキングパウダーとありました。が、食べた印象は「ほぼチョコ」です。サクサクとした食感と塩でしょうか？で、押さえられたバランス。一粒のクッキーの中にチョコがそのまま隠れているようで、ストレートにチョコを感じることもできる焼き菓子でした。これはおいしい。チョコマドレーヌ原材料は砂糖・バター・小麦粉・卵・オレンジピール・ココアパウダー・ベーキングパウダーの順。ココアパウダーでチョコ感を出すんですね。食べる・・・とってもふんわりとした食感。匂いにオレンジの風味とチョコの風味。良い感じ。軽めのテイストの中、細かいオレンジピールが良いアクセントでありました。スッと口の中から消える感じはあまり甘いものが得意で無い私にはいい印象です。都内滞在中にあちこちのお店でたくさん買って来てあれこれとパクパク食べていたので、のどが甘さでイガイガします。こちらお店のタイミングでマックス。いったん休憩します。あと半分食べねば！（２０軒くらいか？）
        一ノ割駅近くの割烹居酒屋      遅れて1人合流して4人でやまよしさんでしこたま飲む。やまよしさんのレビューは割愛するけど一ノ割で一番気に入っている店である事に変わりない。そして、せっかく一ノ割にいるんだからもう1軒行こう！と…いつも車で前を通って気になっていたこちらのお店に入る事にした。店に入ると…割烹と冠を付けているだけあって居酒屋よりも落ち着いた雰囲気で、思った以上に広いお店だ。他客はパラパラといった感じ。...
座裏に旨いカレー屋さんヽ(^o^)丿あ…お腹空いたわ～こんな日は、カレーでしょ♪最近できたこちらで頂きます!!グリル清起でハンバーグも食べたいけどお口はカレー♡古い雑居ビルの2階で営業されてます。◎店内　入口ドアをあけると、スパイスの素敵な香り～　もうね、ヨダレがでそう（笑）　カウンター席とテーブル席がありますよ。　小綺麗にされてますね。◎接客　男前店主、お一人で賄っています。　言葉丁寧で接客も丁寧です。　愛想も良くって感じ良いんですよ♡今日はビールなし!!夜、しこたま飲む予定があるんで（笑）■カレープレート（なんこつキーマ追加）・チキンカレー・豆のカレー・なんこつベンガルキーマ・スパイス炒めの野菜・アチャール・パパド・ライタ　ライスは、スパイスで炊いているのかなぁ?!　タイ米のような感じです。　1つ1つのカレーを食べ比べしましょ。・チキンカレー　ゴロっとした柔らかいチキンが入ってます。　辛味はそれほどありませんがスパイスの香りが　なかなか良い感じでおいちい。・豆のカレー　たっぷりお豆さん!!　スパイス感もあってライスとの相性が良いです。　これも、それほど辛さは感じませんよ。・なんこつベンガルキーマ　こりゃ良い食感です♡　コリコリ＆スパイシーな仕上がり!!　この中で一番好き。おかず達にも、しっかり香辛料が使われています。それに、刺激のあるライタが合うんですよね!んでは、いつもの…やっちゃいます（笑）♪└|∵|┐♪└|∵|┘♪┌|∵|┘♪ﾏｾﾞﾏｾﾞおぉぉ複雑な味に変化!!それ程辛味を感じなかったのに辛く感じます。口の中は爽やか～スーハーっとスパイス効果。パクチーも入っているのがステキでしょ♡こちらのカレー、ナンにも合うかも?!使い勝手の良い場所なので、またお伺いしたいです。ごちそうさまでしたヽ(^o^)丿
世界各国のビールが飲めます　でもしっかり飲むと・・・金額がはります会社の同僚４人で行って来ました。前から気になっていた、無国籍料理のお店です。２階部分が店舗になっているため、中は見えず。のお店ですが、店内は結構ムーディー。どことなく外国気分です。※どこの国なのかは・・・よく分からないです。あくまでイメージ。店内が思ったより広かったのと、半個室状態で、区切りがしっかりしているので、使い勝手は良さそう。お客さんも結構多かったですね。もしかして人気店？世界各国のビールが飲めるという事で、シェアしながら結構注文してみました。※各国１種類なのかな？色んな国のビールあり。※別サイトのクーポンで、最初の１杯無料になります（ビールは除く）料理も適当に注文だ！※口に入れば何でも良いので、これは同僚にお任せだ料理（注文順）キムチ焼きそばえび天のケチャマヨ炒めチーズのパン粉揚げ鶏天おろしチキンとブロッコリーのグラタンシーフードのナンピザホタテ貝柱のバターソテータコとバジルの冷トマトスパミックスナッツフライドポテトツナとチーズのサラダ生春巻飲み物（注文順）アサヒ生ビールスクリュードライバー杏露酒チョーヤ梅酒チューハイ巨峰チューハイ青リンゴタイガーモレッティビンタンギネスフォスターズラガーネグラモデロピルスナーウルケルコロナまぁ　しこたま外国のビールを注文したため、それなりの金額になりました。料理は特別美味しい！というものはなかったですが、そこそこどれも美味しいレベル。※個人的には、鶏天おろしが一番良かったかなぁただし、どれも量が少なめなんで、食べる人向けではないですね。平日の利用でしたが、２時間制でもなくゆったり過ごす事が出来ました。※結局４時間いたなぁ満足できました。ごちそうさまでした。
ぶくぶく茶初体験しましたもう十数回沖縄に来ているのですが、このぶくぶく系のお茶は飲んだことがありませんでした。また今夜もアルコールをしこたま飲む予定なので少しでも健康的なものとっておこうということでこちらに１５時少し前にやって来ました。女性のグループが２組一心不乱にブクブクやっていました。そんなわけで６割位の入りでした。席について玄米さんぴん茶(６５０円)を注文しました。ホットとアイスが選べますのでアイスをお願いしました。すぐに木のボールに入ったブクブクセットが運ばれてきました。これは飲むのとは違う物で、お茶が来るまでに泡を立てるのだそうです。説明では軟水では泡が立たないので、硬水を使って泡を立てるのだそうです。中華なべを洗うのに使うささらを木のボールの中で左右(または前後)にうごかすことによって泡を立てました。お茶のセットが運ばれてきましたらその泡をすくってお茶の上に乗せ、黒糖とピーナッツの粉をふりかけてその「泡」を食べるのが正しい作法だそうです。と言ってもスプーン等があるわけではないので、がぶりつくかすすって頂くことになります。数回泡を食べたのですが、木のボールに入った硬水は一向に減る気配がありません。どこまで食べ進んだらいいのか判らないので適当な所でお茶を飲んで終わりにしました。付け合せに麦もちとゴーヤの甘煮が付いていました。この泡は健康に良いそうです。健康好きな本州にもそのうちに専門店が出来そうな気がします。
さすが東京とんこつ醤油の元祖チェーン(・ω・`)｜デートで使えるお店倉庫知らない人はいないホープ軒ですよ、お嬢さん。吉祥寺から始まった背油チャッチャ系の歴史。こんにちは。板橋妙齢会会長のえがりん＠暴飲暴食です。本日はホープ軒本舗大塚店読者のお嬢さん方はよくご存じと思いますが、僕は無類の東京豚骨醤油好きなのですが、それの発祥でもあるホープ軒。ホープ軒自体、あちこちに流れを汲む店があるわけだが、その派生系の派生もいっぱいできているという歴史の原点的なポジション。懐かしのホームラン軒もこの仲間だ。先日の麺屋旬のマスターも弁慶で修業されたらしいが、その弁慶も元をたどるとホープ軒に行きつく。そして我らが板橋区の土佐っ子も元を辿るとホープ軒に行きつく。土佐っ子自体はもうないようなもんだけど、流れを汲むお店は各地に残っている。池袋には環七土佐っ子ラーメンが。銀座にも元楽が。下赤塚にはじょっぱりも。(主に板橋区豊島区あたりにその他数軒ある)学生時代は世界史だけは学年1位のヤツとほぼ同じ点数を維持していた歴史好きな僕なので、この手の背景はとても面白く、調べて楽しんでいたりする。けど、ラーメンの系譜や歴史は知ってたら面白く楽しめるという面はあるけど、ハッキリ言ってしまえばうまい(好き)かどうかなので、知った風に色々書いているけど、実はそこまで興味ない僕だよ(・ω・`)ﾀﾞﾖそして、ホープ軒はスーパーの生麺を愛好していたけど、お店が全然生活圏内になく、わざわざホープ軒のために出かけるほどでもなく、2016年になってようやくお店訪問という体たらくである。（大塚は昔仕事で通っていたんだけど、帰る時間はいつも混んでいるので無類の行列嫌いの僕が1人で並んで食べるわけもなく）ということで、こちらが待望のらーめん650円。やはり、都内の大したことないくせに高い店とは大違いな価格設定。700円以下でそれなりにいけるラーメン、というのが僕の許せる範囲内。ホープ軒ならではの縮れ麺。スープがよく絡まってきていい。これ系につきもののもやし。やはりお前がいるのか。というもやし。あと、チャーシューは普通のチャーシュー。よくあるやつ。卓上調味料はシンプルで、やはりすでに味が定まっている証拠ではないかな。まあ、辛いヤツを入れると途端にものすごい変貌を遂げるわけだが、ニンニクもなかなか。ただ、ニンニクを注文すると最初から入ってしまうので何ともつらい。途中で入れるのはオペレーション的に難しいんだろうかね。料金かかるし。そして、やはり屋台的な吹きさらしの店であるが、それにしてはまあ綺麗に保っていると思う。台風の時とか、大変だろうなぁ。店員も客も(・ω・`)ｼﾗﾝｶﾞﾅ飲んだくれて、バッティングセンターに寄って、ホープ軒。なんと素晴らしい飲んだくれライフ。これ系のジャンクなラーメンは飲んだ後に最適。なお、ホープ軒で炭水化物を摂取して強気になった我々は、この後さらに池袋でしこたま飲むという暴挙に出てしまった(・ω・`)ｳﾍｪ最後に、これは秘密なんだけど、スーパーの生麺のホープ軒の方がうまいような気がしたんだ。気のせいだよな(・ω・`)ｷﾉｾｲブログもよかったらどうぞhttp://ameblo.jp/egzone/entry-12190122805.html
        マロニエゲートでランチタイム      東急ハンズで買い物をして、丁度お昼になったので、ビルの上にあるレストラン街でランチタイム。やはり場所柄ランチタイムといっても単価の高いお店が多いですね。13時前でしたがお客さんもまばら。。下から上へと迷っていたのですが中々決まらず。。最上階のここに入りました。お客さんは自分のみ。。ランチメニューは７種類くらいありました。トンテキやハンバーグなど、鉄板...
居座り、酒を飲むから「居酒屋」。長っ尻無用ながら、ついついもう一本。白浜・白良浜土曜日の朝。思い立って出発。白浜を目指す。二時間足らずで到着。定宿がなくなってしまったが、やることはいつもと同じ。すなわち。ピザを食べる（鱈腹）。海で遊ぶ（小一時間）。温泉に入る（５回）。酒を買う（四合瓶）。居酒屋で飲み喰いする（しこたま）。酔いつぶれる（夜9時）。さくっと帰る（昼過ぎに帰着）。今回訪れた居酒屋は「喜楽」さん。とは言え、毎回こちらです。地の旨いもんが供される。もち鰹。驚くほど歯応えがあり、臭みなど一切なし。酒に合う。爪バイ（マガキガイ）。塩茹でをいただく。身はつぶ貝のごとくしゃっきりとして、うまく取り出せたワタが一癖あるが旨い。酒に合う。塩辛。麹漬けになっていて甘辛く、新鮮でピンとしている。酒に合う。魚の子。鯛の子等。ほろほろと崩れ、じんわりと旨味甘味が拡がる。酒に合う。とこぶし煮。歯応え、口当たり、舌触り、全て良し。風味も後味も最高。酒に合う。居座り、酒を飲むから居酒屋。注文一つで旨いもんと酒がどんどん出てくる。長っ尻は無用とは思いつつ、ついついもう一本となってしまう。さて、入店前にほんの近くの酒屋で四合瓶を仕入れた。大阪に帰るのは明日だ。宿に帰り、引き続き白浜に居座ってやろう。では。
居座り、酒を飲むから「居酒屋」。長っ尻無用ながら、ついついもう一本。白浜・白良浜土曜日の朝。思い立って出発。白浜を目指す。二時間足らずで到着。定宿がなくなってしまったが、やることはいつもと同じ。すなわち。ピザを食べる（鱈腹）。海で遊ぶ（小一時間）。温泉に入る（５回）。酒を買う（四合瓶）。居酒屋で飲み喰いする（しこたま）。酔いつぶれる（夜9時）。さくっと帰る（昼過ぎに帰着）。今回訪れた居酒屋は「喜楽」さん。とは言え、毎回こちらです。地の旨いもんが供される。もち鰹。驚くほど歯応えがあり、臭みなど一切なし。酒に合う。爪バイ（マガキガイ）。塩茹でをいただく。身はつぶ貝のごとくしゃっきりとして、うまく取り出せたワタが一癖あるが旨い。酒に合う。塩辛。麹漬けになっていて甘辛く、新鮮でピンとしている。酒に合う。魚の子。鯛の子等。ほろほろと崩れ、じんわりと旨味甘味が拡がる。酒に合う。とこぶし煮。歯応え、口当たり、舌触り、全て良し。風味も後味も最高。酒に合う。居座り、酒を飲むから居酒屋。注文一つで旨いもんと酒がどんどん出てくる。長っ尻は無用とは思いつつ、ついついもう一本となってしまう。さて、入店前にほんの近くの酒屋で四合瓶を仕入れた。大阪に帰るのは明日だ。宿に帰り、引き続き白浜に居座ってやろう。では。
島田さんのお店今回偶然縁あるお店を回ったみたいです。「ルコント」さんにもお邪魔したのですが、こちらのお店も縁あるお店のようです。アンドレ・ルコントさんが１９６８年に「ルコント」をお店を開店されたそうですが、その後すぐ絵を勉強していたこちらのお店の島田さんが「ルコント」さんと出会ったそうです。３年勤務しその後渡仏。３年間の滞在後、再びルコントさんに総製菓長として迎えられたそうな。その後片腕として活躍後こちらのお店を開店するに至るそうな。そうそう、「シェ・シーマ」さんにもいらっしゃったようです。とにかく日本のフランス菓子の歴史とともに歩んでこられた方のようです。復活した「ルコント」の監修もされているとか、とてもお忙しそうな方ですね。お店は広めの店内は雰囲気良さそうなお店ですがビシッと教育と言うかイズムがありそうな印象を感じていたのですが、今思えば、上記のような経歴の方のお店だったからでしょうか？今回買い漁ったお店。「ルコント」「シェ・シーマ」「パティシエ　シマ」と一回の旅行で縁あるお店を回ることが出来て、偶然とはいえ何かあるのかなと思いました。当方、遠方の身。昼夜の食事をメインにしこたま食べ飲むので、生ケーキの入る余地がございません。と言う事で、焼き菓子を買って持ち帰り、酔っぱらってから齧って、そのお店の実力の一部を見させていただく程度でございます。食べたものをいくつか紹介。サブレショコラ原材料は小麦粉筆頭。その後チョコレート・砂糖・バター・カカオパウダー・塩・ベーキングパウダーとありました。が、食べた印象は「ほぼチョコ」です。サクサクとした食感と塩でしょうか？で、押さえられたバランス。一粒のクッキーの中にチョコがそのまま隠れているようで、ストレートにチョコを感じることもできる焼き菓子でした。これはおいしい。チョコマドレーヌ原材料は砂糖・バター・小麦粉・卵・オレンジピール・ココアパウダー・ベーキングパウダーの順。ココアパウダーでチョコ感を出すんですね。食べる・・・とってもふんわりとした食感。匂いにオレンジの風味とチョコの風味。良い感じ。軽めのテイストの中、細かいオレンジピールが良いアクセントでありました。スッと口の中から消える感じはあまり甘いものが得意で無い私にはいい印象です。都内滞在中にあちこちのお店でたくさん買って来てあれこれとパクパク食べていたので、のどが甘さでイガイガします。こちらお店のタイミングでマックス。いったん休憩します。あと半分食べねば！（２０軒くらいか？）
★2016・8再訪　飲んだら乗るな、飲むなら乗るな。。。((+_+))★2016・8再訪　今夜はわざわざ明大前くんだりまで来たわけではなくて、単に多摩センターで飲み過ぎて訳の分からないまま電車に乗ったら、千歳烏山を大きくオーバーランしてここまで来てしまったのです（泣）そうなるとここで〆そばを食わねば帰れないってことで訪店です。自販機でやまごぼう天そば？をポチ、うーん、相変わらずそんなに旨くない、じゃあなぜ食う？ですよね（笑）外は雨だしTAXだなと改札口を出ようとすると、数時間前にチャージしたばかりのパスモが無い！あっちゃ～です。多摩センター駅で乗るまではあった訳だから電車かな！？駅員に訳を話して300円払って釈放してもらい、TAXで2000円かけてご帰還。。。明大前に来ちゃったことでそば代・500円？電車代300円、TAX代2000円、なんで3000円近くもかかるんよ！？パスモ代入れたら8000円だよ！（泣泣泣）飲んだら乗るな、飲むなら乗るな。。。ホントだ・・・((+_+))★2016・5再訪　ちょうど明大前を降りたのが9時50分、まだ営ってるかな？と覗くとソコソコ混んでいます。そんじゃあ〆にと自販機を見ると好きなイカ天そばは売り切れだし、ちくわ天も肉そばもない、仕方なしに「オーブンメイドのヘルシーかき揚げ・400円」をそばで注文して実食。そばはモゴモゴ、天ぷらはカチカチ、汁はショっぱく、どうも〆には合わないTGS。可もなく不可の方が多い（笑）( ;∀;)◆2015・12再訪 新宿から京王線の急行で一駅、明大前で〆ラーメンかと思いましたが、外に出るのも面倒だし身体にはそばの方がイイだろうと1ヶ月ぶりに寄りました。肉そばは消えたし、かき揚げは前食ったしで今夜はイカ天そば・420円にしました。そばとお汁はいつもと同じで至って普通、イカ天は油が戻っていてお汁の中でも油臭くイマイチでした。そばもやはりモゴモゴしていたし全体的にパンチ足らず、なんか違うんだよな…(-｡-;★2015・11再訪　〆のそばに寄りました。時間は閉店間近の10時ちょいと前、空いています。肉そばが無くなったそうなので「かき揚げ天そば・380円」をポチ、1分待ちでおじさんから丼タッチ、そばはパサつき、口の中でモゴモゴ、汁は少なくて天ぷらはカッチカチ、今夜のはなんかダメだな～。なんで肉そばを止めたんだろう？気になりますね。もし復活するならば豚肉を切望します（笑）★2015・4再訪 下北沢であんなに飲んだり食ったりしたのに、なぜか明大前で下車、そう、目指すは「高幡そば」です。時間は未だ早くて8時半、それでももうそばを食ってるヤツも居れば若い女子の 一人そばも居ます。自販機で肉そばを探すも見つからない、あれれれれーどうしたのでしょう⁉️仕方ないので今マイブームの「天たまそば・400円」をポチっ、1分待ちで丼着、かき揚げ天にネギ、ワカメが少々載ったフォルムは至って普通の天たまそばです。今夜はなぜかそばの量が多くてかき揚げが負けた状態です。お汁はどちらかと言うと関西系の出汁で、醤油テイストと言うより塩系かと思います。無理してなんとか完食しましたが、正直やめれば良かったと思いました(泣笑)♪(´ε｀ )★2014・6再訪　渋谷からわざわざ明大前で下りての訪店、理由は簡単、〆ラーメンよりは身体にイイと思うからです（笑）今夜は肉そば、「うちのは牛肉よ～♥」とおばちゃん、確かに甘辛く味付けた牛肉が少々載っていてあとはワカメと揚げ玉、そばも汁もまあまあ美味しいですが、残念なのが揚げ玉でこれはどー見ても既製品！？天ぷらを店で揚げていたらこんな揚げ玉は出来ないと思います。いずれにしても「肉そば」は豚肉のほうが美味いですね、個人的には～☆(^'^)★敬愛するマイレビュアー南瓜冬瓜氏ご推奨の立ち食いそば店、彼はアル中ですが舌だけは未だ正常に機能しているようです（笑）。渋谷でしこたま飲んで途中下車、22時まで営ってるこの店狙いです。時間は9時30過ぎなのにさすが駅中店、そこそこ混んでいてみんな家じゃ食わしてくれないんだろーなーみたいな奴らばっかしです（笑）自販機で「掻き揚げ天そば・380円」を購入しておばちゃんへ、秒着です。先ずそばもお汁も熱々でイイですね、汁はしっかりと出汁が効いていますし、そばも好み、天ぷらはどこもそー変りませんが揚げたてなら美味しいでしょう。この店は昔々「陣馬そば」とか「高尾そば」とかいう屋号じゃなかったかな？でもさすが南瓜冬瓜氏お薦めの店は美味しいですね、吉祥寺駅の「井の頭」にチョイ似かな？富士、箱、小諸、笠置より上かな？いずれにしても〆ラーメンより身体にイイような気がします？気のせいか！？（笑）
                                              旨い鶏白湯ラーメン！                                          日本一美味しい鶏白湯ラーメンはどこって聞かれると、自分の中ではこの『ぶらり』と言っている。※そんなに多くの店に行ったことないのにすみません。日暮里駅の南口方面知らないと通り過ぎ...
杜の都でホッピーを飲むしこたま仙台名物・牛タンをいただきましてホテルへいったん帰ったのですが、20年ぶり？の仙台、せっかくなので昼間タクシーの運転手さんに聞いた、国分町という繁華街も視察しておかねばということで繰り出しました。22時過ぎですが、繁華街、盛り上がってますなぁ。日本経済はよくなっているということ？通りを流します。たくさんありすぎるのと、すでにほろ酔いですので、なかなか店が決められません。グルグルと歩くこと30分。どうしてわかるかというと、便利なアプリMovesのおかげです。遠目に「ホッ・・」と読めます。えっ？　仙台にもあるの？　まさかね？ありました。ホッピーのあの幟が。「せっかく仙台まで来て、ホッピーかよ」「でも、せっかく出会えたんだからいいんじゃない？　ホッピーも飲まれたがってると思うよ…」という心の葛藤も数秒で消えて、気づいたらのれんをくぐっておりました。ここまでが長い。え～、カウンターのみのお店です。2階もあるらしいけど。大将という感じのおやっさんが焼き物と格闘してます。注文の仕方わかんなかったので、「ホッピー」と「かしらとレバーと…」といったところ、セットがあるようで、じゃぁそれで、ということでお願いしました。串に刺さったモノが出てくるのかと思いきや、大将は網の上に肉を広げていきます。ハラミでした。待っているあいだに、煮込みが登場。これもセットみたい。うまいです。内臓がいい感じ。焼き上がると、隣にいる女性が切って並べて出してくれます。こいつもうまい。さんざん牛タン食った後に、ハラミいっぱい。ホッピーが進む進む。残念だったのは、せっかくショウケースに控えていた串に刺さったモノまでたどりつけなかったこと。杜の都でホッピーとは思いもしませんでしたが、渋くていい店だと思いました。隣に来ていた地元のグループもがしゃがしゃ喰って、たのしそうに夜の街へ繰り出してました。
世界各国のビールが飲めます　でもしっかり飲むと・・・金額がはります会社の同僚４人で行って来ました。前から気になっていた、無国籍料理のお店です。２階部分が店舗になっているため、中は見えず。のお店ですが、店内は結構ムーディー。どことなく外国気分です。※どこの国なのかは・・・よく分からないです。あくまでイメージ。店内が思ったより広かったのと、半個室状態で、区切りがしっかりしているので、使い勝手は良さそう。お客さんも結構多かったですね。もしかして人気店？世界各国のビールが飲めるという事で、シェアしながら結構注文してみました。※各国１種類なのかな？色んな国のビールあり。※別サイトのクーポンで、最初の１杯無料になります（ビールは除く）料理も適当に注文だ！※口に入れば何でも良いので、これは同僚にお任せだ料理（注文順）キムチ焼きそばえび天のケチャマヨ炒めチーズのパン粉揚げ鶏天おろしチキンとブロッコリーのグラタンシーフードのナンピザホタテ貝柱のバターソテータコとバジルの冷トマトスパミックスナッツフライドポテトツナとチーズのサラダ生春巻飲み物（注文順）アサヒ生ビールスクリュードライバー杏露酒チョーヤ梅酒チューハイ巨峰チューハイ青リンゴタイガーモレッティビンタンギネスフォスターズラガーネグラモデロピルスナーウルケルコロナまぁ　しこたま外国のビールを注文したため、それなりの金額になりました。料理は特別美味しい！というものはなかったですが、そこそこどれも美味しいレベル。※個人的には、鶏天おろしが一番良かったかなぁただし、どれも量が少なめなんで、食べる人向けではないですね。平日の利用でしたが、２時間制でもなくゆったり過ごす事が出来ました。※結局４時間いたなぁ満足できました。ごちそうさまでした。
★子連れ利用★　中野zeroからの帰りに利用。普通だけど雰囲気いいし、利用しやすい感じ１２月末あたりのお話。急遽いくことになったクラシックコンサート＠中野zeroの帰りに利用しました。りくたんが、お腹空きすぎたので、いろいろ探す暇なくこちらへ。ちょうど空いたので待たなくてよかったからラッキーおしゃれそうな雰囲気のお店でした。正直、食べ物はまあまあでしたが、子連れにとてもやさしくてよかったです。きのこのペペロンチーノ？でしたが、からさを抜いていただけたりと。（あちらから提案いただいた）サラダはこれきのこたっぷりパスタジュースもついて１０００円以下だった気がします。コスパはいいかもですね。たしか、プラスすこしでケーキをつけられたことかな。ちょうどこの日は、夕方からホムパでケーキとか食べる予定だったから追加でいただかなかったけどwちなみに、夕方からしこたまワインを飲む予定だったから、追加でワインもめずらしくたのまなかったw店先でかまくら野菜をうってました。店内でもいろいろ売っていて、ちびちえは、ちょうどストックがなくなった粒マスタードを買って帰りました～駅から中野zeroに行くまでにある店のなかでは、いちばん？良さそうでした。子連れランチにね
「味菜　夢家」で呑んだくれ（２回目）その１夏休み終了後の呑み会ラッシュが継続中のcapyです９月の末「味菜　夢家」さんで呑んだくれてきました〜「味菜　夢家」さんは２回目（前回の呑んだくれ記事はコチラ）今回は料理＋飲み放題（ビールは１杯限定、焼酎飲み放題）４０００円のコース先付・向付イカ刺しに明太子をまぶしたのと、アスパラガスを胡麻で和えたの美味しかった〜イカと明太子の食感と両者を一緒に口に含むことで、両者のうま味がイイ個人的にこの組み合わせは「生臭さ」の増長になりそうなんだけど、そんな事無く、美味しかった（その昔、お歳暮で貰った辛子明太子をしこたま食べて、しばらく生臭さが口内から消えなかった経験あり。　※同じ理由で数の子を10年くらい食べられなかった時期あり。）アスパラガスも食感が柔らかいけども、アスパラガスの食感を残すくらいの茹で加減口内に広がるアスパラガスのフルーティーさお碗カツオのタタキと水菜・もみじおろしにだし醤油で味付け焼き物牛肉の串焼き前回も牛肉が美味しかった記憶があるのですが今回も牛肉が美味しい〜噛み応えのある牛肉１本ですが、かなりボリュームのある串焼きですカウンターの様子いつか、カウンターでお任せでお願いしながら酒を呑んでみたい料理はこのあたりで折り返し地点後半は次回へ続きます
１００円！But・・・【動機】　ゴロゴロ～ゴロゴロ～　嗚呼、激安なお酒が毎日飲めないかな～ゴロゴロ～ゴロゴロ～と思ってた矢先、念ずれば通ず！とある筋から、生ビール＆ハイボール９６円（税込み100円）！てな情報をゲッチュ♪よっしゃ！宴やウタゲぇ～と、早速の潜入調査を試みることに（笑）。【雰囲気】　まず、入り口前にはこれ見よがしに、アサヒの樽生がかなりの数置かれていた。　　　やはり皆さんが考えるのは同じこと。100円で、ホントに生ビールなのか？その真相は・・・　　　　　　　店内は、座敷あり、テーブル席を仕切って個室風にしてあり、カウンターありで、50席ほどのよう。ちょっと暗めの照明だが、シンプル伊豆ベスト！安ければNO問題?!【味】　まず、懸案の生ビールですが、まぎれもなく、アサヒスーパードライでした(笑)！で、ハイボールは角だと思いますが、ちと少ない＆ぬるいかも・・・で、おつまみは系は・・・どれも無難に美味しいんですが、ちょい割高かな～と感じてしまいました。これは、お酒があまりにも安すぎて、その比較での弊害もあるかもなんですが・・・【総評】　ハイボールを何杯頼んでも、６～７割りしか入ってないんです。もちろん１００円という激安な価格はわかりますが、この入れ方だと、逆に、イメージが悪くなってしまうとも思うんですが・・・あと、料理をそれなりに頼むと、結局ひとり3000円前後いってしまいます。まあ、これは私たちがしこたま食べ＆飲む食いしん坊だからだと思うのですが・・・　　　　　色々言っちゃって申し訳ないのですが、スーパードライを100円で提供する企業努力には素直にリスペクトなんです！これからも続けられるよう、がんばってください！　　　　　　　　　　　　　　　　
クラッシュっていうジュースを飲む。インカチップスはバナナチップでした♪翌日、子供を連れて群馬県大泉町を再訪である。西小泉駅を降りてすぐのロータリーの出口に、宮城商店って店に入る。看板にはより目立つところに「カンタガーロ」ってポルトガル語の別名がついている。これは、「リオデジャネイロ」の現地の呼び名らしい。店の中は、エキナカのコンビニくらいの広さである。しかし、並べてある商品はほとんどワシらに馴染みがない。わくわくしながらも、ちょっと不安になり、一生懸命見るから疲れる・・・という不思議な感覚に陥る。飲みものは、インカコーラとかガラナとか、トロピカルなジュースなんかがある。菓子は、ポップコーンみたいなとか、チョコケーキみたいなとか・・・。そんな中から、インカチップス￥７２とクラッシュっていうジュース￥１００を買う。インカチップスは２種類あるようだが、違いがよくわからん。後で調べると、塩味と甘味だった。をを。レジはレジスターではなく、タブレットを利用した最先端である。かるく驚く。インカチップスは、バナナチップスである。種の部分が目立つ感じのバナナがパーム油で揚げてある。甘味がつよい。なかなかうまい。クラッシュは、どくどくしいオレンジ色の濁ったジュースである。飲みと炭酸が弱く効いたオレンジ味である。原材料を見ても、果汁は入ってないようだ。ん～。しこたま甘い。後で調べると、両者ともブラジルではなく、ペルーである。ごちそうさま。
        大江戸温泉物語でゆったり食事を楽しむならこちら『川長』＠東京　テレコムセンター      グルメ　海鮮丼大江戸温泉物語でゆったり食事を楽しむならこちら『川長』＠東京　テレコムセンター182016海鮮丼130丼め大江戸温泉物語に到着したのが、ちょうどお昼だったので、まずはランチ。大江戸温泉物語の飲食店は長屋のような感じでフードコートが並んでいて、真ん中のテーブルで食べるようになっています。そんな中、私たちが利用した『川長』さんは、きちんとテーブルごとに席が区切られてい...
★2016・7再訪   よく飲むしよく食う。。。懲りない面々は今も健在（笑）(*...★2016・7再訪  少し来ないとすぐ時が経ってしまう今日この頃です。今夜はバンド仲間のじいさん達の二次会で久々に寄りました。よせばイイのに又生ビールで乾杯、ほんと処置無しです(笑）肴は自慢の枝豆、ちくわの磯辺揚げ、板わさ、カツ煮で全てベリーグッドなお味、〆は鴨南せいろ、鴨南そば、とろろ月見そば、カレーそばです。「いゃあ〜美味しいね〜」と先輩方からも褒められてイイ気分。。でも絶対明日は二日酔い間違いなし（泣笑）。・°°・(＞_＜)・°°・。★2014・12再訪　ご一行様で訪店、5人で座敷に陣取りウーロンハイ、瓶ビールで乾杯～♪、肴は味噌田楽とちくわの磯辺揚げ、バカっ話で盛り上がるも、もうみんなヘベレケの上、もう食えない、もう呑めないってところでお開きです。お一人様600円也、安っ！（笑）みなさん、おやすみなさい～酔いお年を～♪（笑）(*_*;★2014・7再訪　2軒目に〆そば目当てに遠征、8時半でしたが空いていて殆どの客は飲み客、ウーロンハイと焼きさつま揚げで飲んでいたら、あれよあれよという間に満席です（驚）それもみんな揃って飲み客、居酒屋かっ！？です（笑）注文が飛び交いバイトのオネーさんも女将も少々パニくり気味、こりゃー〆そばはダメだと諦めてお愛想ーしました。未だ9時前、「深大寺そば」がある（笑）★2014・7再訪　2軒目に又ちょっと寄り、ウーロンハイを味噌田楽で飲んで、〆に「鶏せいろ」を食べましたが旨いです！飲んでる客は多かったですがあの煙草はなんとかならないものですかね！？外で吸えってーの！ホントにやる気も食欲も無くなります、終いにはハッ倒したくなります（笑）この店の難点はまさにそれだけです、愛煙家の方すいません（詫）　(*_*;★2014・7再訪　2軒目にちょっと寄りました。軽くウーロンハイを呑んで〆に「肉南蛮そば」を食べて帰りました、温かいそばは初めてでしたが美味しかったです、次回は必ず「KDS」！好ご期待～☆☆☆( ^^) _U~~★2014・6再訪　百萬石でしこたま飲んで駅に向かうと、誰かが「烏山っちゃ～そばだよな！？〆にそば行こうぜ、そば！」マジかよ！？よせばイイのにねェ～とは思いつつ、幹事の自分がご案内したのはここ、夜遅くまで営ってる長寿庵です。時間は9時前、先客は全員酔っぱらいです（笑）小上がりの堀こたつ席に着くと、先ず乾杯生ビール！？バッカじゃないの、又飲む！？（笑）そして又誰かが言った「そばと来たら冷酒だな！」そーだそーだってことで「八海山」と冷酒を追注、バンドのリハの時はいつもキーが違うだ、ノリが違うだでもめるのにこういう時は直ぐまとまります（笑）前店であんだけ飲んだのにね、日本酒は別腹なんでしょうか？（笑）そして〆のそばは各自バラバラでしたが、みんな美味しかったようで幹事冥利に尽きます、でも明日は間違いなく二日酔いだろーな？(>_<)★2014・6再訪　また2軒目に来ちゃいました。時間は8時前、でも呑み客だらけでイイ感じ～☆いつもの席に着いていつものオネーちゃんにウーロンハイとカツ煮を注文、カツ煮は河岸で言う「アタマ」ってヤツです。単品で680円もするので少々緊張気味で待っていると10分くらいで「お待ちど～さま～」、見た目はフツーでした（笑）ただお味は濃いめの甘辛で大好きなお味、この自分にも辛いくらいでウーロンハイをもう一杯！〆はそば？それとも？？？そーです、小ライスを頼んで最後の２切れをONしてミニカツ丼で食いました。美味いね～、これなら「KDS」も問題なし、大丈夫ですね！あとは天丼を試せば内偵捜査は終わりですね（笑）★2014・6再訪　また2軒目に来ちゃいました。時間は8時過ぎでしたがガラガラでいい感じ、大テーブルに着いてまずはウーロンハイ、これに付いてくるお通しの「枝豆」が烏山一美味しいですね、（笑）肴は「ちくわの磯辺揚げ、そして今夜の〆は朝から食いたかった「冷やしたぬきそば」、CPから見れば「深大寺そば」でイイのですが、今夜はここで食いたい、ちゃんとしてそば屋の「冷やしたぬき」が食いたかったんす。5分くらいで丼着、見た目は、まーそれはそれはきれいなまるで「冷やし中華」のようなビジュアルで、天かす、きゅうり、わかめ、くらげ、玉子、ハム、かまぼこ、紅しょうがの8種類の具がONされています。だからか分かりませんがこれで970円！かなり強気ですね、それならきゅうり、天かす、かまぼこ、わかめの王道トッピングで700円くらいで十分、「深大寺そば」なら500円でお釣りが来ますしねェ～。お味？至って普通でした（笑）★2014・6　再訪　2軒目の〆そばに訪店しました。時間は8時半ですが珍しく空いていて、呑み客が数人だけでした。先日食った「鴨せいろ」でここのそばと汁は旨い！と既にインプット済み、汁が美味い店はそばもカツ丼も天丼も旨い！が自論、あとは「カレー」を試して最終ジャッジとなります。ウーロンハイを飲んで、〆にホントは「KDS」を試したかったけど流石に腹がキツイので「カレーせいろ」にしました。5分待ちで丼着、至って普通のビジュアルでそばもイイ感じ、ただ汁があららら～ショっぱい！辛いなら許せますが単にショっぱい！カレー南蛮は辛みと甘みが上手い具合にコラボして旨味となるはずなんですが？？？それと汁はぬるめなのに、手で持てないくらいに器が熱いのは「チン」ですね、明らかに！？「チン」でもイイけどショっぱいのはダメでしょ、この小生が思うのだからよっぽどです。おばちゃんもオネーさんも感じがイイので何かの間違いであって欲しい！そんな夜でした（泣笑）(>_<)★2014・5初訪　以前から「深大寺そば」の女将から一度行ってみて々、スパイして来てと言われて続けていたお店です。店構えはフツーの街のそば屋なんですが、掲示メニューが居酒屋そのものでどっちが本業？そんなイメージ、またいつもの濃い客が居ると嫌だな～なんてのが訪店を遅らせていた理由です（笑）でも今夜は1軒目でたっぷり飲んで来たので勇気凛々、迷うことなく突撃しました。時間は8時半、10人掛けの大テーブルと4人掛けテーブルが2つ、小上がり座敷の掘りごたつ席が12～4席がほぼ満席で90％の客が飲んでいます（笑）そんな中でも小さくなってそばをすするお客さんがチラホラ・・・そんな店内です。大テーブルに着いて先ずは「ウーロンハイね～！」他の連中になめられちゃいけませんからね、最初が肝心ですからね（笑）感じのイイおばちゃんが2人とバイトのオネーちゃんの3人で酔っぱらいを裁いてます。肴にポテサラ・300円を注文してメニューを熟視、酒も肴もヘタな居酒屋より豊富、610円もする煮込みってどんなんだろ？これは次回だな、なんて考えながら〆に昨夜と同じ「鴨せいろの大盛り」を注文、5分足らずで盆着！細く白い更科系のそばに脂がたっぷり乗った鴨肉が入ったつけ汁、すげ～美味そうです。いやっ、すげ～美味しかったです。そばも出汁の効いた鴨汁もすべてが美味しくて、大の好みです。昨夜の「藪乃大作」さんには悪いけど、いつも混んでる此処と、常時ガラガラとの理由がよーく分かりました（笑）「深大寺そば」は別物として、「そば屋銀座」の烏山では一番美味しいかもですね、同屋号の「マックスバリュー」前の店とはハナから違うようです。次回は「KDS」か「TDS」ですね、きっと美味いと思いますよ～☆そーそー、それほど広くない店なんだからタバコは止めてくれませんかね、美味いそばも台無し、それが難点っちゃあ難点です＾＾＾。(＠_＠;)
クラッシュっていうジュースを飲む。インカチップスはバナナチップでした♪翌日、子供を連れて群馬県大泉町を再訪である。西小泉駅を降りてすぐのロータリーの出口に、宮城商店って店に入る。看板にはより目立つところに「カンタガーロ」ってポルトガル語の別名がついている。これは、「リオデジャネイロ」の現地の呼び名らしい。店の中は、エキナカのコンビニくらいの広さである。しかし、並べてある商品はほとんどワシらに馴染みがない。わくわくしながらも、ちょっと不安になり、一生懸命見るから疲れる・・・という不思議な感覚に陥る。飲みものは、インカコーラとかガラナとか、トロピカルなジュースなんかがある。菓子は、ポップコーンみたいなとか、チョコケーキみたいなとか・・・。そんな中から、インカチップス￥７２とクラッシュっていうジュース￥１００を買う。インカチップスは２種類あるようだが、違いがよくわからん。後で調べると、塩味と甘味だった。をを。レジはレジスターではなく、タブレットを利用した最先端である。かるく驚く。インカチップスは、バナナチップスである。種の部分が目立つ感じのバナナがパーム油で揚げてある。甘味がつよい。なかなかうまい。クラッシュは、どくどくしいオレンジ色の濁ったジュースである。飲みと炭酸が弱く効いたオレンジ味である。原材料を見ても、果汁は入ってないようだ。ん～。しこたま甘い。後で調べると、両者ともブラジルではなく、ペルーである。ごちそうさま。
一言 旨くて腹いっぱいになって更に安い！フォレストモール富士河口湖にある『イルバッコ』一言で書くと、旨くて腹いっぱいになって更に安かった！ワインボトル3本あけて4人でしこたま食べて17000円ちょっと！これが山梨価格(笑)？？？？？だからでしょうか。平日でしたが来店客も多かったです。聞くところホテルから紹介の観光客が多いそうです。写真で撮り忘れましたがピッツァ(マルゲリータ)が旨かったです♪釜焼きはやっぱり違いますね。酔ってて忘れましたがメニューブックには、ビザとピッツァの違いの記載がありました。他にも生ハムやアンチョビポテトムール貝のアヒージョなどなど物珍しいメニューはないけど味も旨いし、近くにあったら使いますね。ご馳走様でした！
