自分で揚げる串カツバイキング！！一品料理やデザートも充実です。
イオンモール京都桂川の中にある当店は76席あり、グループのお客様にもゆっくりご利用頂けます。 自分で選んで、自分でテーブルで揚げて食べる「串かつ」。創作串や一品料理、デザートなど約60種類の食べ放題をお楽しみ下さい。
五感刺激！
注目なのは・・・店内の音楽！
鶏料理の有名店「鳥せい」の淀店、ここにしかないオリジナル料理も驚きの美味しさ旨さ！
本店の味そのまま、更に淀店だけのオリジナル料理「鳥コロッケ」「特製れんこん肉詰」「カレー湯豆腐」も抜群の美味しさ、気軽に行ける場所も魅力。ランチも、定番「鳥せい定食」オリジナル「チキンカレー」等々、いつもの鳥せいと淀店オリジナルメニューと両方のお楽しみです。
【隠れ家イタリアン】京都駅からタクシーで10分☆新鮮魚介や旬の美味しいものを一皿に。
【歓送迎会、女子会ご予約承り中！飲み放題付きプランは税込4800円～】 本日鮮魚のカルパッチョ、フランス産マグレ鴨の燻製、自家製ソーセージなど、ワインに合うメニューを中心に豊富なメニューご用意。 旬の食材などを使いシェフが一品一品丁寧に仕込んだ数々の料理をご堪能下さい。 また、料理内容にこだわったおまかせ大皿コース全9品（税込3200円〜）もご用意しております。 【平日水曜日ディナータイム限定★☆レディースデー☆★全ドリンク20%off！！（ボトルは除く）女性の方、女性同伴のグループ全員割引致します】
京都駅八条口すぐ！カウンターメインの国産黒毛和牛とホルモン串専門店★
京都駅徒歩５分の住宅街にひっそりと構える当店では、こだわりの国産黒毛和牛とホルモンは新鮮なものを店内で手打ちしています。 一度食べたら忘れられない串焼きにリピーター続出！食材に合ったタレをつけて、上質な炭で焼き上げます。その牛肉やホルモンは柔らかいものや、歯ごたえのあるものなど多数ご用意しております！店長セレクトの盛り合わせなども対応させて頂きます★（５月７日から１１日はお休みを頂きます。）
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
《京都の玄関口》飲み放題付コースを4,200円からご用意！馬肉と鹿肉と野菜に舌鼓。貸切可！
【京都駅南口より徒歩3分】駅から近くアクセス抜群◎空間デザイナー岩城氏が手掛ける和み空間でくつろぎながらお料理をお楽しみいただけます！「馬鹿は馬鹿でも愛される馬鹿でありたい」「凡人は凡人でも幸せを感じれる凡人でありたい」店名に込めた想いを胸に、全国より取り寄せる厳選素材を一手間二手間惜しまず仕上げます。京都亀岡産の直送野菜をはじめ地鶏やお豆富など様々な京食材使用した一品メニューを豊富にご用意◎その他メニューも多数あり、どの料理も食す価値ありの逸品です！落ち着いた雰囲気の店内は、どことなく温かくゆったり出来る空間。京都駅から徒歩3分とアクセスも良いので、デートや記念日など特別な日にも最適です◎個室や掘りごたつ席、テーブル席でわいわい賑やかなお食事ももちろんですが、カウンター席もご用意しておりますのでお一人様も大歓迎！お気軽にご来店ください◎貸切は25名様まで承ります！
メニュー全品一律リーズナブル価格！　驚きの安さと種類豊富なメニューが人気の居酒屋
朝挽きどりをじっくりと備長炭で焼く、旨みがたっぷりと凝縮された焼き鳥を味わえる和風居酒屋【馳どり屋東寺店】は、鶏好きな人におすすめの鶏料理専門店です。唐揚げがまさに山のように盛られた『とり唐マウンテン』や、スケールの大きさに驚く『大手羽焼』など、インパクトある名物料理が目白押し。料理だけでなく、ドリンクも全品均一料金なので明瞭会計。プレミアム焼酎や生ビールも驚きの同一価格で、クオリティーとコストパフォーマンスの高さに脱帽。カウンター席やボックスタイプのテーブル席、小上がりとシーンに合わせて選べます。みんなが和気あいあいと楽しく過ごせるにぎやかな店内で今宵もリーズナブルな晩酌タイムを満喫。
沖縄からアグー豚など沖縄郷土料理と新鮮鮮魚を堪能しよう！ 宴会最大35人☆JR西大路駅近～
今話題の【幻の豚肉・アグー】をはじめ、現地の食材を使用したメニューがズラリ☆沖縄料理だけでなく鮮魚に関してもかなり目利きで、その日のおすすめ魚料理を目当てに足を運ぶ客も少なくありません！！オリオンビールや色鮮やかな琉球ガラスに注がれた泡盛と共に沖縄気分にどっぷりとはまってください☆☆店内はテーブル・お座敷やご利用の人数に応じた個室もご用意しております。10名様以上のコース予約のお客様に限り、カラオケサービスなども行っています♪是非宴会でご利用ください♪♪
【JR西大路駅前1分以内】毎週金曜日の夜はコントワール名物のキッシュパイ全品20%OFF♪
JR西大路駅前すぐにある“焼きたてキッシュ”が名物の小さなフランス居酒屋です♪"コントワール"とはフランス語で"カウンター"という意味でお一人様でも気軽に楽しんでいただけるカウンターメインのお店です。ドリンクは人気のグラスワイン5種類（泡、白、赤）が全て480円!!『何を食べても美味しい!』とご好評いただいているお料理はアラカルトでおつまみからメイン、パスタ等全部で約４０種類。駅前すぐの場所にありますので電車待ちに軽く一杯、しっかりお食事、カフェ使いもOK!お気軽にお立ち寄りください♪☆★☆月～金曜日でランチも営業中！！☆★☆
厳選素材の料理が楽しめ、これまで無かったちょっとお洒落なお店が近鉄十条駅前に！
丹波産の地鶏や日本海漁港から仕入れるマグロなど、厳選した素材を使った和風創作料理を味わえるお店。お酒の種類も豊富に取り揃えました。ワインも充実しており、ワインに合うお料理もご用意。掘りごたつやお座敷の個室の他、テーブル個室など各種宴会や女子会等のご利用にも最適です。宴会にはご予算に応じてお得なコースもご用意いたします。來人自慢の料理とお酒でごゆっくりとお過ごしください。
これぞ京風居酒屋！リーズナブルに“京都”を食べ尽くそう！
【京都駅から徒歩3分】京野菜、京都もち豚、丹波地鶏、湯葉、ちりめん… 友達に「京都らしいものが食べたい」と言われたら迷わず京の素材家とくへ！ 食材はもちろん、料理酒にも伏見のお酒を用い、調味料・串カツのソースまで京都にこだわりぬいています。 地元の人に愛される気さくな雰囲気の居酒屋さんで、京都の美味しさを味わいつくせます♪ 最大10名様でご利用可能な、隠れ家的個室もご用意。お席はほっこりくつろげる掘りごたつです。 八条口の穴場スポット「京の素材家とく」にぜひ一度お越し下さい☆
京都駅近くで安く美味しく飲み会するならココでキマリ
良い素材と手作りにこだわった自慢の焼き鳥をはじめ、いろいろな美味しいメニューが手軽に楽しめるお店「浪漫家」が京都駅前に!!焼き鳥や串焼きなど手作りメニューが盛りだくさん★大小どんな宴会もお任せ下さい
ゆっくりとしたい時においしい料理とお酒が頂ける 
新鮮なお魚と野菜を使いこだわっつた酒の肴が食べられる。お酒もこだわっつた日本酒と焼酎を取り揃えています。気楽に一人でもはいれるお店です。料理やお酒にこだわりを持っている方ぜひ一度ご来店ください
季節のお料理ご用意してます。
春は竹の子・ホタルイカ、夏はハモ・さんまのお造り、秋から冬にかけては松茸土瓶蒸しからふぐ・くも子と、季節季節でためしてやを思い出していただけますように。
他にはない、立ち呑み、イス、座敷完備これぞ蔵々スタイル‼︎ピチピチ鮮魚を是非‼︎
西大路駅からすぐの場所にある【蔵々】。1階が立ち飲み、イス完備のスタイル。毎日店主自らが市場へ出かけ仕入れる、新鮮な食材を使用した手づくり料理が自慢のお店。一品料理から本格『串揚げ』そして『握り寿司』まで幅広い充実メニューが提供されています。素材にひと手間ふた手間かけた品々を店主は良心価格で供しており、コストパフォーマンスの高さが人気の秘密となっています。2階は最大50名まで収容可能なお座敷があり、大小宴会も可能で、3つの顔を持った新しいスタイルの居酒屋さん。仕事帰りの一杯や宴会、ご家族との普段のお食事まで楽しめるお店は、地域の人に愛される一軒になる予感がします。
ラーメン〝ＳＡＷＡ” 近鉄京都線「東寺駅」「十条駅」徒歩7分
近鉄京都線「東寺駅」「十条駅」徒歩7分にあるラーメン店!!一番人気のさわラーメンをはじめ、ボリューム満点のチャーシューメンや、ぎょうざ、唐揚げ、焼きめしと単品メニューも充実!!また最近では、「夜にお酒を飲みながら〆のラーメンが食べたい!!」というお客様の声に応えおつまみやアルコール類も取り揃えております。ランチはもちろんのこと、チョイ飲みしながら〆のラーメンもオススメですよ♪団体様でも安心の掘りごたつも完備お気軽にお問い合わせ下さい!!
豊富なメニューとリーズナブルな価格が自慢！
新しい感覚で取り入れた豊富なメニューと、リーズナブルな価格で創業から多くのお客様に支持され続ける居酒屋です。お酒を提供する場所から楽しいを提供る空間へ。温かみのある照明がやわらかさを醸し出す店内は、女性客や家族連れに好評です。
『森伊蔵』グラス580円をはじめ、鮮魚の刺身とプレミア焼酎を破格で楽しめる創作居酒屋。
【居酒や 和楽】 は京都の十条に100席を設ける創作居酒屋。お店に来たならぜひ食べたいのが刺身の盛り合わせ。看板メニューだけあって、採算は度外視の一皿なんです。業者から鮮魚を仕入れ、市場にも足を運び、自らの目で吟味した素材を日替わりで6品お造りにしています。さらに和楽は焼酎の名店としても知られており、人気の森伊蔵はグラスで580円。他にも入手困難なプレミア焼酎を常時10種は取り揃えています。このような事が可能なのも、実はオーナーが現在のようにプレミア化する以前から各メーカーと取り引きをしていたため。当時からの据え置き価格で提供できています。鮮度抜群の魚とプレミア焼酎を楽しみたい夜は、和楽にお越し下さい。
肴と鶏、そしてお酒にこだわってます!
美味しいお酒と美味しい雰囲気、こだわって作ったお料理でお待ちしております
京都駅徒歩5分、全席掘りごたつの個室でボリュームたっぷりの唐揚を堪能。
京都駅から徒歩5分に位置する居酒屋です。 店内は個室を中心に宴会しやすい席配置。女性のお客様にもうれしい掘り炬燵式のお席です。 仕切りをとれば宴会使いもOK。少人数様から大人数様まで、人数名様にあわせ大小ご用意しております。 ボリュームたっぷりの唐揚を中心に、お造りやサラダなどの一品も充実！ 大勢での飲み会、大切な接待、デートやご旅行のお食事など、 さまざまなニーズに合わせ料理をご用意しておりますので、ぜひお越し下さい。
様様九条店へようこそ！おかえりや～す！
ありがとうございます！様様九条店ではお客様へのぬくもり、人情感、ちょっとサプライズ、元気、笑顔をモットーにご来店くださったお客様全員に楽しさと安らぎを与えられる様日々努力してます！メニュー一押しは伝説のテール煮、おでん、串カツです！カウンターのみのこじんまりとしたお店にみえますが予約制で二階に20名まで入れる座敷もあります！コースは飲み放題付3000円からです！ど～ぞ一度おこしください！
家族みんなで楽しめる憩いの和空間「葱太郎」
九条葱を筆頭に京の素材を使ったこだわりの数々。 錦市場に位置する総本店「錦柳馬場 元蔵」から端を発し 錦市場の新鮮でクオリティーの高い素材、 自然の恵み及び「京のほっこり」感を存分に味わっていただければと思います。
小さなお子様連れでも安心！子育て中も安心のお店です♪貸切も出来ます！
キッズコーナー、授乳室、オムツ替え台があります。赤ちゃんや小さな子供さんを連れて外食するのは大変ですが、D-Lightなら大丈夫。お子様向けのメニューもたくさんあり、子供用の椅子、子ども用の食器もあります。赤ちゃんにはマットも用意しますので、安心して食事ができます。貸切も出来るので、宴会やオフ会、法事など幅広くご利用いただいております。
タレには赤、塩には白！ 焼き鳥とワインのハーモニーをお楽しみください！
地下鉄九条駅から徒歩1分、大石橋の交差点を明るく照らして16年。焼き鳥とワインの組み合わせは、初めてのお客様でも一度楽しんでいただければ、次からはこちらから勧めなくても自然と注文してくださるほど。でもそれだけじゃありません。地元のお客様から女性１人のお客様、海外からの観光のお客様まで様々な方がいらっしゃるため、厳選した全国の地酒や焼酎、カクテルもそろえています。２階には最大15名様まで貸切でご利用いただける個室もございます。吉鳥の料理とお酒をぜひお楽しみください。
お肉とお野菜 
京都ブランドのお肉やお野菜の炭火炉端焼きがメインのアットホーム居酒屋!(^^)! バリ人シェフがプロデュースするこだわりのインドネシア料理とのコラボも魅力の一つです！ 気さくなスタッフがアットホームな空間を提供します♪
熊本直送新鮮馬肉×市場厳選の海鮮、新鮮野菜 JR西大路駅前徒歩１分に居酒屋ニューオープン♪
熊本直送の新鮮馬肉の馬刺し、溶岩焼が自慢です。スタンダートメニューのお造り、サラダ等の野菜も店主が市場より厳選して毎日仕入れており、好評頂いております。 ドリンクも豊富に揃えており、店主厳選のプレミア日本酒、プレミアム酎ハイ等をリーズナブルな価格でご用意しております。 座敷も用意しており、貸切にも対応しており、宴会にご利用頂けます。 皆さまのご来店を心よりお待ちしております。
肉と魚に自信あり！真夜中でもしっかりお食事食べられます！女性のお一人様も大歓迎です☆
吉祥院の住宅街に位置しながら、夜中３時までしっかりとご飯が食べられます！お一人様の晩御飯にぴったりの８種類の定食から、産地直送のお魚や国産黒毛和牛のステーキ等々。もちろん１杯飲むだけも大歓迎です。 ちょっと１杯から貸し切り宴会まで、吉祥院の夜はエルゴにお任せ下さい！お近くからのタクシー代金の負担サービスも致しております❗詳しくはクーポンのページをご覧下さい。 またランチとお弁当もやっております。こちらも是非ご利用下さいませ。
一番西大路九条へようこそ♪
初めまして、新店長の木村です。以前よりある店舗ですが２０１２年６月７日にリニューアルオープンしました！店内も一部改装し明るくなって再スタート♪一番西九は「あぁ、今日はおいしいヤキトリが食べたいなぁ、、」というときに地域で一番に思い出して頂けるよう、「近所のやきとり屋さん」として気軽にご来店頂けるよう努力をしてまいりますm(_ _)m。
【2階お座敷30席・1階22席】宴会飲み放題付3,500円より！ふぐ・天然くえ入荷！
天然くえございます！冬はとらふぐが自慢！ご予約分以上にご用意しておりますが、必ず食べたいというお客様はご来店前にぜひご予約くださいませ。 金・土はご予約をおすすめさせていただいております。 平日のご利用は比較的ゆったりしていただけ、ご家族連れにもおすすめです。 マスター自ら小浜、舞鶴、明石で仕入れる新鮮な海鮮が自慢！魚料理だけでなく、肉料理、洋食などとメニューの幅が広く、いろんな世代のお客様にお楽しみいただけます☆ ご近所のご家族や、会社の宴会、遠方からわざわざ来てくださる様々なファンの多いお店です。 1階は大人っぽい落ち着く雰囲気。2階は広い宴会用お座敷。 デートや会社帰り、お子様連れ、大人数の宴会などと多種ご利用いただけます。（2階席ご希望の際は、ご予約制となりますので、お電話でお問合せください）マスター釣りに出た日はお得で新鮮なお造りがお楽しみ(*^^*)
季節の一番美味しい旬の牡蠣を、『生牡蠣』や『焼き牡蠣』で堪能
牡蠣にも、美味しい旬の時期があることをご存知ですか？【カキ小屋フィーバー西大路七条店】は、日本各地にある養殖場から鮮度の良い牡蠣を厳選。旨みたっぷりな牡蠣を、90分食べ放題で満喫できます。牡蠣好きにたまらないのが『フィーバーセット』。身が厚く、ふっくらと大きな生牡蠣を焼き牡蠣と共に、存分に食べることができます。合わせて飲みたいお酒は、独特の酸味が牡蠣の味わいを引き立てる『シャブリ』がおすすめ。飲み放題もあるので、宴会に利用してみてはいかがでしょう。席に備え付けられているコンロで焼いて食べるライブ感に、話も盛り上がること間違いありません。女子会や歓送迎会など、さまざまなシーンで利用できるお店です。
国産ホルモンに九条ねぎ。こだわり抜いた食材で最高のお料理をご提供！
十条新千本に構える隠れ家。特製ソースを使用した焼きそばや、自家製の赤ソース。リピーターが続出するほどの美味しさです。お一人様でもお気軽に来れるようにハーフサイズも御用意致しております！ そして、なんと嬉しいことにお好み焼き屋さんでも、店長自ら毎朝市場に買い出しに行った絶品鮮魚が食べれのが魅力の一つ！曜日を問わず満席になる事がございますので、ご来店の際は一度電話にてお問合せください。
☆京都駅から近鉄電車でひと駅！近鉄東大寺駅から歩いて２分、ダッシュで１分。
女性一人でも入りやすい、気軽で活気ある雰囲気と、生簀から引き上げた新鮮な魚料理に注目!! 大きな鯛をまるごと塩でくるんだ塩釜は、大人気!! 団居名物ビンタの炭火焼、その日の仕入れで変わる、おすすめ料理もお見逃しなく!! また、焼酎・酒など、ドリンクも充実しています。京都観光の帰りに是非お立ち寄りください♪
乾物屋の２代目オーナーが営むうどん屋。関西テレビ「よーいドン！」で紹介されました！！
「越後屋」は京都の料亭も利用する乾物屋。２代目オーナーこだわりのかつお・昆布だしを生かしたおうどんを、低価格でご提供しております。創業５０年以来、化学調味料は一切使用しておりませんので安心して召し上がってくださいね。豊富なセットメニューで、丼もの、おかず、お気に入りの組み合わせがきっとみつかるはず！おだしの旨味を堪能していただけるオリジナルメニュー「肉吸い」もぜひ一度ご賞味くださいませ。
旨さの秘密＝黒毛和牛まるごと一頭買い◆焼肉食べ放題革命！２，６８０円より♪飲み放題７８０円
食べてみればわかる！安くて美味しい焼肉を食べるなら『やる気』！ ゆっくりお肉を食べたい方、少しだけお肉を食べたい方なら単品メニューがおすすめ！黒毛和牛一頭買いだから出来る豊富な品揃えに加え、サイドメニューも絶品の数々。どれも一度は食べておきたい商品をご用意しております！ おいしいお肉をお腹一杯食べたい方には焼肉食べ放題メニューがおすすめ！ スタンダードコース《2680円＋税》からの３つのコースをご用意しております。食べ放題の方のみにお付け頂ける飲み放題も３つのコースをご用意しております。 店内は１３０席あり２階部分が拭き抜けになっておりますので、広々とした空間でお食事を楽しめます。 ２名席もあるのでお一人様でも大歓迎！最大５０名の団体様のお席をご用意することも可能です！駐車場も４４台完備！最新のタッチパネルでご注文いただくのでお待たせいたしません！年中無休で元気一杯営業しております！
椥辻「渋屋」の２号店が山科駅前に！その名も「あぶり渋屋」
あぶり渋屋は、椥辻にある 「地球居酒屋渋屋」の２号店です。 生でも食べられるものを軽く炭火で炙って食べる。 がコンセプトの炙り居酒屋です 定番居酒屋料理から旬の季節料理まで ごゆっくりお楽しみ下さい。宴会場『はなれ』では、冷蔵庫からドリンクを取り出すセルフ宴会が人気！20名様位までゆっくりと座れます
各種宴会・家族の食事会に◎当店自慢の「焼きしゃぶ」「鴨鍋」で楽しい時間をお過ごしください♪
【各線山科駅徒歩2分】駅近でアクセス抜群★路地裏の提灯が目印の隠れ家的お店です。日曜～木曜日（金土祝前日除く）の「栞コース・4,000円」は90分飲み放題付きで手軽に焼きしゃぶを楽しめるコースです。また、お肉に加えて新鮮なお魚や野菜も食べられる「旬菜コース・5,500円」など焼きしゃぶや鴨鍋が楽しめるコースもご用意しております♪自家製の燻製や新鮮なお魚のお造り、名物鴨鍋の出汁を使った鴨そばやうどんなど1品料理も充実◎目の前で調理が見られるカウンター席はお1人様でのご利用も大歓迎です！2名様から最大36名様までご利用可能な個室をはじめ、カウンター席以外は全席掘りごたつ席なので足を伸ばしてゆっくりとお過ごしください。各種ご宴会やお食事会、ちょい飲みなど様々なシーンでのご利用お待ちしております！
【京都駅から１駅】新鮮な朝引き”京赤地鶏”を紀州備長炭で老舗料亭出身の店主自ら焼き上げます
当店では、朝一番にシメられた新鮮な『京赤地鶏』の朝引き鶏を提供しています。 京赤地鶏とは、無農薬飼料で育てられた低カロリーでキメが細かい肉質が特徴。 適度な運動で引き締まった、余分な脂肪が少ない最適な肉質を誇る成鶏になるまで、およそハ五日じっくりと自然の環境の中で育てられた、健康で安心な食材です。 また、肉の美味しさを逃がさないよう厳選された『紀州備長炭』で焼き上げます。ＪＲ京都駅から１駅・徒歩２分と好アクセス◆最大18名様まで可能な奥座敷や焼き場が見えるカウンター席、最大10名様までの別館かまくら個室も完備しております◆京料理や洋食の技術を生かした季節のお料理や厳選素材の歓送迎会コースもございます。皆様のご来店をお待ちしております。
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
なんと！コースは全8品に飲放付で2,980円から！山科駅徒歩2分で忘新年会にオススメです！
山科駅から徒歩2分の駅近のお店です♪居酒屋定番のコースから鍋コースまでバラエティ豊かなコースは全コースの見放題120分付き☆お腹も財布にも大満足で歓送迎会に最適です☆コースの他にも、口の中でとろける様な厚切りロースを使った牛ロース串など30種類以上の串カツが、何と80円！！！また、少人数で1杯ひっかけるのに最適なカウンター席もあるので、仕事帰りに軽〜く一杯なんてのも◎
BGMでビートルズが流れるアットホームでなごめる店内。ご宴会は飲み放題付4000円
【山科駅徒歩５分】「女子会、宴会、お子様、お一人様でも気軽に行けるごはん屋さん」をコンセプトにアットホームな空間を大切にしています。メニューはこだわりの一品メニューから夜でも食べていただける定食(880円〜)までご用意しています。お昼の日替わりランチは680円とリーズナブルでお召し上がりいただけます。中でも一番人気は、和牛と国産豚肉の手ごねハンバーグを手作りのデミグラスソースで煮込んだ煮込みハンバーグ。是非食べていただきたい一品です。皆様のご来店を心よりお待ちしております！
【山科駅から徒歩8分】敦賀直送天然魚専門店！！魚と日本酒を大人の隠れ家で！！
毎日市場から仕入れる「鮮魚のお造り」や 濃厚出汁が利いた「だし巻き」等の和食、おひとり様からご注文いただける鍋料理。 どれをとっても満足していただける自信があるのが『生粋』の魅力。 祗園で修行した店主が腕を振るう料理はどれも食べ応え満点で味も一級品のものばかり。 ◇お昼は完全予約の懐石弁当やお鍋をお楽しみいただけます。２時間飲み放題つき宴会コース ４，０００円～ ◆季節の会席コース ３，０００円～ 接待やパーティーにもご利用頂けるようにプラン各種ご用意しております。 市場で仕入れた旬の味覚を存分にお楽しみ頂けるよう、ご予算に合わせ 貴方だけの特別なコースを考案致します。 忘年会・会社宴会･飲み会・歓迎会・送別会・接待･女子会･合コン･同窓会･ママ会･二次会･家族や友人との会食･ﾃﾞｰﾄや記念日等、様々なシーンで 山科の大人の隠れ家「生粋」をご利用下さい
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
【山科駅徒歩4分】鮮度抜群◆店主こだわりの炭火でふっくら焼き上げる焼鳥
当店で使用するのは京赤地鶏をはじめ、厳選された新鮮な鶏肉。店主こだわりの炭火でふっくら焼き上げます。《名物塩ゴマ油》塩でレア焼⇒ゴマ油と一緒に食べるのがオススメ！ゴマ油の香ばしさに食欲が進みます。ちょい飲みに最適な一品も充実◎カウンター席もございますので、おひとり様もお気軽にどうぞ！明るい雰囲気の店内で、ごゆっくり焼鳥をお楽しみください。
旨いダシとセルフ宴会はなれ
山科椥辻を代表する居酒屋「渋屋」「ダシが旨くて　素材が旨い　その店はなんでも旨い」つきだし無しのノーチャージ♪ガッツリの食事から飲んだ後のもう一杯まで、、、なんでもそろう一店舗完結の居酒屋です！山科の地元宴会は、別室の『勝手に宴会!!渋屋のはなれ』がおすすめ！まるで自宅のようなくつろぎ空間【はなれ】自分で作るセルフドリンクが人気のハズレなしの宴会専用別室です。
名物京もつ鍋×飲み放題付コースございます！！
★おすすめ4500円コース★・名物京もつ鍋「白」・付き出し・本日のカルパッチョ・やみつき唐揚げ・選べる〆（京都石臼挽き麺orお雑炊）・お口直しのデザート＋90分飲み放題！！【飲み放題メニュー】・超達人!!プレミアムモルツ生・角ハイボール・チューハイ(レモン、ライム、柚子)・焼酎(麦、芋、米、そば)・果実酒(南高梅酒、杏露酒)・ワイン(赤、白)・ソフトドリンク(烏龍茶、オレンジジュース、グレープフルーツジュース)
遂に！7月28日移転予定■一度食べたらクセになる！クリーミーで濃厚なスープの担々麺◎
辛味を感じさせないクリーミーで濃厚なスープの担々麺は、一度食べたらクセになる味◎マーラー担担麺...など豊富なメニューの中からあなたのお気に入りを見つけてください！ 辛いのが苦手な方もご安心を！辛さはお客様のお好みでお作りしています。 胡に来たらコレ！担々麺と一緒に食べていただきたい【胡のから揚げ】はノーマル・香味ソース・チリソースの3種類から選べます。 女性にうれしいスイーツやお得なセットメニューも是非お試しください◎ 美味しい味をお土産に！ 明るく活気のある店内でこだわりの担々麺をお楽しみください！■移転のお知らせ■お待たせいたしました！7月28日移転ＯＰＥＮ致します。移転先：山科区竹ノ街道町74番地　アースビル1Ｆ※こちらの店舗は7月17日までの営業となりますのでご注意ください。
【地下鉄椥辻駅より徒歩3分】新鮮な海鮮焼肉を炭火で頂く！今日は亀の手塩ゆで３８０円レア食材
漁港より直送した魚介類をお造り、炭火焼きにてご提供させて頂いております。季節に応じたお肴をご提供しております。お肉も肉のことを知り尽くした店主が厳選しご提供致しております。日常食べれないような、【旅行で頂くお料理】をコンセプトに皆様にご提供させて頂いております。
年中夢中 笑売してます！ 女性スタッフが笑顔いっぱいにお出迎えします。
京都・山科で浪漫家の新しい試み、女性スタッフのみのお店です！ 女性が安心して来られるお店を目指します！ メニューも京野菜・おばんざいの演出やこだわりのデザート、焼酎・果実酒で70種類以上と、女性に人気のメニューがズラリ。もちろん浪漫家自慢のやきとりや串焼き料理も思う存分お愉しみ頂けます。座敷での宴会も最大60名様まで可能。是非とも皆さんの笑顔… お待ちしております!!
★JR山科駅直結徒歩約1分、地下鉄山科駅徒歩３０秒！ 山科駅の完全個室居酒屋★
大、小、様々なシーンの宴会を完全個室にて御利用いただけます♪和の情緒溢れる空間での温かいひと時をご堪能ください。大宴会をお考えの方、当店では 90名の団体でのご予約も可能です。 必見！クーポンページ☆11名以上の団体コース予約にお得な割引もございます。 学生のみなさんには学生限定のコースをお得なお一人￥2500からご用意しております。 JRを降りて2分、地下鉄なら30秒！雨の日でも傘の必要はありません、ぜひご利用ください。
ビールが安い！魚が美味い！！日本の旨いを届けたい！！！ 居酒屋ももじろう市場山科店です☆
地域最安値の生ビールと新鮮な魚をご提供します☆ 19：00まで【アサヒスーパー199円！】19：00以降【アサヒスーパードライ299円！】 毎日、福井県小浜漁港から、その日にあげられた新鮮な活魚を仕入れています。 単品はもちろん、【お造り盛り合わせ】は必見！！必ず満足させます☆ 注目商品は、自家製パン粉から作る【サクサク串カツ盛り合わせ】！是非、一度ご賞味あれ！！ 15時からご予約のご対応させて頂きます。
全品270円均一 ジャンボ焼鳥！焼鳥専門店「鳥二郎」！【幹事様必見】
国産と鮮度にこだわる焼鳥専門店「鳥二郎」。全品270円均一でお財布にも優しいので、仕事終わりのチョイ飲みや仲の良いお腹までの飲み会・女子会にもぴったりです！また、宴会コースとして8名様からご利用いただける《飲み放題・食べ放題》の2680（ジロー）パーティープランもございますので、各種宴会、飲み会にもぴったりです。是非一度『鳥二郎』へお越しください！
気取らず気楽に飲み会☆ジューシーなお肉でビールもススんじゃいます！
昭和レトロな雰囲気に誘われる入り口ののれんをくぐると、食欲のそそられる香り！気取らず気楽に一杯いかがでしょう。ジュワーっとジューシーで新鮮なホルモンは、ビールが進みます。「ホルモンおいで家」では、ホルモンや定番の焼肉メニューを多数取り揃えるほか、おいで屋名物「ちりとり鍋」をご用意しています。産地管理を徹底した安心・安全な逸品をお楽しみください。
薩摩地鶏・薩摩黒豚・焼き鳥
鹿児島の薩摩地鶏・黒豚を食べれるお店です。
モダンな空間で串カツを！大人の飲み会(4～８名様)、飲み放題付コース4000円から受付中！
定番串カツから創作串カツ。ヘルシーな米油と極限まで挽いたパン粉を使用し、素材そのものを味わっていただけるよう一本一本、真心を込めて揚げております。 モダンな空間で食す六角屋こだわりの串カツは一味違います。六角屋で女子会など開きませんか。 新鮮なお造りや一品料理も...〆には自慢のあご出汁がきいた、かすうどんをどうぞご賞味ください。 飲み放題付コースもございます！仲間内の飲み会に、女子会、ママ友会、歓送迎会にいかがですか。 ただいま、飲み放題付きコースの飲み会・小宴会など予約受付中です！！ お気軽にお問い合わせください。
電鉄各線山科駅すぐ！　安心にこだわった無農薬健康鶏　「但馬鶏」をご堪能下さい。
古民家風の個室空間で、本格炭火焼で素材本来の旨みを堪能できる【炭焼ダイニング くおくお 山科駅前店】。女性にうれしいコラーゲンたっぷりでヘルシーな但馬鶏の焼鳥、風味豊かな海鮮炭火焼や天ぷら串の串天など豊富なお酒と共にお楽しみいただけます。カウンター、テーブル、お座敷とお客様の好みに合わせご利用可能♪　各種宴会、カップル、ご家族、気の合う仲間と「真のくつろぎ空間」でお楽しみ下さい。
カラオケ♪ お食事と飲み放題付プラン・昆布料理「よろこんぶ会席」・スフレドリア
『貸切 カラオケ宴会』 はいかがですか♪大人の方。 １０名様以上で貸切 お一人様４０００えん ◆〆めはこれで決まりですね！ うさぎ家の人気会席 『よろこんぶ昆布料理コース』 は「魯山人のご飯」がいただける プランなのですが、 このコースの一番のお楽しみは 最後の〆にいただくこの昆布茶漬け！ 利尻昆布とふっくら甘さの強い 近江米との相性は抜群ですが。 「魯山人のご飯」の昆布茶漬けの旨さは格別です！ これは、うさぎ家にいらっしゃって 食べていただきたい逸品です。 お昼のメニュー 日替わりのお弁当を店内で召し上がられるときは お弁当箱にRemakeいたします。 ・ヒマラヤピザ ３９０円 ・とろけるチーズの 昆布水仕込み 「お蒸すび」 焼き蒸すび・明太子蒸すび キムチ蒸すび・イタリアン蒸すび １５０円～ ・あっさり昆布だしをきかせた 草鍋のような野菜ラーメン トリュフの薫り 「湯上り小町」 ６００円
【焼酎ALL500円！地酒もほとんど500円！】
忘年会や新年会も歓迎！お酒だけでなく、各種お造りもALL550円、一品料理もほぼ全て500円以下と、 とにかく気楽に立ち寄って美味しいものを飲んで食べれてと楽しめる。店内はカウンター席と小上がりの座敷があり、お一人様から宴会まで幅広く対応。仕事の帰りに一杯、はもちろん友達同士でワイワイ、家族での外食にもOKなどこかほっとする落ち着いた雰囲気は、いかにも「地元のお店」という感じ。カウンターに並ぶお酒の品揃えを眺めつつ、気さくな大将と会話を交わすのも楽しい。
～こだわりのアジアご飯と厳選食材♪お客様に愛されて１０年目！
宴会予約受付中！ ☆宴会コースプランは全て飲み放題２時間付き！ お一人様３５００円（税込）のポッキリ価格から種類の豊富なラインナップ！”今だけ”が嬉しいちょっと贅沢な「旬の食材・月替わりコース」もご用意！ 今すぐメニューページをＣＨＥＣＫして下さい！ ☆お２階にある個室では、ミニドリンクバー設備でプライベート空間が満載！宴会時間もゆっくりの３時間利用！人目を気にせず、のんびりまったりお過ごしいただけます！ １２名様まで可能な秘密の個室、最大３０名様までＯＫの２階貸切プランなど、是非、お店までお電話くださいね！！
立ち飲みWOO
店内は隠れ家的な雰囲気で、落ち着ける空間です。 店員の愛想もとても良く、一度来ていただければ必ず気に入ってもらえると思います。お近くに寄られた際にはぜひ、一度ご来店よろしくお願いいたします！！
京都山科駅前。朝引き"京赤地鶏"専門店【焼鳥かなざわ 別館】でゆっくりお楽しみください。
京都山科の駅前。『京赤地鶏』の朝びき鶏専門焼き鳥店「焼鳥 かなざわ」の別館です。肉の 美味しさを逃さないよう厳選された“備長炭”で焼き上げます。 ◆【焼鳥かなざわ】の"別館"では最大10名様までのかまくら個室を完備しております。 【山科駅 徒歩2分】当店では、朝一番にシメられた新鮮な『京赤地鶏』の朝引き鶏を提供しています。 京赤地鶏とは"無農薬飼料"で育てられた低カロリーでキメが細かい肉質が特徴。 適度な運動で引き締まった、余分な脂肪が少ない最適な肉質を誇る成鶏になるまで、およそハ五日じっくりと自然の環境の中で育てられた、健康で安心な食材です。 また、肉の美味しさを逃がさないよう厳選された『紀州備長炭』で焼き上げます。◆京料理や洋食の技術を生かした季節のお料理や厳選素材の歓送迎会コースもございます ◆皆様のご来店をお待ちしております。
山科で【おでん】といえば【ハレルヤ】
ＪＲ山科駅から徒歩５分。 定番おでんと旬食材の創作おでんが楽しめる。 おでん以外にも、おばんざいや居酒屋メニューも！ 会社帰りの一人のみ、今話題（？）のおやじ会、気の合う仲間とも！ お財布に優しいのも嬉しいお店ですよ！
JR、京阪、地下鉄の山科駅を降りて、徒歩1分以内の好立地、和の料理と接客でのお店
漁港直送の鮮魚や野菜など旬鮮の食材をお手頃価格で、ご提供させて頂いております。季節感あふれる料理やおすすめの地漁も豊富に取り揃えております。ご家族、ご友人とのお食事、宴会や打ち上げなどにぜひご利用下さい。
くつろぎの空間で、楽しいお時間をお過ごしください。
「白木屋」は新しい感覚で取り入れた豊富なメニューと、リーズナブルな価格で創業から多くのお客様に支持され続ける居酒屋です。お酒を提供する場所から楽しいを提供る空間へ。温かみのある照明がやわらかさを醸し出す店内は、女性客や家族連れに好評です。
北海道料理
住宅街を少し入ったところにある隠れ家的な北海道料理屋です。 根室産のとってもあま～いウニや名物のすずらん丼、また北海道直送の焼き魚もぜひ食べにきてくださいね♪ お知らせ：6月28日から生ビールがサントリーの黒ラベルに変わります！そして・・・なんと・・・赤字覚悟の500円⇒430円に値下げしちゃいます(๑˃̵ᴗ˂̵)و みなさん、暑い夏を冷たくておいしいビールで乗り切りましょう♪
【醍醐駅より徒歩5分！！和の空間でお酒とお料理をお楽しみください！】
旬菜めばえは醍醐駅より徒歩5分、広い空間で創作料理とお酒でおもてなしをしております。料理には旬の直送の食材を使い、季節ごとのお料理を提供しております。お酒は日本酒や焼酎を始め、多種多様ご用意。お料理にピッタリです。店内はカウンター、掘りごたつ、広間をご用意。30名様までの宴会も承っております。事前にご相談ください。中庭のある空間で最高のひとときをお楽しみください。
お花見で有名な醍醐寺に近い「鳥せい醍醐店」〝鳥せい〟秘伝の味の焼鳥やオリジナル料理が自慢
厳選した素材と「鳥せい本店」から引き継いだ“秘伝の味”が自慢！焼き鳥からオリジナル料理まで幅広く楽しめるお店。大好評のおばんざい３品付き お昼の定食や名物！特製親子かば焼き丼はＴＶでも紹介されたほどの人気メニューです。 離れ裏座敷も２０名様までご利用いただけます。（要予約）
【燻製専門店】完全無添加手作り燻製をふんだんに使用!朝から飲めます。テイクアウトあり♪
山科・東野駅より徒歩５分。完全無添加手作りがうれしい燻製専門店です。移動販売から始め当店は2015年実店舗をＯＰＥＮ！基本的には燻製商品を扱うお店なのですが、8席ほどのカウンターでランチやちょい飲みも楽しめます。店主は小さなお子さんがいるママです。なので「お子様を連れて気軽に行けるお店」でもあり、いつも忙しくするあなたに、お休みの日はちょっと贅沢に「燻製とお酒を楽しめる」店でもあります。世界のビール・箕面ビール＆ウィスキー8種取り揃えております。月イチの夜営業、イベントのご案内はFacebook・twitterにて随時発信中♪
AM5:00までOPEN◆三条徒歩５分◆認定ソムリエがいるbarでお食事も楽しめます♪
三条駅徒歩５分。認定ソムリエ、公認ウィスキーエキスパートがいるBarでありながら、イタリアンを中心としたお食事もご用意しております。シングルモルト130種以上・ラム酒100種以上・ソムリエ厳選ワイン常時60種。 季節のフルーツカクテルは女性に大人気。 本格的な料理を朝まで提供しております。パスタやカレー、魚料理やボリュームたっぷりのステーキプレート、日替わりの一品等、種類も豊富にご用意しております。お食事はAM4:00までオーダー可能。２軒目使いにも◎ゆっくり落ち着いたお時間をお過ごしください。団体50名様まで対応可能ですので2次会やパーティーに最適！二時間飲み放題＋食事で￥３０００～
【三条京阪から徒歩10分！】食材から空間までこだわりぬいたオシャレなBAR♪
中央市場から直接仕入れる鮮魚が美味！こだわりは鮮魚だけでなく、お野菜もとっても新鮮で瑞々しいものばかり♪ 新鮮海鮮料理から、季節のお野菜を使ったイタリアン、季節のフルーツを使ったデザートやカクテル等…ガッツリ旨い本格料理を楽しめるお洒落空間BarMICHIya★ 誕生日のお祝いやデートなどのシーンもご用意しております！半月テーブルをくっつけて、まんまるテーブルにすればわいわい雑談飲みにもってこい♪ イチョウの１枚板で作られたカウンター席は座っているだけでちょっと贅沢気分に★ 店内の窓から見渡せる三条木屋町の夜景も◎最高のお料理とシーンで京都の夜をお楽しみください。
サクラに手が届きそうなオープンテラスでカクテルを飲みながらディナーはいかが⁈☆
当店は”昔ながらの洋食屋さん”の味を残しながらも現代のタパスやおばんざい、お酒に合うおつまみなど、種類豊富なフードを全て手作りでご用意しております！！！大人気のシチュー煮込みハンバーグソースも長時間煮込んでの逸品（≧∇≦）お客様のリクエストによりオリジナルのメニューもお作りしますので、 わがままが言えるお店♡に、して下さい(^O^)／体に優しいおばんざいや、お酒にピッタリ合うガッツリおつまみはchichiの目指すジャンク&ヘルシーです☆ その日に仕入れたお魚や、地鶏も召し上がっていただけます(^O^)
京都市役所前駅徒歩3分！秘密のセラーに迷い込んだような隠れ家的美食空間。個性的な個室が人気
ダイニングスペースとソファを備えたカップル専用個室をはじめ、6名様まで利用可能なソファの個室など、個性的な個室をご用意しています。 お料理は、料理長が中央市場より毎朝仕入れる鮮魚など、拘りの食材を「和」をベースにした調理方法でお召し上がりいただきます。季節の味が楽しめる土鍋炊き込みご飯はぜひお試しいただきたい一品です。 店内のワインセラーには、国内外のワインを豊富に取り揃えております。ワインのみではなく「レストラン・バー」として、その日のお料理やお客様のお好みに合わせてお選びいただけるよう、日本酒・焼酎・ウィスキーなど様々なお酒もご用意しています。
京都祇園☆隠れ家ラグジュアリーダイニング★カラオケ個室完備◎
2015年4月、祇園に新しく完成したDining Bar Wはヴィンテージモダンをコンセプトにしたデザインで圧倒的にラグジュアリーな空間が広がります。フロアに入るとゴールドに光る大理石のカウンターが目に飛び込み貴方を非日常空間へと誘います。料理は前菜からデザードまで素材と手作りにこだわった本格イタリアンを多種揃えております。バーテンダーが作るワンランク上のカクテルと共に特別な時間をお過ごし頂けます。
定番から創作料理まで、カジュアルなイタリアンバー！名物『フォアグラ寿司』は絶品！
『フォアグラ寿司』は、濃厚なフォアグラの味わいが甘酸っぱい酢飯に絡む逸品。オーナーシェフが、イタリアン、フレンチ、会席料理店で磨いた腕でつくり出した看板メニューです。【フェッシモン・・・】では、他にも『鮮魚のカルパッチョ』『フォアグラ串焼き』などのワンコイン料理、スープパスタの『カルボナーラ』、ボリューム満点『牛肉のステーキ』など幅広い料理を楽しめます。夏限定の各種フローズンカクテルなどお酒はもちろん、ノンアルコールも充実。また、木目を活かしたオシャレな店内は、温かみを感じさせ、くつろぎやすい雰囲気です。掘りごたつの個室、カウンター席も完備。この店は、大人がプチ贅沢なひと時を過ごせるバーです。
先斗町で修行したシェフが作る京都食材を使った本格料理と厳選酒が人気の隠れ家ダイニング
京野菜や生湯葉などの京都ゆかりの食材と伝統的欧風料理とのマリアージュが人気の大人のビストロダイニング。自分の家にいる時の様にくつろいで楽しめるので、大切なお友達との食事にお奨め。 □□ 京都エッセンスが加味された和風フレンチや京素材料理を楽しみつつ、おしゃべりにも花が咲きそう。 □□ ３００種類以上もあるカクテル・ワイン・モルト等の厳選酒やフレッシュフルーツの果肉を丸ごと使ったオリジナルカクテルなど豊富なので、お友達同士でのパーティーや、２軒目のBARとしての利用にも◎ 【三条京阪より徒歩４分】
7月から川床が始まります！！7,8,9月の床のご利用はコースのみで承っております。
長い敷石の先には数奇屋造りの一軒家。 座敷の個室・カウンター・大人数用の大広間など多様な用途でご利用頂けます。 イタリアで修行を重ねたシェフのコースと、50種以上のワインを是非お愉しみ下さい。京都本店では4月は桜を楽しめ、5月から9月末までの期間、京都の夏の風物詩である「鴨川納涼床」を設けます。10月からは紅葉のシーズンで鴨川のせせらぎが耳に快い納涼床でのワインと旬の料理はいつもとは違う美味しさです。素敵なひと時をお過ごし下さい。
祇園祭7月15日・16日限定‼️ ビアガーデン in Garden 開催
祇園祭7月15・16日限定‼️ Beer GARDEN in Garden   ビアガーデン in Garden開催時間 19:00〜23:00 中庭にてご休憩、ご飲食いただけます。生ビール ¥500 枝豆 ¥300 ポテトフライ¥300 コロッケ¥100  冷やしアメ¥200京都丹波産の契約農家から仕入れるお米、パンやお野菜は京都産のものなど、こだわりの食材を使ってランチからディナーまで美味しいお料理をご提供しています！◆ランチ（1,180円）はごはん、お漬物、お味噌汁がお代わり自由◎ランチタイムにも当店自慢のクラフトビールをお楽しみいいただけます♪別施設で出来る【染物体験】はランチやお茶の後にもオススメ★お子様連れも大歓迎！ママ友のランチ会など団体様でのご利用は時間外でも承ります（要予約）お気軽にお店までお問い合わせください◆京町屋でのんびりした時間をお過ごしください。
チャージ無料。300円～、お洒落を気軽に楽しめる。
お酒がもっと好きになる♪ １５００本を超える お酒を揃え驚きの価格でご提供(300円～)、女性に人気のカクテル(600円)など、 ひと味違う一杯をチャージ無料、お洒落な空間でお楽しみいただけます。
《幹事様必見》《ご宴会には、このコース》★飲み放題2時間半!!2980円♪店全部貸切OK
《お昼間宴会ご予約もOK!! お気軽にお問い合わせください》1品300円からとリーズナブルに安心して使える、定番的な居酒屋料理、その日仕入れにより旬のおすすめ料理をお楽しみ頂けます。 ドリンクも豊富で生ビール、日本酒、カクテル、焼酎等各種取り揃えています。 １５名様より「店ごと貸切宴会」が出来ますので、お気軽にお問合せ下さい。宴会、コンパ、結婚式２次披露、ライブパーティも得意なお店です。
京都祇園の隠れ家的イタリアンバル。本格イタリアンを心ゆくまで堪能できます
京阪本線祇園四条駅から徒歩4分。【datten】は、京都祇園の雰囲気が味わえる好立地にある、隠れ家的イタリアンバルです。自慢の一品『旨み、甘みたっぷりの玉葱のオーブン焼きと牛ほほ肉の赤ワインシェリー煮込み』や、生パスタを使用した、濃厚な味わいの『カルボナーラ』など、本格イタリアンが味わえます。料理に合うワインをはじめ、サングリアやカクテルなど、女性に嬉しいドリンクメニューも豊富に揃っています。カップルや女性お1人様にも人気のカウンター席や、女子会にぴったりのソファ席など、幅広いシーンで利用できます。朝5時まで営業しているから、美味しいお酒を味わいながら、ゆったりとくつろいだ時間が過ごせます。
【河原町駅近】女性に嬉しい日本酒カフェ。一人飲みデビューに！【クーポン】【日本酒360～】
【チャージ・サービス料無し】【食べログ限定クーポンあり　新規／リピーター】【各種イベントあり→こだわり情報】【女性の一人飲みに適！】「女性も気軽に日本酒を楽しめるお店」がコンセプト。 日本酒１杯３６０円～、おつまみ２００円～と、カフェ気分で気軽に日本酒をお楽しみ頂けます。 明るい店内は「居酒屋」ではなく「カフェ」。 お一人さまも、待ち合わせも、スマホ相手ののんびり呑みも、一杯だけもお気軽に。一人飲みデビューもOK！ 店主が女性なので、日本酒になじみのない女性も大丈夫。今日の気分や好みでご提案いたします。女性にやさしいフルーティな日本酒も多く、日本酒ビギナーさんにぴったり♪ おつまみは、麹などの「なめ系」、サクっとしたスナック系、かわきもの系、チーズなど、日本酒のフレーバーに合わせてお楽しみいただけます。
新メニューが続々と！祗園新橋へ
観光客で賑わう祇園エリアの中でも、メインストリートの一つに数えられる新橋通。京町家が並ぶこの通りに注目のイタリアン【リストランテ オラエ祇園】がオープンしました。京野菜や国産食材をメインに、イタリアンの枠にとらわれず展開するメニューと、それに合わせた豊富なワインリスト。さらに築数十年の伝統的な京町家を改装した内装にモダン家具を贅沢に配置した空間など、どこをとっても知り合いに紹介したくなるようなお店です。デートや大切なゲストをおもてなしする時、ビジネスシーンの会食などでの利用にも最適。どんなシーンでも活躍できる使い勝手の良さも魅力です。
河原町駅４分、7月OPEN新感覚相席イタリアン！男女基本ドリンク無料！女性はフードも無料！
新しい出会いを生み出す相席イタリアンが京都河原町に7月オープン！基本ドリンクは男性女性どちらも無料！(男性のみチャージあり）気に入った相手がいらっしゃったら相席スタート！楽しい飲み会の始まりです♪もちろん相席無しでのご利用も歓迎！料理はシェフこだわりのイタリアンが中心！新鮮なお野菜を使った有機サラダやカルパッチョから、メインも黒毛和牛を使ったタリアータ（ロースト）や京のもち豚ロースのグリリアータ（グリル）など本格的にお楽しみ頂けます！男性のみ、女性のみのお客様はもちろん、相席無しの飲み会へもご利用ください！スタッフ一同お待ちしております☆
女性グループエンドレス飲み放題980円♪コースならお料理10品＆飲み放題が2980円
《三条京阪から徒歩5分・阪急河原町から徒歩10分》広々とした最大150名の大箱スタイル＋40名個室(2部屋)でどんな宴会もおまかせください！店長自慢の料理をリーズナブルな【お料理10品＆飲み放題2h2,980円〜】ご用意しております。女性には嬉しい女性グループ限定【エンドレス飲み放題980円】もご用意！またお友達のバースデーパーティーやウェディングの2次会など承っておりますのでお気軽にご相談ください。
四季折々の美景と美味を心ゆくまで
昭和4年に竹内栖鳳が建てた旧邸宅。その巨匠画家の美意識、京都ならではの雅趣。静寂に包まれた庭園。往時の面影は受け継がれレストランで上質なおもてなしとともにゲストをお迎えする。 古都のすべてに祝福されて特別な空間では、まさに、「ここだけの至福」を心ゆくまで満喫できる。 歴史を感じ取れる1700坪の庭園と雰囲気は京都でも唯一無二。圧倒的な雰囲気はお二人だけの至高のひとときを演出してくれる。
【京都、滋賀の日本酒を中心に全国の地酒を取り揃えております＠木屋町、先斗町】
京都三条、先斗町歌舞練場の近傍にあるBar「酒蔵（shukura）」。店主厳選の地酒や国産酒をお楽しみいただけます。日本酒は常時60～70種近くをご用意しております。冷酒、燗酒、にごり酒、スパークリング清酒、貴醸酒、生酒etc..あらゆるタイプの日本酒をおいてますのであなたのお気に入りが必ず見つかるはずです。また、日本酒以外にも地ビール、地ウイスキーなどございます。全て国産酒のみ。地酒に合うつまみもありますのでゆっくりとお楽しみください。
旬の素材を生かした薬膳とライヴ演奏のコラボで、心と身体の癒しと美味しいをプロデュース
京都祇園花見小路通りの地下1階にある、隠れ家的薬膳＆ＢＡＲ。祇園の町にふさわしく、季節の歳時に合わせた旬の食材をふんだんに用いた薬膳料理、更にはイタリア・トリノ発で当店オリジナルのベルム酒による、和と洋のコラボで新感覚の美味しいとデトックス効果を提供しています。又、店内にはグランドピアノも置き定期的に生演奏も愉しんで頂いております♪ 素材・和と洋・四季・そして音楽この4つのキーワードを大切にお客様お一人お一人の美味しいをプロデュース致します！
祇園に本格的イタリアン、ピッツァが食べられるdining BarがOpen
厳選した水牛モッツァレラチーズ、生地の窯焼きピッツァ、牛肉を心から愛している匠が選んだ、肉のうまみを楽しめる、採算度外視の黒毛和牛ラムシンのカツサンドを極上の大人の空間でお召し上がり下さい。食べログを見たとお伝えいただくと、19時～21時までにご注文いただいたお飲み物がHappy Hour価格に！詳細はクーポンページにて！
大人が普段ずかいできるイタリア料理とワイン
地下の扉を開けると そこは広々とした店内と滝が流れるテラス席。 ゆったり落ち着いた空間は、街中に居ることを忘れさせてくれます。 気軽に楽しめる本格イタリアンは、有機野菜を中心に季節ごと、日毎に変わります。 旬の素材の美味しさをご堪能下さい。 また、ワインはスパークリングから白、ロゼ、赤、グラッパまで 多種多様なものをグラスからご用意しております。ソムリエの選ぶワイン、バーテンダーの作るカクテル バリスタのカッフェを是非お楽しみ下さい。 ランチからカフェ、ディナー、バールと様々なシーンにお使いいただけます。春～は滝の流れるテラスで女子会が人気。 毎月開催されているピアノ演奏も楽しんで頂けましたら♪*ﾟ
祇園四条駅～7分・八坂神社～3分！マジックチャージ込（90分飲み放題付）6500円（税込）
祇園花月裏側にひっそりと構えるマジックバー「I＆I」。祇園で約30年愛され続けて頂いております。雑居ビルの1階の扉を開けるとそこには広々とした大人の寛げる空間が。カウンター席でも広めのお席をご用意しております。マジックは「クロースアップマジック」と呼ばれる、いわゆるテーブルマジックを間近で見ることができます。コインやフォーク、トランプなどを駆使してミステリアスなパフォーマンスで最高の夜を提供致します。
メディアで話題の大人気店！年中夏のリゾート気分を味わえる砂浜BARがついに京都に誕生‼️
ベトナムのリゾートビーチの砂を店内全面に敷き、裸足でお酒を楽しめる新感覚BARが木屋町に上陸しました‼️オシャレな内装と少し変わった居心地の良いBARで普段とは違ったヒトトキを楽しんでみませんか❓
大正初期の銀行をリノベーション 、選べる多彩な大人BAR、夏はパッ ションフルーツモヒート！
特別な日は優雅に貴腐ワイン＋特選生チョコ！“ シガー・アルマニャック 至福の時！ 〝お洒落なブランデーフェアー！多彩な個室、特別な日、予約承ります ［食後にデザート盛り合せ・甘口デザートワイン］ その日の気分や用途に応じ 異なる４つ空間有。 雪「雪の様な静寂個室」、月「大人の茶室様式」、花「和紙に囲まれたカウンター」、サロン「天井高４mの、ソファー席」 美味しい酒にシガー、上質の音楽・・・１階40坪、地下金庫室25坪、全館貸切り可！
2013年4月1日よりスカイラウンジとして リニューアルオープン！！ 抜群のロケーション！
☆２種類のカウンター席、カップルシート、ＢＯＸ席、テーブル席がございます。大切な方と特別な時間をお過ごしいただけます。☆18時以降のご来店にはチャージ料金（お一人様 ￥300）が必要です。☆スカイラウンジ「空」（展望室３階）までの展望エレベータ料金は不要です。☆イベント開催時以外のお食事につきましては、軽食、おつまみメニューのみのご提供となります。 イベント以外でのコース料理のご利用は、新たに３階に開業いたしました「タワーテラス」「ダイニング べにしろ」をご利用くださいませ。
ランチ・ディナー・バータイムと時間ごとに違った楽しみ方を。
3月25日(土）リニューアルオープン！スカイ ダイニング＆ラウンジ サザンコート ホテル最上階の開放的な空間。 朝・昼は陽光あふれる中、ハーフブフェスタイルのダイニングとして優雅なひと時を。 夜は、古都 京都の夜景を眺めながら、こだわりのメニューとお酒が楽しめるラウンジとして、寛ぎの時間をお過ごしください。
町屋を改装したゆっくり寛げる大人隠れ家Bar。
店名どおり、路地裏の奥にある築100年を超える京町家を利用したバーは、1階はカウンターメイン、2階は靴を脱いで上がるゆったりとしたソファ席がスタンバイ。ウィスキー、ワインなど多数取り揃えております。京野菜や豆乳など京都ならではの素材を使ったオリジナルカクテルは当店でしか味わえないこだわりのカクテル。またシェリーのソムリエにあたるベネンシアドールが、シェリー酒をベネンシアを使って注ぎます。「知る人ぞ知る」そんな佇まいのお店の外観、店内は静かな音楽で温かみの有る空気で包み込むように、お酒やお話を楽しんでいただけます。趣きと重みの有る 「粋」な空間で、 本格的なカクテルを楽しんで頂けます。 ご友人やお仲間等、親しい間柄を更に奥深く過ごして頂けれる場として、是非ご利用下さい。お酒にあうチーズなど軽い一品とともに贅沢な大人の時間をゆったりお過ごしいただけます。大人の時間を彩る、京都ならではのBar奥です。
【河原町駅、祇園四条駅から徒歩１分！】
【ハイボール3つのこだわり】 キンキンに冷やしているので口当たりまろやか レモンをギュッと絞って先入れしているので爽快感抜群 炭酸が逃げないように愛情こめて注いでいます 四条木屋町に京都初となるハイボール専門店が登場。 アクセス抜群だから、会社帰りのサク飲みはもちろん、グループでのパーティーなどにも 立ち寄りやすいですよ。落ち着いた雰囲気の店内で、こだわり抜いたおいしさを堪能できる。 メニューは定番の「角瓶」や「山崎」など多彩なウイスキーを使ったハイボールが 約15種類取り揃えております。 ドリンクだけでなく、生湯葉など京都らしい食材を使った料理も充実。 ハイボールに合うおつまみはもちろん、ピッツァやスパゲッティなどのメニューも取り揃えて おります。ハイボールの新しい楽しみ方、自分好みの味わいが発見できるはずです。
【烏丸駅すぐ】フランスワイン×フランスチーズ◆良質なワインが気軽に楽しめる◆1,000円～
日中は店内奥でヘアーサロン、夜はワインバーと二つの顔を持つお店。良質なワインをグラスで《1,000円～》ご提供いたします。一歩店内に入れば、そこはゆったりとしたリラックス空間。一日頑張った帰りに、ふらっとお立ち寄りください。グループで貸切パーティーも可能。フードの持ち込みもご相談ください。仲間同士でサロンとしてのご利用はもちろん、ワインを飲みながらゆったり読書、PCを開いてお仕事...など、ご自由にお過ごしくださいませ。
夜景がきれいでソファー席なのでゆったりした時間を過ごせます。この時期はテラス席もおすすめ！
ソファー席でゆったりとした心地よい時間をお過ごし下さい。眺望もあなたの心を癒してくれる筈です。きれいな夜景が楽しめるオープンエアのテラス席や半個室があり、シーンに合わせてお選び頂けます。おすすめは、飲み放題３時間付きPartyコース３５００円。コースご予約でお誕生日月の方に、ハートのケーキプレゼント!! 女性同士のバースデーパーティーやサプライズパーティー、コンパや飲み会などコースも選び放題です。もちろんデート使いにもＯＫです。一番お得なコースは２時間３０分飲み放題付き、料理が自由に選べる【チョイスコース】デザート付の３５００円！！！ご予約はお早めに。
日本ワイン、世界のウイスキー、クラフトビールのお店。星のハーブティがあります。
日本ワインボトル多数あります（スパークリング、白、赤のグラスもご用意しております） 世界のウイスキー（日本のウイスキー多数そろえております） クラフトビール生樽２樽～３樽（ボトルビール約５種類） その他カクテル 星座に合わせたハーブティがございますので、アルコールを飲まれた後の一杯、お食事にいかれる前の一杯などにどうぞ
花街を流れるテロワールの風とワインの香り…。 京都祇園「宮川町」
◆「宮川町歌舞練場」の２軒隣り ◆和風カウンター８席／はなれラウンジ８名様／お座敷１８名様（宴会や会合のご予約承ります） ／ＶＩＰラウンジ１６名様（宴会や会合のご予約承ります） ◆芸舞妓やコンパニオンの手配も承ります ◆日祝やＧＷ、お盆など年中無休 ◆２４時間オンライン予約可能
京都 先斗町 三条京阪駅すぐ！鴨川が一望できるロケーション抜群♪当日ok!飲み放付コース等も
床も、はじまりました！夏の♪京都 先斗町。鴨川が一望できる店内は、女子会や誕生日・記念日などグループ利用で大盛り上がり間違いなし◎美しい夜景と料理、お酒を深夜3時までお楽しみいただけます！リーズナブルなコースも大好評！【3時間飲み放題★歓送迎会特別コース料理＆デザート付10品コース】など、季節に応じた宴会コースもご用意しています♪25名様から貸切も可能ですので、結婚式の二次会にももってこい！二次会のプランは120分飲み放題付き・貸切プランは3000円～！！打ち合わせも可能ですので、お気軽にご相談くださいね！ケーキやパフェといったカフェメニューから、お洒落で美味しい夜のディナーまで、手作りのこだわりフードをご用意しています。季節や日替わりでのお食事メニューやデザートもお見逃しなく♪各線三条駅からすぐ！河原町や祇園四条からも10分以内です◎是非お気軽にお立ち寄りください！^^*
先斗町の隠れ家バーでまったり一時を. . . 。 20時までドリンク500円ハッピーアワー開催中
宴会・二次会【飲み放題プラン】は 『お手軽♪種類は無限大カクテルなどなど飲み放題』2500円 『山崎など国産スタンダードウイスキー飲み放題』3500円 フード付きプランもございます。ご希望の価格帯で飲み放題にプラスできます。 10名様から店内貸切可能です。→最大20名様まで
【京都駅・八条口より徒歩5分♪】梅田で話題の浅野日本酒店の姉妹店がイオンモール京都に！
★お隣の高木鮮魚店さんのお寿司を持ち込み可能！お寿司と日本酒で最高のマリアージュを！ ★店内に「浅野甘酒店」を設置！全国から美味しい甘酒を多数仕入れております ★新商品・イベント情報など、フェイスブックで随時更新しております。 ★全国の酒蔵を巡り、地酒、クラフトビールを取り揃えております。 ★純米酒をメインに爽やかな搾りたてから熟成させた燗向きのお酒まで、あらゆる日本酒をご用意しております。 ★日本酒に合う酒肴、珍味、缶詰・スイーツなど色々ご用意♪ ★ 気になるお酒はテイスティングしながら選べ、お自宅用に、プレゼント用に買って帰ることもできます。 ★取扱銘柄：文佳人・原田・天吹・富久錦・手取川・篠峯・三連星・英君・蔵舞・百樂門・神蔵・荘の郷・みむろ杉・片野桜・京の春・仙介・瀧自慢・臥龍梅・るみ子の酒・小鼓・杉錦・宗玄・越後鶴亀・霧降・北雪・真野鶴・雪の茅舎・大七・春鹿・船中八策他
スペイン南部・アンダルシア特産の酒精強化ワイン「シェリー」（sherry）を楽しめます。
河原町通りの喧噪を離れ、地下への扉を開くと……そこには本場スペインの雰囲気を味わえる、知る人ぞ知るシェリーバルがあります。 シェリー、ワイン、カクテル、そしてシェリー樽熟成のシングルモルトまで気軽に楽しめる「酒場」（バル）です。 名前は聞いたことがあるけど詳しくは知らない…そんな「シェリー」（Sherry）をぜひ１度試してみませんか。 新しい世界が広がるかもしれません。 さらにバルにつきものの各種タパスだけでなく、エビのガーリックオイル、そしてハモン・イベリコ・ベジョータとハモン・セラーノの生ハム盛り合わせも当店イチオシのメニューです。 スタッフ一同、皆様のご来店をお待ちしております。
★京都駅直結ヨドバシ１Ｆ★ヱビス樽生専門店★８月４日創業祭！樽生ビール半額★
★８月４日創業祭！樽生ビール６種全て半額★※イベント当日はたくさんのお客様にお楽しみいただきたいため、≪ご予約不可・皆様お席２時間制≫とさせていただきます。皆様のご理解とご協力をお願い申し上げます。■伝統と本物の精神が息づくヱビス■ 明治23年（1890年）に誕生した『恵比寿麦酒』。 パリ万博やセントルイス万博においても高い評価を受け受賞。 ヱビスは100年以上前から世界に認められていた「本物のビール」です。 ■ＹＥＢＩＳＵのマリアージュ■ 表情豊かなラインナップがあるヱビス、当店では各ヱビスの特徴に合わせた “最高のマリアージュ”をご提案します。 ■檸檬の雫・ショコラオランジェ・抹里・・・■ これらは全てヱビスで作った特製ビヤカクテル。 様々な顔を持つヱビスが引き出す可能性は無限大。
二条城駅より徒歩2分、本格的なお酒とゆったりとした空間で夜のひとときをお楽しみください。
樹sbarは二条城前駅より徒歩2分、閑静な岩上通姉小路角。御池からも堀川からも一筋入ったところ。中京区役所の裏手にあります。多種多様、400種類以上のお酒をご用意しております。必ずあなたのお気に入りのお酒が見つかるはずです。また、店内の奥行きは広く設けているため、心地よい時間をお楽しみいただけます。
京都のオフィス街に佇むオーセンティックバー 非日常的空間であなただけの時間を…
ハイセンスな内観とリーズナブルに楽しめることで、今京都でホットなバーがここ「grand-bar」。このクラスでノーチャージなのも、敷居の高さを排除して、できるだけ多くの方々にバーを知ってもらいたいというオーナーのポリシーがあるからこそ。そんな「grand-bar」の一番のウリは、京都では珍しい、ゆったりとしたソファーが並ぶローカウンター。ひとりひとりのプライベートスペースを確保し、カウンターとは思えない居心地の良さ。ドリンクは700円〜。京都のビジネス街の中ということもあり、ビジネスマンの利用も多く、上品で落ち着いた雰囲気。奥には個室風のソファー席もあるのでグループでの利用にも最適だ。
老舗っていう看板って…
京都は三条河原町を一筋北に上がった路地で１９８４年から営業を続けているショットバーです。 当時は珍しかったキャッシュオンデリバリーと落花生食べ放題というスタイルは現在も変わらず、落花生の殻を床に捨てるっていうことに罪悪感を覚えながら酒を覚えてきた人達が今夜も店を盛り上げてくれています。古いので堅苦しい雰囲気なのかと思われがちですが、そんなことは無く…とにかくその時その時で雰囲気を楽しめるはず。
都会の喧噪を忘れさせてくれる大人のための隠れ家風バー
JR京都駅直結　ホテルグランヴィア京都のロビーフロアに位置する本格的バー。熟練のバーテンダーがお客様ひとりひとりの微妙なお好みにお応えします。琥珀色の銘酒とともに潤沢な夜が流れます。
100種類以上の日本酒が揃う日本酒専門のバー
１００種類以上の日本酒が揃う日本酒バー。 フレッシュな新酒、無濾過生原酒、お燗に向くお酒、ゆったりと呑みたい古酒・熟成酒まで日本酒初心者から日本酒通まで満足できる幅広いラインナップ。日本酒って難しそう、どんな味が好みか分からない、という方も店主にご相談いただければ好みのタイプを見つけることができるはず。 お酒はあなたの人生をより豊かに楽しくしてくれるツールです。日本酒を楽しみに来てください。
ジュナイナ北区本店横に新しい庭がオープン♪森のような自然溢れる空間で癒しのひと時を…。
ブイヨンから手間ひまかけて作る自家製３種類のスパイスカレー。独特な新しいカレーはクセになること間違いなし。 可愛らしい空間で日常を忘れて食事を楽しめる♪ カレーの他にもオーガニックな食材で作るスムージーやオリジナルジンジャードリンク、ドリップで１杯ずつ丁寧に煎れるコーヒーでカフェとしても◎ 夜はスパイシーなアテを楽しみながらBARとして楽しむ人も♪
TABOOについて
ＨＩＰ ＨＯＰ R&B ＳＯＵＬ を中心にＢｌａｃｋ Ｍｕｓｉｃの流れるお店で、モニターにわ、ＰＶやおしゃれな映像、古めの映画や、音楽、映像もその場のリクエストに合わせることができます。 最近では、ダーツも設置して、お客様の楽しみ方の幅も広がりました。 もちろん、ライブ通信で、京都でわ、1番多くおかれているＤａｒｔｓliveですよ。 。
全品ドリンクオール210円！！
バー初心者でも安心の激安バーが登場！！ 何を飲んでいただいても1杯210円で大人の雰囲気を味わってください。 もちろんコンパやパーティーもゆったりできる最大30名でもつかえます。 ぜひご利用くださいませ。。。
フラッと立ち寄れば旅の疲れが癒される事間違いなし！
場所は京都・祇園の飲み屋街のど真ん中という最高の立地。近くには八坂神社や知恩院などをはじめとした有名な観光名所も多数あります。 一見さんお断りというイメージの強いこのエリアですが、こちらのお店は飛び込み入店、1人飲み大歓迎！お食事後にでもちょっと一杯気軽に飲みにお越しいただければ幸いです。 17年間「警視庁」に勤めていたという異色の経歴を持つ気さくなマスターがご来店をお待ちしております。
トリップアドバイザー2016年ランキング全国トップ10！ 話題の「京の武士飯処」。
伊達政宗の甲冑や刀、鹿おどしが美しく鳴る日本庭園のある築100年以上の京町屋で、戦国・幕末の武士達が実際に食べていたと言われる「武士飯」を楽しめるユニークなダイニングバー。外国の方にも大満足して頂けます。ご気楽にお電話でご予約ください。
ウッディな内装に古き良きロック流れる英国パブ風ダイニングバー
「HOTSAND & PUB」をコンセプトに、オリジナルホットサンド10種、パブフードは20種ご用意！英国パブの定番フィッシュ＆チップスをはじめ、シェパーズパイにローストビーフ、バンガーズ＆マッシュ、そしてCAPO名物ラムチョップ！そのほかスモークステーキ、ハワイB級グルメの王様ガーリックシュリンプ、バッファローウィング等、お酒にぴったりなメニューを多数ご用意しております。是非ビールやワインでお楽しみください♪ ギネスの生・自家製サングリア・ワイン・ウィスキー・カクテルなどドリンクは、100種以上！もちろんスウィーツもあります！ 飲み放題や２階席の貸切プランもあります☆
桂駅東口すぐ！
桂では貴重な、深夜4時までお酒はもちろん、コーヒーやスイーツ、お食事もできるお店です ソファーでまったりコーヒーにスイーツの夜カフェ使いも良し、 テーブルでわいわいお食事や乾杯も良し、カウンターでひとり飲みも大歓迎 大画面プロジェクターでのスポーツ観戦や、毎月9日のアルコール500円デーなど イベントももりだくさんです お誕生日等のサプライズ演出や、貸切パーティも承ります
JUNAYNA 木屋町店は2017/04/14に京都タワーサンドに移転しました！
オープンから2年、ジュナイナ木屋町店本当にありがとうございましたm(__)m 2017/04/14より場所を京都タワー地下1階「京都タワーサンド」に移して営業しています！ 何卒よろしくお願いしますm(_ _)m
暑すぎない、寒すぎない時は「オープンカフェ」です。
大きな窓、開放感あふれる店内、ハンドメイドの椅子やテーブル。アジアンリゾートな雰囲気の中、どうぞ、ゆっくりとおくつろぎ下さい。
とっておきの銘酒をラインアップした おだやかな大人の時間をお過ごしくださいませ。
豊潤なスコッチ、芳香なブランデー、そして、夜の和らぎ。 語らいを心柔らかく解きほぐしてくれるオールドイングランドスタイルのクラシックバーでおくつろぎください。 また、各種二次会や日中のグループ利用にもお応え致します。
河原町駅から徒歩５分！使い方自由自在のワンフロアゆったり広々ダイニングバー。
大理石のテーブルとレザーのソファでゆっくり落ち着ける空間です。 豊富なお酒の種類と多彩なお料理が自慢！おひとり様から大人数まで、様々なシチュエーションで楽しんで頂けます☆ また、最大１２０名(着席９０名)まで収容可能！貸切パーティー用の店内設備(１１０inchスクリーンやマイク等完備)も充実で、歓送迎会や結婚式２次会等 各種パーティーにもご利用頂けます♪
JR京都駅中央改札まで徒歩1分の夏季限定オープンテラス。
駅ビル東ゾーンの3Fに位置する「グランヴィアテラス（Gテラス）」 JR京都駅中央改札まで徒歩1分の隠れスポットを期間限定で開放！心地よい風を感じながら、カフェ・バータイムをお過ごしください。 (※2013年の営業時間につきましては現在未定となります)
bar 
カラオケが楽しめるBAR♪ 鴨川の夜景も楽しめます☆ アットホームで居心地の良さを提供できるよう、心がけています。 カラオケに合わせて楽器の演奏もできますので、普通のカラオケとは一味違う感覚を是非体感してみて下さい♪
cafe Cham
火曜日水曜日オムライスランチ始めました！ 四条御幸町を下がり、京都独自の細い路地を入る。古い民家をリノベーションした食堂カフェです。店内に入ると気持ちの良い吹き抜け、15名様〜貸し切り個室としても利用できる２階席、ソファ席、吹き抜けに沿ってゆっくりできるカウンター席、 京都の繁華街とは思えない隠れ家カフェでゆっくりとおくつろぎください。6名、10名さまのお席もございます！サプライズ当日受付可能です!
本当においしいものだけを提供したい。
「本当においしいものだけを提供したい」との思いから立ち上げられた、大人のための居酒屋です。スタッフからの返事は、すべて「押忍！」。活気に満ちた店内で、スタミナ満点の料理を味わえば、きっと元気をもらって帰宅して、明日からの仕事もはかどりそうです。おすすめは、オーナー自らが市場に足を運んで選りすぐった旬の魚介が並ぶ『お造り盛合せ』や、韓国産の唐辛子を使った特製ダレがきいた『応援団のプルコギ』、がっつり系の大盛りメニュー「男の〜」シリーズのひとつである『男の鶏唐』。突き出し無しのサービスをはじめとした、地域に活力をもたらす「応援団」が、ワンランク上のサービスでもてなしてくれます。
【京阪三条駅から徒歩3分】鴨川を一望できるテラス席、カップルシート有り♪
おススメは京都の夜景を見渡せる雰囲気抜群のテラス席♪店内は落ち着いたお洒落な空間☆ゆったりとくつろげるテーブル席もございます♪ドリンクの品揃え充実♪自家製の燻製やピザなど、お酒と相性抜群のフードメニューも多数ご用意しております！フード+飲み放題がついたお得なコースは4000円★貸切も可☆コース内容などお気軽にお問合わせください！
Bar Pleasureにようこそ！ 自分だけのPleasureな時間を・・・。
”出会いはどれだって特別だろう” 一人でまったりしたり、友達とワイワイしたり楽しみ方は人それぞれ。普段出会えない、同じ趣味の人たちばかりだから仲良くなるのに時間はいらない。 週替わりのカクテルメニューやソムリエセレクトのワイン等メニューも充実。パーティープラン、飲み放題、貸し切り等のプランもご用意していますので 少人数から団体様まで、幅広くお楽しみいただけます。
オールドロック、映画好きは是非！
主に70年代のオールドロックやハードロックを中心にかけているカジュアルな音楽バーです。 CDの他、アナログレコードもかけられますので、思い入れのあるアルバムなどあれば持参ください。モニターではオーナー好みの古い日本映画、アジア映画なども観ることができます。 毎日3:00まで営業してますので、時間を気にせず過ごせます。音楽、映画の他に、大のベトナム好きな、ちょっとシャイなオーナーが、のんびりとお待ちしています。
京都駅近くアットホームでカジュアルな和風Bar桜花（バーおうか）
京都駅の雑踏から少し離れた場所にある、隠れ家的なバー。 京都の日本酒をメインに、焼酎、ウイスキー、各国のビール、カクテルなども多数取り揃えております。 店内は落ち着いた雰囲気で、京都出身の女性オーナーを筆頭に気さくなスタッフばかりなので、 お一人でもお気軽にお立ち寄りいただけます。 観光、出張、地元・・・色んな人間模様の中で、ワイワイ色んな方と盛り上がるもよし、お一人でしっぽり飲むもよし、色々な使い方をして頂けると思います。 日本酒・・・30種以上 焼酎・・・15種以上 ウイスキー・・・35種以上 などなど。 お近くに来られた際はぜひぜひ、お越しやす～。 スタッフ一同心よりお待ち申し上げております。
男性も女性も。一人でも、グループでも、気軽にお立ち寄りください。
《店主ご挨拶》 一日のしめくくりにパーっと爽快な気分になっていただける、あるいはゆっくりほっこりしていただけるようなお店・カラオケ＆バーを心がけています。 男性も女性も学生さんも、一人でも、グループでも、気軽にお立ち寄りください 。 お昼は完全予約制で、レンタルルームとして、仲良しグループの食事会・カラオケ大会、あるいは楽器の練習などでご利用いただけます。 なんなりとお問い合わせください。 《スタッフより》 アットホームでカジュアルなお店ですぜひ遊びに来てください。
【17時～19時までハッピーアワー開催中】アンティークミュージアムさながらの隠れ家的バー。
古民家のジョイント部分や干菓子の木型等のアンティークを使用したパテーション、古本や古木、機械のパーツで作った壁で囲まれ、隠れ家的な雰囲気を漂わせるTouzanバーでは、スタイリッシュかつ温もりに満ちた空間で、ゆっくりとお寛ぎいただけます。 京都の地酒や地ビールをはじめ、焼酎、ワイン、ウイスキー等、世界の銘酒をご用意しお待ちしております。 【ハッピーアワーのご案内】 Touzanバーでは毎日、17時から19時にハッピーアワーを開催しております。バラエティ豊かなカクテルやグラスワインなどを50%オフでお愉しみ頂けます。ゆったりとした寛ぎの空間で、お仕事帰りや週末のひと時をお過ごしください。
全品ドリンクオール210円！！
バー初心者でも安心の激安バーが登場！！ 何を飲んでいただいても1杯210円で大人の雰囲気を味わってください。 もちろんコンパやパーティーもゆったりできる最大30名でもつかえます。 ぜひご利用くださいませ。。。
京都のまん中でええ音楽と美味しいお酒＆フードをどうぞ！
ライブもできるアメリカンスタイルのダイナーです。ノーチャージでお得！ 広い店内、大きなスクリーンで毎日ええ音楽を堪能いただけます。 ＊ライブ、イベントなどのお問い合わせはHP http://akkuns.com/ からお気軽にどうぞ。（イベントスケジュールも掲載しています。）さらに！飲み放題付きのお得な２次会プランのコースもいろいろご用意しています。 お気軽にお問い合わせください！
愛犬同伴OKのカフェです。 奥がカットサロン(人間用)
ゴールデンレトリバーの看板犬“そら”がお出迎えします。 フードは200円〜おつまみ・トースト・パスタ・ピラフ・カレー・スイーツ等々 ドリンクは300円〜生ビール・コーヒー・ジュース・カクテル・ワイン等々 リーズナブルな価格設定で赤を基調にしたシンプルなお店です。 カフェとしてでもバーとしてでも利用していただけます。 愛犬と離れたくない方、もしくは犬が好きな方にはオススメのお店です。
京都近郊で採れた食材を使い、手作り(クラフト)のお料理とお酒を愉しんでいただける空間です。
京都近郊で採れた新鮮な食材を使い、手作り(クラフト)の美味しいお料理とお酒を愉しんでいただける空間です。 ラオス人の父とイタリア人の母を持つカナダ出身のシェフによる、 ラオスのフレイバーが香る料理の数々、京都・美山の旬の野菜を使ったヘルシーな一皿や、 ジャンルにとらわれないオリジナルの一品、軽いおつまみなどを取り揃えております。 お飲み物は、世界各国のビール・自然派ワイン・クラシックカクテル・オリジナルカクテルなどをご用意しています。 ご友人・ご家族とゆっくりお食事をされたい方、お一人でちょっと飲みたい方まで様々なシーンでご利用いただけるお店です。 週末のブランチは、ご家族連れや昼飲みされたい大人の方で賑わいます。
京都や滋賀・奈良などの日本酒を１杯５００円～カジュアルに楽しめます。
銀閣寺道バス停近くの小さなバー。ショップ上部のテントに「電球」の絵が描いてあるのが目印です。 京都・滋賀の日本酒をはじめ京都ではほとんど出回っていない奈良のお酒「阿吽」など、ちょっとレアだけどお手頃価格で楽しんでいただけるお酒を取り揃えています。 チャージは頂いておらず、軽く１杯だけ飲んで行くのも大歓迎。 皆様のお越しをお待ちしております。
木屋町にアイリッシュパブ登場！ 常時生ビール5種類。 
京都は木屋町にあるアイリッシュパブ ＣＡＳＴＬＥＷＥＳＴです 楽しく元気に面白くをモットーに走りぬけていきたいと思います 生ビールラインナップはギネス、 よなよなリアルエール 、ハートランド 、ゲストビール2種類です もちろんbottle輸入ビールも多数とりそろえてます ワイン、カクテルなども豊富に取りそろえております。 楽しい人生の途中にふらっとお立ち寄りください。 笑顔でお待ちしております
祇園の隠れ家バー。
リニューアルしたてのおしゃれな店内でしっとりと大人のお時間を提供いたします。
京都室町 町家と洋館で過ごす贅沢な時間。
北京料理の伝統的な技法に京の食材を織り交ぜ、フォーマルな御会食にもお使い頂けるレストランのフロア、40名様まで御用意可能な宴会場、親しみやすい小皿料理と冬季には火鍋もお楽しみ頂けるビアホールのフロア、そして中庭の奥には蔵のバー「ぽっちり」が。それぞれのシーンに合わせて様々な空間をお楽しみ下さいませ。
お酒も料理も楽しめるBARが祇園にOPEN
「祇園四条」駅から徒歩5分のところにある【Bar Cachette】は、カクテル、ワイン、シャンパンはもちろん のこと、フードも充実したバーです。深みのある落ち着いた空間で、おいしいお酒とフードをぜひお楽し みください。カウンターとテーブル、ソファー席をご用意していますので、おひとり様からデート、女子会、 各種宴会など幅広い用途でご利用いただけます。
祇園、四条花見小路の炭火焼鳥ダイニング。自家製『祇園つくね』を京都の地酒と共に
京都・祇園四条駅から徒歩5分。四条花見小路の路地に佇む隠れ家的なお店です。地産地消にこだわり、京都の地鶏、京野菜を地酒や地ビールと共に味わえる炭火焼鳥ダイニング。スタイリッシュな店内は間接照明で落ち着いた雰囲気です。お洒落なカウンター席や座り心地のよいソファー席は、祇園の夜をちょっと贅沢に彩ります。デートや記念日、観光で京都を訪れた際にぜひ利用したいお店。イチオシは『祇園つくね』！ 自家製のつくねは外はこんがり、中はふっくらジューシー。一度食べたらやみつきになります！ 「京都産丹波地どり」や「紀州梅鶏」など、こだわりの食材を揃えています。
世界中の旅人が集うカフェ・バー
京都の地酒、ウィスキー、各種カクテルをお手軽なお値段でお楽しみいただけます。 ビールはサントリープレミアムモルツ生からベルギービールまで数種類を常時取り揃えています。 京都駅烏丸口より徒歩９分。
全品ドリンクオール210円！！
バー初心者でも安心の激安バーが登場！！ 何を飲んでいただいても1杯210円で大人の雰囲気を味わってください。 もちろんコンパやパーティーもゆったりできる最大30名でもつかえます。 ぜひご利用くださいませ。。。
Ｂａｒスタイルのお好み焼き屋
お好み焼き屋なのか？ Ｂａｒなのか？ 不思議なお店ですが、 照明／カウンター／テーブル・などなど・・ こだわり満載 お料理にもこだわりました。 ・フワフワなお好み焼き ・ソースを付けず、お肉にしっかりと味付けをしたとんぺい焼き ・ランチメニューで好評だっだ特製カレーも夜メニューに登場 ※当店は、お席に鉄板が無いので、お洋服への匂移りが気になりません。 お食事処として、Ｂａｒとして、Ｃａｆｅとして、様々なスタイルでご利用下さい。
祇園の夜に遊びなれた粋な大人が集う、オーセンティックバー【Le Peu】
京都の夜を知り尽くした大人達が集う本物のバー。祇園の街に相応しい洗練された空間は淡い光に照らされ、ゆったりとした雰囲気を演出しております。常時400本以上の豊富なワイン、数々の銘酒と共にゆったりとお過ごし下さい。フードメニューは700円より。上質なお酒に相応しいお料理をご用意させて頂いております。店内は個室風のカウンター席やお座敷も備えておりますので、静かに飲みたい方から、グループの方まで対応可能です。貸切もできますのでお気軽にお問い合わせ下さい。
酔と響を愉しむ…祇園白川の夜景は絶品。 トップミュージシャンの演奏に酔いしれてみませんか。
メロディーバーやっぽ（旧：祇園JTN）は、ふたつの楽しみ方があります。 JAZZライブ時は、生の音はもちろんの事、ミュージシャンとの距離が近いのでお客様・ミュージシャン一体となりお楽しみいただけます。 SHOTBAR時はビルの最上階から見える新橋を望む夜景を味わいながら、ゆったりとした時間をお愉しみ頂けます。 貸切・スペース貸しも可能でライブ会場としてもご利用も可能です。 また、カラオケや楽器演奏もお愉しみいただけますのでお気軽にお問い合わせください。 《不定期》レディースデーがございます。レディースデーメニューが2,500円/2名で飲み放題。（事前予約でお食事も応相談） ぜひ祇園白川の夜に酔いしれてください。
日本人の日本人による日本人のためのインドカレー！とお酒！
CURRY & BAR 240(ニコヨン)は、日本人シェフが作るインドカレーのお店です。カレーの本場インドから取り寄せた数十種類のスパイスを独自に組み合わせて作っています。店内もカフェの様な雰囲気で入りやすく、フレンドリーな店員がお迎えします。ビール、カクテル、焼酎、ワイン、シャンパンなど、お酒も多く取り揃えております。みなさまのご来店心よりお待ちしております。
マレーシア政府からも紹介される、本物のマレーシア料理、Halal食を提供します
グループやご家族で愉しく、お一人でゆっくりと… アジアンカフェ・バルの「JALAN JALAN」は、Jazzの流れる、ゆっくりとカジュアルに楽しんでいただける空間です。 現地から直輸入する調味料や食材を使い、マレーシア政府観光局からも紹介されている本物のマレーシア料理、HALAL食を提供しています。
京時間をしっとり楽しむスタイリッシュバー
ヘッドバーテンダーのセレクトによるハイエンドなスピリッツや、ザ・リッツ・カールトン京都限定のオリジナルカクテルを特別にご用意。「ラ・ロカンダ」に面するフロア内には360度からアプローチできる巨大なワインセラーも完備し、食前・食後のひとときを演出いたします。キャンドルが揺れるスタイリッシュな雰囲気のなか、選りすぐりの美酒をご堪能ください。
熱々のこだわりエスプレッソをアイスにかけると、なんとコーヒーゼリーに大変身！
大人気「魔法のコーヒーゼリー」と、挽きたてのこだわりコーヒーが大人気のカフェです。6月16日よりシェフを招いてカフェ営業もスタートしました！ 丸太町駅より徒歩3分。町屋を改装し、芝生を敷き詰めたゆったり空間で皆様をお待ちしております♪
名物・カレー担々麺が自慢！最後の一滴まで飲み干したくなる美味しさです。
数えきれないほど試作を重ねてたどり着いたスープは、辛さの中に広がるマイルドさと柚子の隠し味が自慢！各種カレーメニューやボリューム満点のステーキもラインナップ。夜はお酒と共にお楽しみ下さい。
誰にだって語るに足りる物語がある
いつの時代も音楽とショートカクテルは、人それぞれの物語の代弁者だった。 BOSEの802がスローな曲を歌いだし、 誰よりも雄弁にあなただけの忘られぬ日々を語る。 あなたが失くしてしまったものたちは、 ショート･カクテル・グラスの中でひとつ、またひとつとよみがえり、 静かに淡い光を放ち始める。 リクエストをしてください。あなたの物語をきかせてください。
★*｡｡｡*☆ＡＢ’ｓ屋ＤＩＮＥＲ リニューアルオープン★*｡｡｡*☆
新鮮な鶏料理を中心にお魚とそれ以外のメニューも多数ご用意！飲み放題ももちろんあります！！一階席だけの営業ですが、団体様予約もＯＫ！週末には２階席もあけるので20名様位の団体様もＯＫなので女子会などに是非！！！
全品ドリンクオール210円！！
バー初心者でも安心の激安バーが登場！！ 何を飲んでいただいても1杯210円で大人の雰囲気を味わってください。 もちろんコンパやパーティーもゆったりできる最大30名でもつかえます。 ぜひご利用くださいませ。。。
お酒がすすむ南欧風料理に、何度も足を運びたくなるお店
お酒がすすむ南欧の料理が味わえるダイニングバー【ムムリク】。『ワタリガニのトマトクリーム』『人参とクルミのサラダ』などのバリエーション豊かな料理の数々、食べたくなるものがすぐに見つかります。中でも素材の味そのままに食べやすく工夫されたレバーペーストを中心とした『前菜盛り合わせ』は一番人気のメニュー。シェフ自らがお勧めする『本日のグラスワイン』や数十種類のカクテルなどお酒も多く用意されているので女子会にもオススメ。居心地の良いカウンターでは客同士で仲良くなることも珍しくないそうです。アットホームな雰囲気に何度も足を運びたくなるお店です！
古民家で味わう美味しい料理とお酒で極上のひとときを…歓送迎会・宴会にお薦め《貸切り》受付中
京都観光の中心地、御池通から一つ北側に位置する押小路通沿いに、ひっそりと佇むギャラリーカフェ【瑠万】。京都の伝統建築である町家を居抜いたこの空間は、2016年12月ステーキと創作レストラン【Chez Ruban】としてリニューアルオープンしました。店主自らが厳選した食材を使用し、クオリティの高いメニューをご用意。中でも、世界初のバイオジェニックスステーキ（乳酸菌生産物質製法）は、ぜひ味わっていただきたい極上の逸品です。"京都ならではの空間を楽しみ、笑顔あふれる最高の一瞬と感動を"をコンセプトに、築100年以上の古民家で味わう美味しい料理とお酒を、古都・町家でゆっくりと楽しんでみませんか。《貸切り》予約も承っておりますので、歓送迎会や各種宴会に是非、御利用くださいませ。
佐曽羅EAST川床 1階 cafe&bar 2階 鉄板焼 ランチ２５００円〜 ディナー３９８０円〜
お茶屋さんだった古い町家をリノベーションした大人の洗練された空間 １階はCAFE&BAR&川床2階は鉄板焼 VIPルーム完備 ランチ¥２５００円〜 ディナー鉄板焼３９８０円〜 鴨川を一望し、川のせせらぎを感じながら美食・美酒を堪能できる 芸術に精通した、粋人たちの逸品を感じて 本物を薫り、本物を味わっていただく。 非日常な贅沢を五感でお楽しみくださいませ。 ５月〜９月川床が始まります。鴨川を一望できるお席は期間限定でございますので お食事を楽しみながら優雅なひとときをお過ごし下さいませ。
京都駅から徒歩5分！！本格バー使いからパーティープランまで。 【飲放付】3000円～♪
10名様～貸切OK!! 一人飲みでももちろんOK!! 京都駅近くでの飲み会会場にお困りの方、フラッと仕事帰りに一杯だけ飲んで行きたいという方、 がっつりディナーの方、本格バー使いの方、様々なニーズにお答えします！ アクセスも抜群！京都駅から徒歩5分！ ウェディングパーティー、歓送迎会、誕生日会などにもご利用下さい。 こじんまりしたお店だからこそ、ご予算、ご要望、対応します！！お気軽にご相談ください。
【京都祇園・花見小路】路地裏にひっそりと隠れたBARです。19時OPEN！
京の花街【祇園・花見小路】にあるBAR ARK。中に入るとお驚きの店内は、＜和＞の雰囲気が感じられる素敵な空間。靴を脱いで、バーカウンターに座るのはここでしか味わえないとっておきの時間です。京都観光や会社帰りに…女子同士でもお気軽にお立ち寄りください。〈焼酎・ワイン・ビール・カクテルなど、多数取り揃えております！！〉
市場的食堂『木洞商店』 ご飯、カフェ、居酒屋、ランチ、ディナー
木洞商店は手作りの食堂です。店の内装、 料理に使う食材、調味料や、 使っている食器、販売している雑貨、道具類も、 全て直接会って話した生産者、作家さん、または自分達で一つ一つ丁寧に作ったものです。自分達で作った物、誰がどんな風に作ったか分かる物だけを使うようにしています。 ランチ、ディナー、ご飯だけでなく喫茶やお酒だけでもお気軽にどうぞ。
デートにぴったり☆【京都・先斗町】
先斗町三条の隠れ家的ダイニングバー「Wadi」は、大人のための落ち着く癒し空間。竹や木、緑をふんだんに使った、和の雰囲気漂う店内からは、鴨川・東山の眺めを一望することができ、京都の景色を楽しみながら美味しい料理やお酒を味わうことができます。旬の食材を取り入れた創作和食、梅酒やカクテルを中心とした200種以上のドリンクなどメニューも充実。街中の喧騒を離れ、ゆっくりと京都の夜を満喫できますよ。
R&B、SOUL、BLUES、ROCKなど、店長セレクトの音楽と、お酒、ちょこっとおつまみ
・男女問わず、おひとり様でのご来店歓迎です ・コーヒーのみでもお気軽に！ ・ご要望に応じて、イベントプランもございます ・LIVEイベント、作品展示、ワークショップ等、ご相談に応じます
カウンターだけの狭いお店ですが、楽しい時間をお過ごしいただける、四条大宮の隠れ家的ダイニン
ほとんどの料理が手作りでかつ良心的な価格でご提供させていただいています。
【最高の空間と本格料理とお酒で最高のひと時を♪パーティー、宴会、二次会は大歓迎！】
我が家に帰ってきたような空間でワクワクするような料理やお酒の数々、大切なあの人や気の合う仲間と特別な思い出作りはLEONにお任せください。数十種類のドリンクメニューや当店自慢の本格スリランカ・カレーや本格パスタなどお楽しみ頂きながらカラオケ歌い放題までついてくる！フリースペースではDJブースを設け、40インチのモニターを9台用意し、2次会などで思い出を鑑賞できます♪また違うスペースでは、200種類以上のお酒、カラオケ歌い放題、モニター6台、ダーツをご用意しております。ご希望などぜひご相談ください、あなたの求めるプランをスタッフ一同でご提案いたします。
御幸町通錦すぐ近くの昼から開いているおしゃれなBAR♫老若男女楽しめるアットホームな最高の
御幸町通錦近くのちょっとオシャレな隠れ家的ダイニングバーです。フルーツカクテルから焼酎、レアなバーボン、スコッチウィスキーまでいろいろなお酒が楽しめます。 フードもイタリアンをベースとした本格的な味が自慢です。お客さまの層は学生の方からご年配の方までホントにバラエティ豊かです。もちろん一人で来ていただいても大歓迎！楽しく親身な美男美女？バーテンダーたちがステキな時間をご提供します。テーブル席もありますので各種飲み会 ご予約大歓迎！大切な人へのサプライズ企画なんてこともお気軽にご相談ください。ライブ・マジック ショー・恋活パーティーなど・・・楽しいイベントも随時開催しますのでＨＰ、ＦＢなどチェックしておいてくださいね！！ フェイスブック→ www.facebook.com/Cafe.and.Bar.Refrain ほぼ毎日お得情報を配信してます♪
学生さん御用達★飲み放題コース2300円!!
京都の学生さんや若者さんに人気のお店です。定番の2300円飲放コース、たっぷり2時間30分コース2900円。二次会コースは1980円♪
【京都・祇園】京都祇園四条×厳選食材ダイニングバーで京都のグルメな夜を満喫！
祇園四条駅より徒歩1分！ 全席ソファのゆったりとした大人の空間。広々とした店内は二次会等のパーティにおすすめ。ゆったりとしたソファー席が配置され、くつろぎ感は満点。また、カラオケ付のVIPルームは合コンや女子会、接待や二次会におすすめです。朝5時までの営業なので、始発までの時間を過ごす夜カフェとしてなど、使い勝手の良さは抜群！ ゆっくり流れる夜の時間を感じながら、オリジナルカクテルを楽しむのは至福のとき。様々なシーンで利用したい魅力的なお店です！
京都木屋町の隠れ家的ＢＡＲ！！
約150種のバーボンや、スコッチ、ジャパニーズなどの多種多様な５大ウイスキー、さらに当店オリジナルの【誕生石のカクテル】や【フレッシュフルーツカクテル】など色々なお酒をご用意！11席の広々としたカウンターから最大12名収容のソファー席まで、少人数にも大人数にも利用いただけます。
BAR NEXT－バーネクスト－ 
仕事帰りにほっこりできる・・・ 疲れを癒し、明日がまた楽しくなる・・・ ネクストはそんなバーでありたい。 ここ京都・木屋町でバーネクストはいつでもお帰りをお待ちしております。
京ちゃばながかふぇを作ったらこうなりました。 
京都の帯と蛇の目傘・アンティークの赤いソファ 京と異国のアンティークが入り混じった異空間へようこそ。 京都の旅の始まりに 帰宅前のひとりごはんに スイーツ大好きの女子会に 頑張った自分へのご褒美に 是非「ｓａｒｅｄｏかふぇ」へお越しください
オシャレ空間で美味しいカジュアル中華とお酒。完全禁煙です！！
カジュアルな中国家庭料理と美味しいお酒をご用意しております。 宴会やパーティーにもどうぞ。 完全禁煙です。
京都・祇園の夜を満喫☆カラオケのあるダイニングバーで、気軽に楽しいひとときを♪
京阪本線祇園四条駅より徒歩1分、気軽に京都・祇園の夜を楽しめる【GION　BAR　Rigel】。豊富に揃うドリンクや、絶品たんシチューなどのフードメニューに、お腹も心も満たされること間違いなし！　カラオケもご用意いたしておりますので、気取らず楽しく美味しく飲めますよ♪　ウッド調の店内は、木の温もりが感じられるくつろぎの空間。お一人様から気軽にご来店頂けます。また各種パーティーに最適な飲み放題もご用意☆　気さくなスタッフが、皆様のお越しをお待ち致しております。
京都・祇園にスタンドカフェ&バー「standsix」オープン!
京都・祇園、八坂神社に程近い四条通りの一本裏通りにオープンしました「standsix」。 「standsix」ではオーガニックな手作りのジンジャーシロップやレモンシロップを使ったドリンクメニューの他、コーヒーやアルコールメニューも揃えています。 また店内にはLondonのアクセサリーブランド「design6」と天然石のアクセサリーブランド「BUNCH」等も展開。こちらも覗いてみてください! 京都の定番エリアでありながら、少し新鮮な佇まいの穴場スポットに是非お寄りくださいませ! ※Free Wifi & Free Plugご用意あります
お1人様でも!
50年代､ｱﾒﾘｶでﾌﾞﾚｲｸしたｼﾉﾜｽﾞﾘ(中国趣味)をﾌｨｰﾁｬｰしたﾊﾞｰです｡｢ｱﾒﾘｶ人のﾌｨﾙﾀｰごしで見た中国｣という一風変わったﾃｲｽﾄです｡お1人様から団体様まで50年代ｱﾝﾃｨｰｸに囲まれて謎めいたﾑｰﾄﾞでお酒を楽しんで頂きたいです｡ ﾋﾞｰﾙ､ｶｸﾃﾙはもちろん､焼酎､紹興酒なども揃えており､大好きなお酒とこのﾊﾞｰをぜひお試し頂いてはどうでしょうか?
～ダーツ＆カラオケ＆レトルトカレーのお店～
ダーツ（VSフェニックス、他１台）あります。カラオケもあります。 ご当地もののレトルトカレーがいっぱい！！他にもいろいろなレトルトカレーを取り揃えています。 約１２名ほど入れるＶＩＰルームもあります。 飲み放題プランあります。電話で一度お問合せ下さい。 団地の予約、貸し切りなどの予約も承ります。アットホームな雰囲気です。
京都駅前 ウイスキー&オーガニックフルーツカクテル おしゃれな雰囲気でゆっくり寛げる大人の空間
オープンしてまだ１年の京都駅から徒歩１分の位置にある隠れ家バー。暗めの照明で優雅な空間を演出、また、シーンにあわせた様々なお席でゆっくりとお酒をお楽しみ下さい。 女性の９割以上の方に注文して頂ける契約農家から仕入れるオーガニックフルーツを使用したカクテルや、世界でも希少なウイスキー等を専門的な知識で初心者の方から珍しいお酒を求められている方まで安心してご注文して頂けるようにスタッフがご案内します☆ご来店されるお客様は男性も女性も２０代〜４０代の方が多いです☆
【河原町駅より徒歩4分】女性が立ち寄りやすいスタイリッシュな立ち飲み処♪
【こだわりの焼酎が400円～】京都の地酒をはじめ、全国各地の焼酎・日本酒を、お手頃な価格で楽しんでいただける『立ち呑み処オリガミ』です。梅やいちごなどのフルーツの果汁や果肉を贅沢に使用した和のリキュールは、女性の方に大人気♪お酒が苦手な方にも好評を頂いております！お料理は旬の食材を使用した、ひとつひとつ手作りのお酒と相性抜群な逸品をお召し上がりください！もちろん、お料理も300円～とリーズナブル◎女性スタッフが多く、外観もカフェのような佇まいで、女性のお客様がひとりでも立ち寄りやすい雰囲気なのが自慢です。Bar使いもOK☆テーブル席も設置しているため、女子会にもうってつけ！15名様～貸切もできるので、お気軽にご相談ください！！
気分は西部劇のガンマン、美味しいお酒やお料理を食べながらストレス発散
「祇園という土地柄、大人が楽しめる遊び場はそれほど多くはないので、ストレス発散ができる新しいスポットを目指して開店しました」とオーナーシェフの宮本氏が語るシューティングバー【Shooting　cafe＆bar　Arise】。みんなでわいわい盛り上がりながら、的を撃ちぬく爽快なひと時を楽しめます。店内はカウンター席が8席、ソファー席は6名掛けが2卓。一人でも入りやすく、すぐに周囲と打ち解けて輪が広がるアットホームな雰囲気なので、女子会にもおすすめです。また、結婚式や宴会の二次会にも利用が多く、ちょっとした食後の運動にもなります。料理はお酒によく合うメニューが中心で、ウイスキーなどドリンクメニューも豊富です。
先斗町歌舞練場向かい、京都らしい和をイメージした空間でSweet 
堀ごたつ式のカウンター、半個室テーブル席でゆったりしていただけるソウルバーです。 マスター厳選のウィスキーやオリジナルカクテルをお楽しみ下さい。 BGMは主に70’s Sweet Soulが中心ですが、幅広く選曲致します。
最先端をいく独創的なカクテルを味わえる、土の匂いがするスタンディングバー
独創的なカクテルを楽しめるスタンディングバーが京都に誕生。世界中から厳選したクラフトジンを使い、味も見た目も鮮やかなカクテルを味わえます。中でも、ゴボウや生姜、タンポポの根っこなどを使った『THE ROOTS』や、ラベンターやローズマリーを使った芳醇な香りを楽しめる『BOTANICAL GARDEN』はおすすめです。大地から水を吸い上げるRootsをイメージした店内は、スモールスペースながらモアレなど視覚効果を使った演出が盛り込まれており来るものを「惑わす」ような幻想的な雰囲気が漂います。デートに使うのも仕事帰りに1人で立ち寄るのも良し。カクテルの無限に広がる楽しさを知ることになるでしょう。
季節によって変わるお酒の味で京都の四季を感じることができるお店
珍しいお酒から人気の銘柄までさまざまな種類のお酒を取り扱っています。中でも、京都府内全域の絶品地酒や、京都クラフトビールは店イチオシの商品です。その他に、最近何かと話題の甘酒をオリジナルカクテルとして楽しむことも可能。種類豊富なメニューの中でも、日本酒とビールの利き酒セットは、お酒が好きな人には特におすすめ。また、京都タワー内の他のテナントの料理と【KYOTO TOWER SANDO バル】で提供されるお酒を店内で楽しむこともできます。蔵元のイベントなども不定期に行っており、これらのイベントや店のドリンクを通して、京都の魅力を存分に感じることができるお店です。
多分、京都市の一番西の果てにある、ショット バーでしょう!!
隠れ家的ではなく、完全に隠れ家かも知れません♪ 酒と音と光、落ち着いた空間を、お楽しみ下さい。
忘･新年会予約受付中❗️[阪急河原町駅 徒歩30秒❗] ☆ 夜Cafe & Bar ☆ 27時迄営業 ☆
忘･新年会シーズン到来❗️UNCARLでは忘･新年会予約受付中です❗️10名様以上であれば貸切も承ります◎飲み放題もございますのでお気軽にご予約ください♬何かご不明な点がごさいましたらお電話ください❗️
丹波橋バル drago
伏見、 丹波橋、 大手筋、 洋食, 居酒屋、ダイニング、 バー、 ワイン、 ビア、 海老フライ、 ステーキ、 カクテル、バル、bar,
2016年9月全館リニューアル 重厚な空間で楽しむ大人の空間
ホテルのメインバーとして重厚な装飾に銘酒の数々。 スペイン調の店内でゆっくりと優雅に一杯。 バーテンダーがお客様だけの お好みに合わせたオリジナルカクテルをご用意しております。
【京阪三条駅徒歩5分】木屋町の通りにある大人の隠れ家ＢＡＲで楽しいひと時を。
京都風情が漂う石畳の道を少し曲がったところにある大人の隠れ家ＢＡＲ。昔懐かしいアダルトミュージックが流れる店内は、どこか落ち着くそんな空間をご提供しております。お酒は女性が喜ぶ旬の果実を使ったカクテルやワインなど各種取り揃えております。カクテルは、お客様のお好みに合わせてお作りすることもできますのでお気軽にご要望下さい。店内奥のテーブル席は、最大30名まで使えますので二次会や女子会にお使い頂けます！お酒以外にもソーセージとアンチョビの手作りピザやオイルサーディンとトマトのオーブン焼きなどの各種フードや二次会や女子会などの団体様向けの2時間飲み放題のパーティープランもご用意しております！貸切もＯＫなのでちょっとしたライブパーティーやイベントスペースなどに是非ご利用ください。
【肉刺しも味わえるおばんざい割烹】 祇園新橋で気軽にお楽しみいただけるおばんざいの数々。。。
カウンター割烹のスタイルでありながら、気軽におばんざいを楽しんでいただけるようになりました。 こだわりの日本酒も豊富に取り揃えております！
ゆったりとしたカウンターで
木のぬくもりを感じる落ち着いた内装でカクテルやウイスキーを楽しんでいただけます。 特にシングルモルトは初心者から上級者までご満足いただけるよう、 豊富に取り揃えております。
【京都烏丸 KASUI】
四季に応じて変わるKASUIのテラス、3月22日(日)からはフラワーアーティストによる本物の枝・幹を使用した≪夜桜ライトアップディスプレイ≫を開催中。 幻想的で壮大な桜は、全席からお楽しみ頂けます。 KASUIの店内いっぱいに広がる絶景の中、天候を気にせずゆっくりと流れるラグジュアリーな『春の夜』をお過ごしください・・ ※お席が込み合う恐れがございます。ご予約や空席状況のご確認はお電話にてお問い合わせください！
個性的な空間でこだわりのイタリア料理とワインをゆったりとお楽しみください。
京都岡崎「細見美術館」内の地下二階。有名和紙作家のオブジェを眺める室内席。 ５層吹き抜けで空を眺めるテラス席。 個性的な空間と、イタリアン・フレンチ・和食の修行を積んだシェフによる素材の味をいかしたこだわりのお料理と、こだわりのワインでアートな夜をお楽しみください。
祇園の夜に遊びなれた粋な大人が集う、オーセンティックバー【Le Peu】
京都の夜を知り尽くした大人達が集う本物のバー。祇園の街に相応しい洗練された空間は淡い光に照らされ、ゆったりとした雰囲気を演出しております。常時400本以上の豊富なワイン、数々の銘酒と共にゆったりとお過ごし下さい。フードメニューは700円より。上質なお酒に相応しいお料理をご用意させて頂いております。店内は個室風のカウンター席やお座敷も備えておりますので、静かに飲みたい方から、グループの方まで対応可能です。貸切もできますのでお気軽にお問い合わせ下さい。
お茶屋バー
お茶屋バー
11種類のスパイスと和風だしで仕上げたどこにもないカレーライス
御所と鴨川のちょうど中間にある店内ペットOKの町家カフェです。 ボリュームたっぷりの日替りランチ、11種類のスパイスを調合して作ったカレーライスがオススメです。 大通りから少し入った、まさに隠れ家という名にぴったりのカフェで、ゆっくりとくつろいで下さい。
BAR 京もーどの特徴
大きな椅子、広いカウンターでゆっくりおくつろぎいただけます。 落ち着いた雰囲気で、お連れ様やバーテンダーとの会話を楽しんでいただけます。 近隣にホテルや旅館が多く、御出張や御旅行で京都に来られたお客様もたくさんいらっしゃいます。 また、この周辺のお店では比較的遅くまで営業しておりますので、お時間を気にせずゆっくり飲んでいただけます。 ウイスキーは100種類以上、カクテルも豊富で美味しゅうございます。
コーヒー一杯から気楽に入れるアットホームな感じのＢＡＲです。
おいしいコーヒーやカクテルを飲みながらダーツが出来るお店です！
町屋をリノベーションした オシャレな海スタイル町屋カフェ
南の島の料理とお酒 心地よい音楽で リラックスした ♪♪スロータイム♪♪ 毎日16:00~18:00は、ハッピーアワードリンクオール300円!! rumah cafe（ルマカフェ）は京都伏見の町家を南国風に改装したカフェ＆バルです。 カレーやナシゴレンなど、スパイスの効いた島料理とともに南国の温かなムードをお 楽しみください♪
気軽にふらっと立ち寄れるスポーツバー【rakuBouズ (ラクボウズ)】京都・烏丸
仲間と一緒に野球・サッカーを観戦しながら片手にお酒でワイワイ♪バーだからこそ出来る、あなた好みのカクテルもオーダーＯＫ！！お酒にはやっぱり食事ですよね。ギネスビールを使ってじっくり煮込んだカレーや、フィッシュ＆チップスなど、ラクボウズ自慢の出作り料理はどれもオススメ！！お酒のおつまみからごはんものまで幅広くご用意してます☆
落ち着いた空間で数々の銘酒をお楽しみください。
シックでオーセンティックな雰囲気に包まれたメインバー。世界の銘酒をご用意しております。
祇園四条駅より徒歩1分。普段の食事からパーティーまで！
京都祇園の一角にあるカジュアルイタリアンカフェ。扉を開けると明るく開放的な空間が広がります。このお店の一番の特徴は音楽が楽しめること。店長がバンドのギターボーカルというだけあって、店内には様々な楽器が置いてあります。ライブも定期的に開催されており、生のサウンドを聴きながら食事ができるのも魅力的。そんな【Cafe－Bar＆Music Smile】のメニューは素材にこだわった創作イタリアン。カジュアルでありながら本格的な味が堪能できます。また、ドリンク類も充実。特にカクテルは種類豊富で女性の方に好評です。コースも飲み放題付きで取り揃えてあり、人数や予算に応じたメニューも対応可能。幅広いシーンに利用できます。
ピアノライブ（随時）のあるスタイリッシュなバー。京都・祇園で癒しのひとときを。
京都・祇園に2001年にオープンした「Jazz　Bar　STING」。チャージ1000円とショットバー感覚で気軽に楽しめる一方、貸切を含めた各種パーティープランもご用意。目でも楽しめるオリジナルカクテルが豊富に勢揃いしています。木の温もりが感じられるスタイリッシュな店内で、お酒片手にくつろぎのひとときをお過ごし下さい。ゆったりとした時間が流れるソファー席もありますよ。ピアニストでもあるオーナーの生演奏が楽しめるのも魅力。京都・祇園で癒しのひとときをお過ごし下さい。
癒しと出会いの空間。。。
外観は派手に見えますが、中身は落ち着いた空間になっています。もちろん、友達同士で盛り上がってもよし、一人で静かに飲むのもよしです。 楽しくて優しいクールガイが皆様に心のこもったカクテルをお作り致します。スタッフ一同
生演奏をバックに歌えます♪
阪急四条大宮駅スグ、楽器で遊べる楽しいお店です。どなたでもジャズから演歌まで、生演奏をバックに歌えます♪ リクエスト・飛び入り参加もお気軽に！（ご予算お一人様 ¥2200〜）
京都・木屋町の筋肉リゾート
京都発！全員マッチョなバーでございまっちょ。マッチョ好き女子や筋トレ大好き男子など誰でもウェルカム★ 大自然×マッチョ、絶妙なコラボレーションが奏でる超非日常的空間！ 一歩店内に足を踏み入れるとそこは臨場感あふれるオアシス★辛いことを忘れたい日、盛り上がりたい夜は是非マッチョバーへ！ メニューをご注文頂きますと、マッチョが感謝の気持ちを込めてパフォーマンスさせて頂き、ライブ感満載のパフォーマンスをあなたの為だけに！ マシーンを装着してアームを鍛えながらそそがれる生中は格別！鍛練を重ねた筋肉から生まれる汗と涙の結晶を堪能くださいまっちょ。 各種メディアで話題沸騰中！ 是非一度京都・木屋町の筋肉リゾート「MACHO BAR」へ！
女神「マヤウェル」からの贈り物それが【プレミアム・テキーラ】
テキーラの原料はサボテン！？・・・いえ、違います。 テキーラって凄くアルコール度数の高いお酒！？ ・・・・いえ、違います。 テキーラは酔うための安いお酒！？・・・・いえ、違います。 まずは、本物の【プレミアム・テキーラ】を味わうことから始めませんか。 ゆっくりと、香りを楽しみながら飲めるお酒。 それが本当のテキーラです。
手作りフードとちょっと珍しいワインやシェリーやウイスキーをカジュアルにお楽しみ下さい
ゆったりと明るい店内は、6名〜8名様までのグループも対応できます。 アットホームな雰囲気で、ワイン（約４０種）とウイスキー（約２００種）を中心に、ちょっと良いグラスでお酒を味わう…。 マダム特製の手作りフードも充実。（200円〜）
イタリアワインを気軽に！
落ち着いた雰囲気の中でくつろいでいただける店です。日替わりのグラスワインは600円から10種類前後ご用意しております。おひとりでもグループでもお気軽にどうぞ。チャージはいただいておりません。
元本能寺跡地にある本格BARで濃密な夜を。
当店は430年前に実際に本能寺の変があった場所にあります。元本能寺跡唯一の慰霊碑とお酒が楽しめるのが特徴です。BARは地下一階にあるZIPANGUというお店です。定期的にイベントやライブなども行なっていますので、ホームページ等をチェックしてみてください。
四条烏丸に平成2５年4月13日より開店致しました。ダイニング 
名前の由来はUSAのカリフォルニアが好きで少しでもそんな雰囲気が出せたらと思い開店致しました。生ビールはキリン一番搾りとバドワイザー、ワインは赤、白とも全てカリフォルニア産です。ウイスキーも全てアメリカ産です。料理はスペアリブを中心にハンバーグ、ピザ、チキンバスケット、その他にもたくさんのお料理を用意しております。野菜の多くは地元の野菜を使い地産地消を心がけています。ウッドの椅子ですが、大変座り心地が良くゆっくりして頂ける店です。飲み物も、お食事もリーズナブルでお財布にもやさしいです。お一人でもグループ、女子会、歓迎会、送別会、貸切、等ご利用して頂けます。お気軽にお立ち寄り下さい。
阪急河原町駅から徒歩5分☆夜景の見えるシックでモダンな空間でお酒片手にダーツでENJOY！
2015年2月18日にリニューアルOPEN致しました。 店内にはシーンに合わせたお席が5種類！オシャレなバーカウンターをはじめ、ダーツに近いハイテーブルの席、ゆっくり過ごせるシート席、夜景の見える窓際席、VIPに過ごせるVIP席が揃っています。ダーツは７台設置。はじめての方でもスタッフが丁寧に教えます。他にもジェンガ、黒ひげ、ＵＮＯ、トランプ、I Padなどテーブルゲームも満載☆みんなで盛り上がれるマストアイテムがたくさん！！ 罰ゲームドリンクやロシアンシューなどの悪ノリアイテムも♪結婚式の二次会や誕生日のお祝い、女子会に歓送迎会、当日飲み放題、貸切も40名様からOKです。 サプライズパーティーもお手伝いさせていただきます！
京野菜のおばんざいやお寿司カウンターでの本格的なお寿司も！
開放的でウッディなダイニング空間とゆったりくつろげるお座敷と本格的なお寿司コーナー。軽快なジャスが流れるくつろぎの空間。板前とコックが創り出す創作料理の数々。京野菜や浜から直送の魚など、旬の食材にこだわった気軽で家庭的な雰囲気のお店です。一品料理100種、今日のオススメメニュー30種～焼酎、日本酒、ビール、カクテル、酎ハイ、各種お料理・お飲物を取り揃えております。
壮大な滝を眺めながらくつろぎのひとときを
日本庭園と壮大な滝を望むラウンジ。ゆったりとした空間で、京情緒あふれる寛ぎを。 夜は幻想的な滝のライトアップ、週末の夜にはアーティストによるライヴに魅了するカクテルタイムに。
JAZZが流れる店内で、市場へ出向き仕入れた魚がリーズナブルに楽しめます。
ちょっと立ち寄って、寿司をつまみながら飲んでいただくのもよし、天ぷら、刺身、などの一品を召し上がっていただくのもよし、もちろん、自慢の寿司を、たっぷり堪能いただくのもよし。是非一度、お気軽にお越し下さい。Ｌ字のカウンター席を利用した貸切の接待使いもＯｋです。
【三条京阪駅より徒歩2分】自慢のドリップコーヒーから季節限定メニューまで☆
有名デザイナーが手掛ける、紋入りちょうちんが揺らめく斬新でからくり仕掛けな和モダンな空間。昼は地元の食材を使用した軽食や自慢のハンドドリップ珈琲、シーズナルなドリンクも揃えており、ご旅行中の「ちょっとひと息」を演出します☆日が落ちれば昼間とは一転、オーセンティックなBarへとさま変わり！世界各国のウィスキーからワインまで、豊富に揃えられた店内。暗がりでぼんやり燃えるちょうちんを眺めグラスを傾ければ、京の夜を特別に彩ってくれることでしょう！京のひとときを、是非Hids’ cafe & bar でお楽しみください☆
飲む。食べる。語る。歌う。
1979年創業のお店が、街の縁側コミュニティBarへと趣きを変えて2014年秋、移転オープンしました。 昔からのお馴染みさん、ご近所さん、通りすがりさん、老若男女、みなさんのコミュニティーの場であれたら嬉しいと思っています。お一人様大歓迎。ドリンク500円～、チャージ1000円、カラオケ無料。お気楽にご利用ください。
日本で唯一！！！レッドソックス球団公認バー『FENWAY PARK』
野球が好きな方もそうでない方も、ノーチャージでカクテル、焼酎、ウィスキーまで幅広く取り揃えております。焼酎は焼酎アドバイザーが厳選して仕入れており１００本ほどご用意しております。お店はカウンター席、テーブル席あり結婚式２次会など貸切にもできます。よかったらどうぞお気軽に遊びにお越し下さい
全品ドリンクオール210円！！
バー初心者でも安心の激安バーが登場！！ 何を飲んでいただいても1杯210円で大人の雰囲気を味わってください。 もちろんコンパやパーティーもゆったりできる最大30名でもつかえます。 ぜひご利用くださいませ。。。
京都の旅カフェ 
CAFE"Travelers High" ゆっくりおくつろぎいただけますよう、ソファー席、wi-fi、旅本をご用意しておまちしております。 ご来店直前のお電話にて、お席の確保をさせていただいております。お気軽にご利用くださいませ。 入り口近くのお席に限り、わんちやんとご一緒にお座りいただけます。 ✴︎直前予約にて座席確保の上、必ず抱っこ入店下さい。 貸切利用もご好評いただいております。 原則、フード&ドリンクなどの提供はございません。 食器類を含め、全てお持ち込みをお願いしております。 お一人様千円 四時間利用 延長料金設定有 平日１５名様以上、土日祝日は２０名様からご利用いただけます。 不特定多数&営業でのご利用は1時間1万円、４時間以上で承ります。 ライブやワークショップ、セミナー、パーティなどアイデア次第で自由度の高い空間にしていただけます。 ✴︎内容によってはお断りさせて頂く場合がございます。
SOULMUSIC&DARTS
祇園の敷居を感じさせない、リーズナブルなお店です。 お一人でも気軽に立ち寄れるお店です。 BGMは、70ｓ’80ｓ’90ｓ’ブラック・ミュージックが中心!!懐かしのDisco Soundも聴けます。。 毎月イチ開催の“T-BAR'S LIVE” Soul Musicを心地よく聞かせてくれる～Line Band～のライブも美味しいお酒を飲む一つのアイテムです。とりあえずご参加下さい。。 オンライン対戦が出来るダーツマシン「ダーツライブ・ダーツライブ2」も完備。 ダーツ初心者の方にも優しくお教え致します。 【ダーツグッズの販売もあります】 是非、御利用下さい。 ☆彡二次会・女子会・コンパ・などなどパーティープランも充実しています。（マイク、大型プロジェクター有り） ☆彡20名様より貸切OK！！ まずは、お電話下さい。
カフェ＆Ｂａｒ 
昼はＣａｆｅ 夜はＢａｒ 白を基調に明るい店内 Ａｍ１１：３０～のランチタイムが人気 Ｐｍ７：００～ のＢａｒタイムの店内は和風な隠れ家的な内装 カクテルが人気
イタリアワイン専門の京都・烏丸にあるワインバー
イタリア全２０州のワインが揃う、京都のワインバー。 完全禁煙で、イタリアワインの香りを存分に楽しめます。 週末はお昼から営業！昼飲みのできるワインバーです。
『バー・探してます？』・。・・『良質な非常識』 
【新規会員様募集イベント随時開催中】 ＋＋バー イズム＋＋ http://mixi.jp/view_community.pl?id=5495974 もしくは ☆lotusdream@ezweb.ne.jp
贅沢に寛げる大人の空間
木目調で、英国の香り漂う、落ち着いた店内で、バリエーション豊富なカクテルや世界各国のウイスキー、ワインなど上質なお酒が楽しめます。 館内のレストランからお酒に合うフードメニューや、おつまみもご用意しております。 また、お集まりやご宴会の二次会、午後の貸切ティーパーティのご利用も承ります。 余韻を楽しむひとときをお過ごしくださいませ。
北山駅より徒歩４分、閑静な住宅街に佇むバー
１９８９年開業の老舗バー。気さくなマスターがお迎えします。 デート使いに、女子会に、 北山で、何か美味しいものを食べた帰りや、ホッとひとりの一日の終わりに、、、 京都北エリアにもこんなバー、あるんです。
京都老舗和菓子屋「鳴海餅」の和菓子とオシャレなお酒をお楽しみいただけます。
京都老舗和菓子屋「鳴海餅」から直仕入した、繊細な季節の和菓子をお楽しみいただけるBARです。 京阪七条駅４番出口より徒歩1分。ベーシックカクテル500円、ビール600円とリーズナブルで、たくさんの方に心地よい時間をご提供♪ ゆったりとした店内で、品の好い和菓子とオシャレなお酒をご用意してお待ち致しております。
バーテンダーのカクテルと本格料理、カラオケが楽しめる、パーティ向けダイニングバー
祇園四条駅から徒歩5分のところにあるダイニングバー。観葉植物やラタンのソファーの置いてある、アジアンテイストのインテリアのお店です。バーテンダーが目の前で、カクテルをつくってくれます。季節のフルーツと一緒に食べるカクテル『フローズンカクテル』が人気。女子会コースの名物といえば『パンチボール』。フレッシュな果物がたっぷり入って、鉢から取り分けるのも楽しいもの。10時から22時の間は、10名以上で貸切もOKなので、昼間の女子会やパーティに、おすすめ。地下の系列店【熱焼はじめ】の本格料理と、カラオケも楽しめます。朝6時まで営業しているので、結婚式の三次会・四次会も、朝まで思う存分盛り上がれます。
お昼は600円の日替わりランチが好評！夜は貸切の会場として10名様以上でご利用いただけます
お昼はお得なランチ。お料理・一品・汁物・サラダ・ご飯（おかわりOK）で600円税込み 食後のお飲み物は100円です。 又 てごねハンバーグも好評です！ 土日祝と平日の夜は貸切の会場としてご利用いただけます。お一人様4,000円から 10名様以上で ご利用いただけます。また二次会プランは3,000円（パーティご利用後は2500円）でカラオケで盛り上がるのはいかがでしょうか。
リード【京都新阪急ホテルB1】京の宵を世界の銘酒とともに…
京都新阪急ホテルの地下１階にある【バー リード】。少し照明を落とし、音楽が心地よく流れる落ち着いた店内。カウンターは女性お1人様でも気軽に立ち寄っていただけます。ローテーブルのソファ席では、ゆったり寛いでお過ごし下さい。季節をイメージしたオリジナルカクテルやワイン(常時20種以上)などお酒の種類も豊富です。洋酒の他、焼酎や日本酒などもご用意しております。お酒に合わせたフードは各レストランの美味しい料理をお楽しみいただけます。
優雅なひとときをお届けする、静かな入り江をイメージした、新･都ホテルのバー
静かな入り江をイメージした、落ち着いた雰囲気の店内。四季のオリジナルカクテルや世界の銘酒を傾けながら、優雅なひとときをお愉しみください。
【地下鉄 烏丸線北山駅 4番出口 徒歩2分】毎週金曜日はビール祭☆生中480円→300円！
北山駅近くの本格インド料理店！お持ち帰りＯＫ！パーティーＯＫ！クーポンご利用で、ランチ50円引き・ディナーはお会計より10％OFF！！ 毎週金曜日にはビール祭☆生中480円→300円に！！ おすすめの★食べ放題 2,500円プラン★は、オーダーバイキング形式。ペースト（ルータイプ）のカレーは、水を一滴も使用せず、玉ねぎやほうれん草から煮詰めて作ります。スパイスはインドから直接取り寄せてます。10年以上インドで修業を積んだ、ベテランシェフが作る絶品インド料理が味わえますよ♪（お問い合わせ・ご予約の際は「食べログ見た」と一言お願いします）
フレアバーテンダーの居るお店 歓送迎会、各種パーティ受付中。全メニューリニューアル
ゆっくりとお食事して頂くのもパーティーするのも当店で！充実のプランをご用意しております。本格カクテル飲み放題付き、お腹いっぱいのお料理で満足頂けます。フルーツジャーカクテル、自家製フレッシュミントの「モヒート」は今年も健在！摘みたてミントの香りが絶品！フレッシュフルーツを使った「ミクソロジーカクテル」等をリーズナブルに提供。カジュアル＆リゾート感たっぷりな店内でお楽しみ頂けます。カクテル、ワイン、焼酎、軽食、おつまみから、パスタやロコモコ等しっかりしたお食事もして頂けます。充実のフードメニュー（2017年リニューアル）と本格的な美味しいカクテルをご堪能下さい。各種パーティーにも対応しており最大３５名まで可。（立食時60名可）学割パーティープラン¥3250スタート！人数により貸し切り可能。飲放題付き 忘年会、歓送迎会、新歓、二次会等随時受付中！薬大生の研究室や部活の飲み会多数ご利用頂いてます
80インチ大型スクリーンでワールドカップを完全生中継
庵屋初パブリックビューイング！！大型スクリーンで大迫力なサッカー観戦を楽しんでください！！
京都は北山にひっそりとたたずむJAZZ BAR。大人を楽しむ空間へようこそ。
スピーカーから流れるJAZZはレコードならではの深みある音。落ちついたカウンターでそんな空間を楽しめるのは大人だからこその特権です。京都の北山にあるそんな大人の隠れ家は1986年オープンの老舗。美味しいお酒に人柄があふれ出るマスターがお客様をお待ちいたしております。かつて巨匠がシカゴで行ったクラブの名前もそのままに、特別な夜に耳を傾けてみませんか？
京都で唯一の空間
R9groupのコンセプト『無いものを生み出す』という事をとことん追求し、自然界では決して交わる事の無い「木」と「コンクリート」で全てを統一したのがR9group第一弾プロジェクトとして誕生した、cafe&bar R1です。 全てのお客様を受け入れるような、視界の広いエントランスに足を踏み入れると、ここが日本のどこなのか分からなくなるような異空間に身を包まれます。 また、店内の随所につるされたペンダントライトの光が、どこか安心出来る空間を演出します。 店内の音楽もjazz,funk,rock,electroなど、こだわりの曲が流れているので、音楽好きの方も楽しめる空間になっております。 『大切な何かを思い出せる店』 『新しい何かを発見できる店』 『素敵な何かに出会える店』 そんな、空間、フード、ドリンク、スタッフ。全てで新しい空間をご提供致します。
世界を旅した大学生が経営するもっと世界が知りたくなるカフェバーCROSSBORDERです。
CROSSBORDERは、世界のことをもっと知りたくなる。をコンセプトに １．国境を越えるという意味と２．自分の殻をやぶる。 という意味を掛け合わせて生まれました。今までやったことなかったことに挑戦したり 新しいことに１歩踏み出せるキッカケをCROSSBORDERから提供できたらと考えております。 南米パラグアイ直送のマテ茶や茶葉や作り方にこだわったチャイ、イランの高級ビールイスタークをはじめカフェドリンクが充実したお店です。お酒も多種多様に取り扱っておりますのでお近くにいらした際はぜひお立ち寄りください。当店のスタッフは、世界一周経験者や留学、ボランティアなど海外経験者が多数います。お気軽に旅の相談してくださいね。ご予約はcb.crobo☆gmailまで。詳しくは、http://www.facebook.com/cafe.bar.crossborder Twitter:cb.crossborder
【西院駅徒歩1分】リピート率の高い本物イタリアン。
各業者との深い連携により、より良い食材を仕入れ、お客様に満足して頂くお料理を作っています。時にはシェフ自ら契約農園や市場に出向き、厳選した旬の食材を仕入れております。 N+1ではレギュラーメニューも、もちろんご用意しておりますが、よろしければぜひご予約でお越しいただきたいと思います。ご予約のお客様からはいつもお料理やご予算などのリクエストを頂戴し、そのリクエストに合わせて一からお客様のためのコースを組み立てるのがN+1です。 お客様一人ひとりの異なるご要望にどう料理で応えるか。シェフはいつもその真剣勝負を楽しんでいます。是非お客様だけの特別コースを作らせてください。お客様からのワガママいっぱいのリクエスト、お待ちしております。
【17-20時グラスワイン100円引】カーヴに約200銘柄を用意するワインバー。個室も有！
赤×黒のシックな空間で、ひと際目を引く自慢のワインカーヴには、ボルドーやブルゴーニュを中心に約200銘柄を揃えています。「コレがこの価格で！？」と是非驚いて下さい。料理に合うワインはもちろん、ワインに合う料理も長年の経験からご用意。デートやゆっくり過ごしたい時には、「サロン ルージュ／ノワール」の２つの個室がおすすめです。
上質な大人の時間が流れるグラスの音と会話が静かに重なり心を酔わせる正統派バー
紳士国・英国のゴシックスタイルを彷彿とさせるクラシックなバー。 シックで重厚なインテリアが格調高い落ち着いた時間を演出します。 ボトルボックスもご用意いたしております。 あなただけのゆったりとしたひとときをお楽しみください。
哲学の道が見えるテラスでゆったりとした時間を。
ボリュームたっぷりのサンドやスイーツ、アルコールをお楽しみください。
町の喧騒を横目に静かに時を忘れさせてくれる一杯を・・・
お１人様から大人数、老若男女を問わず、様々な方にご来店いただけるようになっております。季節のフルーツを使ったカクテルや、スタッフ厳選のワインなどをノーチャージでお愉しみください。尚、10名様～最大30名様の貸切（要予約、飲み放題可）も承っております。スタッフも随時募集しておりますので一度お電話ください。
「音・薫り・熱気」など躍動感溢れる「お好み焼き」に酔いしれるひととき
目の前で焼き上げ、五感に響く「ライブ感」を楽しめる【お好み焼き・鉄板焼 いっかくじゅう】。ここで味わえるのは、ダイナミックに作られる「お好み焼き」とバラエティ豊富に取り揃えられた「一品料理」です。磨き抜かれた品々が「幸福」と「満足」を届けて心を満たします。エントランスから一歩足を踏み入れると、そこにはスタイリッシュで落ち着いた色合いで居心地の良い空間が広がっています。店内にはオープンキッチンのカウンター席にロールカーテンで仕切ることもできるテーブル席が完備。誰もが気軽に入れる雰囲気なので、幅広い年齢層の方で賑わいを見せています。「デート」・「女子会」・「ファミリー」など様々なシーンで是非。
新感覚のお店です！
友活、恋活、合コンなどなど、楽しみ方は人それぞれ。 男性は女性と、女性は男性のお客様と相席になって頂き、その場で合コン的に盛り上がっちゃいましょうというコンセプトのバーです。 女性は無料のサービスドリンクを多数用意しております！ また、女性のお客様はチャージ料金も無料でご利用いただけます。 ぜひ一度ご来店ください！
祇園にあるアットホームなインターナショナルカフェ！
祇園の芸者さんたちや外国人観光客が集うアットホームで温かいCafe & Barです！ 朝から夜まで挽きたてコーヒー！！ モーニングセット、お昼のランチセット、もちろん生ビールも朝から夜まで！！ 夜はいろんなお酒を提供しております！ ☆京都・祇園にいらしたらぜひ立ち寄ってくださいね！
"Ｄear I YOU"は、Ｉ(私)⇔ＹＯＵ(あなた)が、ときめくをコンセプトにしています。
京都祇園のお洒落なオトナのシングルスバー。20時~24時まではシングルスバーとして、街コンよりしっかりと、婚活よりカジュアルに皆様に素敵な出会いの場をご提供させて頂いております。女性ひとりでもお友達とでもお気軽にご来店下さい。24時~5時まではどなたでも立ち寄れるカラオケ＆ショットバーとなります。
京都・祇園の隠れ家的スタイリッシュバー
隠れ家的なBarでありながら、クールでスタイリッシュなBarです。 ホワイトとブルーの内装で女性からも大人気！ 観光客の皆様にも愛されており、一人からでも気楽に足を運んで頂ける 雰囲気作りを大事にしています
お店紹介
京都市営地下鉄四条駅、阪急烏丸駅から直ぐに、女性オーナーのオシャレなGOLF BARがオープンしました。ゴルフはどうも…という会社帰りの女性同士でも、お気軽に楽しんでいただけるリーズナブルなメニューが自慢のお店です。詳しくは当店のホームページをご覧ください。
祇園のバー【SEEKS】へようこそ♪祇園から夜景も見えるアメリカンスタイルのお洒落なＢＡＲ
フードメニューも充実していて、夕方18:00からオープンしていますので、早い時間からでもお越しください。 カラオケやダーツもあり、大勢でも楽しく遊べること間違いなしです！ ハッピーアワーで毎日19:30迄にご来店いただきますと、チャージ無料！！
【食】は健康な人生の源。Blue Moon 
京阪祇園四条駅、阪急河原町駅からも程近い祇園の真ん中に位置する当店は、白川のほとりや辰巳神社、巽橋とつながる切り通しよりすぐ、また花見小路と縄手通りの間にあります。四季折々東山周辺の散策や観光のお帰りでも深夜までリーズナブルなお料理をご用意いたしております。当店のビールは酵母を瓶内に残し、ワインのように熟成させて造る伝統的な製法のベルギービールをご用意いたしております。特に生樽デコ―ニンクは京都で当店でしか味わえない生ビールです。もちろんワインやカクテルも豊富にご用意しております。貸切パーティーもご利用でき、お誕生日、記念日のご会食、ご接待等に是非ご利用下さい。皆様のお越しをお待ち申し上げております。
京都アニソンダイニングバー。2次元好きの皆様の為の3次元空間となっております!
2．5次元…それは3次元では出しきれない2次元愛を持った者達の為のハザマの空間。アニメに出てくる『あの』ご飯や食べ物、飲み物が食べられるバーです！ 当店は｢完全会員制アニソンダイニングバー｣ですがアニメや漫画を語り、アニソンを歌うだけでは終わらない2次元と3次元の中間にある空間を目指しております。 アルコールはもちろんノンアルコールも多数ご用意しています。ジョイサウンドの最新機種も完備。スイーツや裏メニューにも自信あり！ 本格的なカクテルを傾けながら異界の住人達と共に心ゆくまで時間の限り、歌い、語り、ほくそ笑んで下さい。
種類豊富な安心オリジナルのパンやパスタを選べる、京都市左京区のビストロレストラン
『オリジナルパスタ』や『イタリアンバーグステーキ』。出町柳駅から徒歩5分のところにある【ビストロcafe T's】は、シェフが自ら作り上げるふわふわのパンや絶品パスタを気軽に食べられるお店です。特におススメは、『海老と木の子バジルクリームバーグステーキ』。爽やかな香りとコクとイタリアンバーグのハーモニーが絶妙です。他にも『ピザ』は大人気のメニューです。店内は、黄色を基調とした壁と木目調の床が演出する明るくて清潔な雰囲気で、楽しくわいわい過ごしながらお料理を味わうことができます。気の合うお友達、ママ同士、ファミリーとの女子会、宴会、合同コンパにおすすめです。ぜひゆっくりくつろいでお過ごしください。
【阪急烏丸駅・地下鉄四条駅徒歩２分】
お酒の種類が豊富で、飲み放題メニューは300種類あり、ほぼお店のお酒は何でもご注文可能です。駅近で使い勝手がよく、20代～30代のOL・サラリーマンの方が多く、グループで盛り上がれるお店です。デートや女子会、各種ご宴会、２次会、３次会など様々な用途に応じたバリエーション豊富なパーティーコースプランもご用意しております！朝まで営業していますので、始発までゆっくりお寛ぎ頂けます。 また、各フロアーに大型TVが設置されていますので、スポーツ観戦等もお楽しみ頂けます。当日の放映内容につきましては、お電話でお問い合わせ下さい。 スタッフも戦国時代マニアの店長を始め、個性派揃い。気さくなスタッフばかりなので、初めての御客様もご満足いただけるハズです！
洛中の隠れた名店、幅広いお客様が集う大人の社交場。
京都市内のホテルでは数少ない20年以上の歴史を持つホテルバー。 繁華街にありながら静寂な店内は、英国貴族のライブラリー・ラウンジ(私設図書室)をイメージしており、重厚な落ち着きを保っています。
～お茶とともに伝統を明日に繋ぐ「街」のサロン～
※ご予約の際はご注意下さい（※ご予約は前日までお伺いしております。☆土・日・祝日のランチのご予約は承っておりません☆） カフェ使いや団欒に、 ゆったりとしたお席でそれぞれのスタイルでお寛ぎください。 一日の始まりから終わりまで、ほっこりできるひとときを。 大釜炊きのふっくらごはんやおやつと一緒に、IYEMONの洗練されたお茶をお愉しみいただけます。
1万5000年前、人類最古のお酒といわれた【ミード】も。お酒を飲んで心からふっと一息。
週末の夜、繁華街・祇園に佇むビルの3階、階段をのぼった先の赤いドアを開けると、静かなピアノの音が聞こえてきます。 バードランドは４０年の長い時間、この場所で沢山の人たちを迎え入れてきました。 初めてこの街に来た人、誰かと話したいと思っている人、美味しいお酒が好きな人、一人一人との出会いがマスターの宝物です。 「ただお酒を飲むだけなら家で飲んでも同じこと。ここで過ごす人には、お喋りや音楽や、自分の最愛のお酒との出会い…そういった魅力を感じてほしい」 1日はみんな24時間！一人ひとり違う経験をしていて感じ方が違うことが面白い。バーに馴染のない人もちょっとだけ勇気を出して足を踏み入れれば、きっとお酒の香りとマスターの笑顔が心を満たしてくれます。
京都 夜の水族館。三条京阪から徒歩３分！
大小28個の水槽に囲まれた店内には「サメ」や「クラゲ」「ニモ」など200種類以上の魚が飼育展示された小さなプライベート水族館。観光客やダイバーにも噂の穴場スポット。水槽に囲まれた半個室と、アジアンリゾートを感じる半個室からは人気の「チンアナゴ」を観察できます。他にもまったりソファー席や、１５名様までOKのホール席、会話も弾むカウンター席などコンパ、飲み会、デート、接待など色々なシーンで活躍！豊富なトロピカルカクテルや、こだわりのカクテルが自慢です。京の食材を使った「京漬物の抹茶ジェノベーゼピザ」や「生麩と九条ネギの京風ピザ」京都産の筍焼酎や海老芋焼酎、京の梅酒など京都ならではのメニューも！アラカルトや、スイーツ＆カフェもスタンバイ！しっかり食べたい時や、軽くお酒と楽しみたい時も、気分に合わせて利用可能。優雅に泳ぐ海水魚を眺めながらカクテルを片手に酔いしれる非日常的な時間をお楽しみ下さい。
京都初！クラフトビール醸造所がプロデュースしたBEER PUB
【3月から新ランチがスタート】選べるメインディッシュ＆サラダバー・スープ・カレー食べ放題でなんと！800円から！！腹ペコさんやサラダ大好きヘルシーさんのご来店をお待ちしております！ 『ICHI-YA』は、京都・一乗寺ブリュワリーがプロデュースする京都初のブリューパブです。 一乗寺ブリュワリーから直送の樽生クラフトビールが常時4種類以上、それ以外にも店主が全国を回って見つけた絶品の国産クラフトビールをラインナップに加えて、常時10タップ以上のクラフトビールが樽生でお楽しみ頂けます。フードは、先斗町豆八監修の「豆乳白味噌おでん」や「おばんざい」など、和風のおつまみを豊富にそろえております。
サラダバー・スープ・カレー食べ放題の「絶対お得なランチ」始めました！昼から飲めるビアパブ
選べるメインディッシュ＆サラダバー・スープ・カレーが食べ放題の絶対お得なランチバイキング（なんと８００円～！）がスタートしました！ 海外のリゾートを思わせる異国情緒たっぷりの店内。そして目玉は日本全国から取り寄せた9種類のクラフトビールが樽生で飲める！しかも日替わりだから、いつも新しいビールとの出会いが待っている！ 料理はアイルランド人シェフ・タイグが監修。人懐っこい笑顔で、客席にもご挨拶に伺います♪ 『ガストロパブ』とは美食パブの意。飲むだけじゃない、食べて美味しいビアパブへお越し下さい！
地域密着をモットーに無添加で心と体に美味しいハンバーガー&洋食＆洋風おつまみのお店。 
店内食べ物全品手作りで、注文を受けてから調理いたします。 ハンバーガー(\450～)8種、トーストサンド(\530～)2種、ご飯もの(\530～)5種、洋食セット(\500～)12種、単品(￥200～)50種以上！！サラダ(\380～)8種。別途、洋風オードブル-要予約-(約4人前～、\2500-～)やハンバーガー類のテイクアウトは人気です。 また、飲み放題コース90分～/お1人様\2,980～承ります。 時間を忘れ、満腹に気持ち良くなりませんか?
本格派のアイリッシュパブがリニューアルオープン！
「西日本で最もギネスビールが飲まれている店」ダブリン。 アイルランド直送の調度品に囲まれた落ち着いた雰囲気で、徹底した温度管理で提供される本物のギネスを是非みなさんへ！
ようこそザザへ！友達と楽しむ日、日常の新たな出会い。
京都西木屋町通りのパブ！お気軽にお越し下さい！ Welcome to ZAZA! Ethnical pub faced according to Kyoto Nishikiyamachi Street. Please feel free to come! 2階は着席 80席、立食パーティースタイルでは120名様にご来店頂けます。 忘年会、新年会のご予約から、貸し切りパーティ、結婚式の二次会などなど♪ご相談下さい。
樽生ビール専門店。ビール10種類と相性抜群の料理が楽しめる烏丸御池徒歩3分のお店
烏丸御池駅から徒歩3分、青一色に塗られた外観の【BEER　PUB　TAKUMIYA】。白木づくりのカウンター席を中心とした店内では、世界で愛飲者の多い黒ビール『GUINNESS』や8種類の「クラフトビール」などを楽しむことができます。クラフトビールは西日本でつくられる銘柄を中心に扱っており、樽が無くなり次第別の銘柄を提供しています。料理はビールとも合わせやすいものが並び、地物の食材を中心に使用した『おでん盛り』から『ピッツァマルゲリータ』まで、和と洋それぞれの料理を味わえます。一人からでも気軽に利用でき、仕事帰りや休日にふらりと立ち寄っていただいても、店員や他のお客様と交流ができるようなフランクなお店となっています。
本場ダブリンの街角パブを彷彿させるアイリッシュパブ
京都駅高架下に異国情緒あふれるパブ誕生♪3面の大型TVでスポーツ放映、生ビール8種類、ウイスキー60種類、リーズナブルプライスの銘醸ワイン、カクテル,お酒のセレクションも豊富!ランチから深夜まで営業も◎いつも店内は世界中の人々の言葉が飛び交う異空間！フレンドリーな外国人スタッフもいます。いつも満員な月亭（マンインザムーン）にようこそ！
カフェ飯と侮るなかれ、見た目以上にスパイシー。
ライヴや大学生、若手映像作家の作品上映を不定期的に開催。高い位置にある窓から射し込む光を受け、店内はどこかアーティスティックな雰囲気。地下へ降りる階段も気分を盛り上げる。ランチのタイ風スパイシーライス750円はアンデパンダン流アジアンテイスト。ビールとワインが揃い、アテをつまみダラダラするのも。人気の日替わりプレートランチ630円や肉みそまぜご飯750円はしっかり食べたいときにおすすめ。
本格ロンドンパブが烏丸に登場、世界の生ビールが10種類楽しめます
【Man　in　the　moon　六角店】には、世界の生ビールが10種類。シングルモルトウイスキーが70種以上。こだわりのワインがボトル2500円から。スーパードライエクストラコールドで極冷えビールを体感。自家製ローストビーフを始め、お肉料理も豊富。本場ロンドンから直輸入した家具、装飾品で異国情緒満点。5面ある大型ＴＶと1面の大型プロジェクターで迫力あるスポーツ観戦で盛り上がれます。二階のパーテイルームは着席38名（立席60名）収容で2次会にも最適。本格的輸入バーカウウターであなたもご自身でビールをサーブしたり、カクテルシェイク体験。スタッフがアテンドして丁寧にご説明いたします。
年齢も職業も性別も違う人々が自由に集まり、それぞれの楽しみかたで、素の自分に戻れる場所。
仕事を終えたビジネスマンたちがビール片手に集まってくる。つまみは、フィッシュ＆チップス。2杯目はギネスにしようか？ハブエールにしようか？おしゃべりに興じ、音楽に耳を傾け、気の合う仲間たちと過ごす夜はあっという間に過ぎていく。【PUB】とは【Public House】の略。公共の場所、みんなの家という意味。年齢も職業も性別も違う人々が自由に集まり、それぞれの楽しみかたで、素の自分に戻れる場所。それがBRITISH PUB HUB
気軽に立ち寄れるアイリッシュパブ「マンインザムーン烏丸店」
10種の生ビールタワーが並ぶカウンターの景色は壮観♪ 四条烏丸エリア初！－２°のスーパードライ エクストラコールドが飲める！ 本場ダブリンの街角パブを再現したアイリッシュパブの２号店です。 木の温もりを感じさせるアンティークな雰囲気に溢れています。 キャッシュオンカウンターノーチャージ制（カウンターにて現金引換え）で仕事帰りにお気軽に立ち寄れます。 パーテイルームでは最大24名様までパーティーが楽しめます！ 帰宅前や終電前にちょっと一杯！ 大型テレビでスポーツ観戦もできます♪
いつも世界各国の人々で満員な月亭（マンインザムーン）ヘようこそ。
祇園では珍しいノーチャージ、キャッシュオンカウンターのアイリッシュパブ。 朝4時半までOPENで終電前の一杯や始発待ちにも◎ 1986年のオープン以来京都の夜を四半世紀にわたりリードしてきた 老舗ブリティッシュパブ「ピッグ＆ホイッスル」の姉妹店Man in the Moon。 人気の京都駅店、烏丸店に次ぐ３号店がついに祇園にオープン！！ 本場ダブリンの街角パブを彷佛させる異国情緒あふれるオシャレな店内に、 10種類の生ビールタワーが並ぶ存在感あるカウンターは壮観！ －2℃のエクストラゴールド ドライブラックが飲めるのも嬉しい♪ 大型TVでスポーツ観戦をしながらお酒も飲めます！
3月17日限定 特撰牛のローストビーフを愉しむ一夜限りのプレミアムビュッフェ。ご予約受付中！
2550㎡の広大な敷地を贅沢に使い、旬の京野菜や魚介類を中心にした”五感で愉しむ”創作料理をいただけます。 また、店内は周囲の自然に溶け込むように創られた上質なデザイン。 回遊式の日本庭園は四季折々に異なる表情を見せる。比叡山延暦寺阿弥陀堂の造園を手がけた庭師が作り上げた情景は圧巻。 モダニズムと日本の伝統美が心地よく共鳴した空間は訪れる人の心を深い感動で満たします。
ホテルグランヴィア京都のロビーラウンジ。お待ち合わせやご商談でのご利用にもおすすめです。
ロビーに隣接し、ガラス越しには京都駅も見える開放的でゆったりとしたスペース。お待合わせやご商談など、さまざまな用途でお使いいただけるラウンジ。
寛ぎのひとときを過ごす
オールデイダイニングカザ内に併設されたラウンジでは、午後の時間を優雅に過ごす、アフタヌーンティセット二段重をご用意いたしております。 竹製のお重箱で提供される1日限定10食のアフタヌーンティセットは見た目も楽しく、リラックスできる空間とともに、特別なひとときをお楽しみいただけます。
【烏丸・河原町から好アクセス】こだわりの料理とワインに舌鼓。2h飲放題付コース4500円～
新鮮な京野菜や、国産の鮮魚、日吉豚など、こだわりの食材を使用した逸品は絶品揃い。シェフイチオシのイタリアンの王道料理『パスタ』は、ジェノベーゼにオレンジの香りを利かせたり、九条ネギを使ったりと独自の創意工夫を凝らした逸品。また、自慢の絶品料理を余すところなく楽しめるコースは、4,500円～ご提供！嬉しい飲み放題付きとなっております♪店主と、ソムリエ資格を持つスタッフが厳選したワインは、60種以上をご用意◎当店のメニューと合う一品をオススメさせていただきますので、是非お気軽にお声がけください。京町家の風情感じる店内は、1階席と2階席があり、1階はデートやサク飲みに便利なカウンター席、2階は会社宴会や女子会などに最適なテーブル席がございます。2階フロア丸ごと貸切OK！最大36名様迄ご利用いただけます♪プロジェクター貸出も行っておりますので、お気軽にご相談ください♪
地域最大級の室内空間は、開放感たっぷり。ぐっと身近で、本格イタリアンを堪能。
店名の「NOVECCHIO」は、イタリア語の「Novità][ノヴィタ]＝新しさ、創意」と「vecchio[ヴェッキオ]＝古い、(ワインなどが)よく熟成した」を掛け合わせた造語です。 これは“古い伝統を大切にしながら、新しいものを創造する”という店のコンセプトでもあります。そして、地域最大級の室内空間をもつ店の内装と、食材にこだわった料理にその想いを込めました。 本格イタリアンを身近に感じて頂けるよう、スタッフ一同、 皆様のご来店を心よりお待ちしております。
〈祇園四条から徒歩5分〉 ワインショップとレストランを併設した『ケンゾー エステイト 祇園店』。
鴨川と八坂神社の間、観光客で賑わう四条通を一本入った路地に暖簾を掲げる『ケンゾー エステイト ワイナリー 祇園店』。バーカウンター奥に設えられた箱庭が京都らしさを演出する店内は、ナパのワイナリーの佇まいと風情ある和の趣が融合した心地良い空間に仕上がっている。祇園ならではのマリアージュを追求し、京の食材を取り入れつつ組み立てられたイタリアンと共にじっくりとケンゾー エステイトをお愉しみ頂きたい。
Dining kitchen＆Bar Chichiの姉妹店「Creme Angers」
Creme Angers（クレームダンジュ）では、農家さん直送の京野菜をふんだんに使用した手作りクリームコロッケや昔ながらの洋食 、特にハンバーグを中心とし、Babyからご年配の方までが、お食事のひとときを楽しんでいただけますようなお店作りを目指しておりますので、ぜひ一度ご来店くださいませ。
七条烏丸、町家を改装したおしゃれなワインバー☆ワインは常時100種類以上☆宴会やデートに◎
★☆★京都駅すぐにある おしゃれなワインバー。ワインは常時100種類以上取り揃えています。イタリア帰りのシェフのつくるワインに合う一品料理をお楽しみください。 店内には、調理しているところが見られるカウンター席の他、少人数から大人数まで 様々なシーンに対応できる充実の個室がございます。特に2Fにある有名デザイナーが手掛けた坪庭が見える個室が大人気で、お早目のご予約が◎！！階段や踊り場にも壁画があり、とってもお洒落♪テーブルや掘りごたつのくつろぎ空間で、歓送迎会・誕生日会など、各種宴会・パーティーを！飲み放題付きのコースは、4,000円～。腕利きシェフが、ワインはもちろん、ビールやカクテル、日本酒に合うものをご用意！
★四条河原町駅近く、先斗町から入ってすぐ♪♪ワインと炭火焼きを愉しむならココ★
四条河原町駅からすぐ、先斗町の風情ある街並みの中にひっそりと佇む“大人の隠れ家”それが『隠家（なばりや）』です♪ 先斗町通りに面した「カエルの看板」が目印！!階段を上がって２階、開けにくそうな【黒い扉】、まさに先斗町の“大人の隠れ家” の雰囲気。。。 入りにくい雰囲気とは裏腹に、店内や店員さんは和やかムード☆ 自慢の炭火焼きは、季節によって変更致します。冬は猪、鹿肉、野鳥などのジビエがオススメ！！牛肉や豚肉、鴨肉などの定番のお肉もご用意。。。豊富な前菜料理や生ハム・チーズの盛合せ、煮込み料理・パスタも愉しめます！！ ワインはグラスワインを10種類以上ご用意！！お好みのワインに出会えるはず♪グラスワインは500円(税抜き)～、ﾎﾞﾄﾙワインは2500円(税抜き)～とリーズナブル。。。 深夜2時まで営業しているのでゆっくり出来ます！！！ ☆1名様につき、席料350円(税抜き)頂戴致します。
【八坂神社前すぐ】気取らず、シンプルに！本格フレンチをカジュアルに味わえる気軽なビストロ♪
落ち着いた和の雰囲気と、活気あるビストロの雰囲気が融合した空間で、添加物を使わないナチュラルで繊細なフランス料理をリーズナブルに提供させていただいております。 コースやアラカルトなど、ご希望がございましたらお気軽にお伝えください。世界で修業したシェフの経験を活かし、お客様のご要望にお応えいたします。 京都らしい趣のある店内で大切な方々と美味しい時間をお楽しみください。 気取らず、飾らないお店なのでドリンク一杯や料理1品からのお客様、お子様連れも大歓迎です♪英語対応可能ですので海外からのお客様も是非ご利用ください。 美味しいワインと本格的なフランス料理を心置きなくご堪能ください！
【四条烏丸すぐ近く】 ワインとチーズの隠れ家
カジュアルだけどゆったりとおいしいワインを楽しんでもらいたい。そんな思いからこのお店を作りました。アンティークソファー席、ゆったりテーブル席、しっかりお食事からちょっと一杯までお客様のご用途に合わせてご利用頂けます。美味しい料理、お酒ともリーズナブルな価格でご提供！ 隠れ家空間でソムリエ厳選ワインと種類豊富な前菜、こだわりの煮込み料理、自慢の熱々アヒージョ、世界のチーズをお楽しみください！二次会、プライベートパーティーなども承ります！ 女子会に最適なゆったりソファーあります。
【烏丸駅すぐ】窓の外には「京」の雰囲気漂うお庭。営業時間外はネット予約が便利です‼︎
四条通から細い路地を1本入ったビルの3階にある【Wine Bar Musée】。窓の外に美しい庭を望む、落ち着いた雰囲気のワインバーです。奥行きのあるカウンター席はゆったり作られていて1人でも気軽に利用ができます。オシャレなテーブル席は壁側がソファ型のシート。のんびり楽しい時間を過ごすのにぴったりです。温度管理がしっかりされたワインは気軽に楽しめるリーズナブルなものから記念日にオーダーしたい特別なものまで種類が豊富。ソムリエは料理人も兼ねており、好みや料理に合わせてワインをセレクトしてくれます。また、自らが厳選した食材を使用した料理の数々を提供。旬の食材で季節感のある料理が楽しめるおすすめの一軒です。
ワインとジビエ♪裏通りでこっそり…,牧場より直送のこだわりのお肉をご用意しております
大通りから一筋入った閑静な住宅街にひっそりと佇む小さなお店です。 ゆっくり飲んで、料理が楽しめるコンセプト。 牧場から直送のお肉をメインに、こだわりのワインセレクトでグラスでもいろいろと楽しめます。 深夜３時 まで営業。呑みだけのお客様はもちろん、遅い時間のお食事もお待ちしております♪
あたたかなたべもの、わらいごえ、おいしいワイン！女性に人気の高い和みの空間
烏丸駅からも河原町駅からもご来店いただき易い,柳馬場四条！気軽にワインを楽しんでいただけるワイン食堂UmiUsagi（ウミウサギ） “あたたかなたべもの”“わらいごえ”“おいしいワイン”おかげさまで６年目突入！なつかしさ溢れる気取りのない「ワイン食堂」です。料理はもちろんデザートも自家製にこだわってます。 おしごと帰りにカフェに立ち寄る感覚で、ゆっくりワインを楽しみませんか？ スタッフ一同、皆様のご来店を心からお待ち申し上げております。 おトクなコースメニューや各種貸切パーティープランも予約受付中です！
本場フランスの味を気軽に楽しめる～Wine&Bistro～□貸切・少人数Partyに◎
本場フランスで修業を積んだシェフの作るお料理と美味しいワインがカジュアルに楽しめるお店、フレンチバード。 グラスワインは常時8～10種類あり、おひとり様でも様々なワインを楽しむことができます。店内は一人飲みやデートにオススメのカウンター席のほかにテーブル席もあり、女子会や少人数での飲み会にもぴったりです。気取らない雰囲気で美味しい料理とワインをお楽しみください。
京都府の現代の名工を受章したオーナーソムリエが和食とのペアリングをご提供致します。
「ワインと和食みくり」へようこそ。経験豊かなオーナーソムリエが、おすすめのグラスから特別なボトルまで多彩なワインをセレクト。祇園街で腕を磨いた料理人の綴る和食との、驚きあふれるペアリングをご提案します。カウンターで気の向くままに、また、テーブル席で親しい方と賑やかに。皆さまの心地よい時間を、どうぞごゆっくりお過ごしください。
烏丸駅から徒歩5分。
四条烏丸にある【Roppakuya KADO】。京都の上賀茂野菜や京もち豚、竜王の近江牛など、さまざまな厳選食材を使用した創作料理が味わえるお店です。本店の【六白屋】で修行を積んだシェフが腕をふるう料理は、食材そのものの持ち味をいかした逸品ぞろい。なかでも『山盛りカキの白ワイン蒸し』は、熱をとおしても身が縮まない岡山県日生のカキを直送し、調理。カキそのものの旨みが存分に堪能できる一皿です。日替わりのメニューも豊富で、訪れるたびに新しい味との出会いが楽しめる点も魅力のひとつ。3階建ての店内は各階ごとにその趣が異なり、ゆったりと一人で過ごしたり、大勢で食事を楽しんだりと、シーンに合わせて利用したい一軒です。
京都・北山で気軽に楽しめるイタリアン！ワインと美味で贅沢なひとときを。
北山通りに面し、地下鉄松ヶ崎駅直上のトラットリア。 赤と黒を基調とした大人の空間でありながら、通りに面したガラス張りの扉、店内に飛び交うスタッフイタリア語のかけ声など雰囲気は開放的。 ピッツァやパスタはシェフ自慢の逸品。ワインとともに味わう旬の素材を使った一皿一皿の料理も最高。 イタリアを中心とした8種のグラスワインは500円から。楽しみ方お客様次第です！
【四条・烏丸駅近くの夜遅イタリアン。京都駅からも地下鉄で2駅】
美味しい物が好きな方も、ワインが好きな方も、リーズナブルなおつまみからボリュームのあるメイン料理まで。アラカルトメニューはもちろん、ご予算に応じたコース料理も対応させて頂きますので、お気軽にご連絡下さい。デート使い、女子会大歓迎です。そして、美味しいお料理と一緒にぜひ飲んで頂きたいのが約50種類あるワイン。ワインリスト以外の物もございます。お料理にあったワインもご案内いたしますので、お気軽にお声掛け下さい。店内はゆったりくつろげるテーブル席はもちろん、オープンキッチンに面したカウンター席も。女性のお一人様でも気軽にお食事を楽しんでいただけます。深夜（2:00頃）まで営業しているので晩ご飯を食べ損ねた方も心配ご無用♪※ご来店前のご予約をお勧め致します。
４００種類・９００本の銘醸ワインが揃うワインダイニング・・・一度、ホームページにお立ち寄り
「ボルドー」「ブルゴーニュ」etcのフランスワインを中心に４００種類・９００本（７５００円～）の銘醸ワインを取り揃えるワインダイニングです・・・“美味しい料理と美味しいワイン”・・・料理とワインのマリアージュをテーマに「美食のハーモニー」が奏でる極上のひとときを心行くまでお楽しみ下さい・・・「ワインリスト」「月替わりメニュー」「新着情報」etc、ホームページに掲載してます・・・一度、お立ち寄り下さい。
築110年の京町屋と20世紀初頭のアールデコをイメージしたインテリアが融合したカフェです
築110年の京町屋を改装したカフェ＆ゲストハウスです。20世紀初頭のアールデコヴィンテージをイメージしたインテリアに囲まれて、心地よいひと時をお過ごし下さい。オーストラリア人オーナーによる本格的エスプレッソやラテ、カプチーノをはじめ、オーストラリアで人気のホットサンド［ジャッフル トースティー］や、口当たりの良いオーストラリアワインも楽しめます。■English speaking café close to Kitano Tenmangu Shrine housed in a renovated traditional Kyoto Machiya townhouse, offering authentic espresso coffee and Australian "Jaffle" toastie. Free Wi-Fi.
パリの雰囲気を感じながらほっとひと息、本格フレンチとカフェを楽しめるお店
鳥丸駅直結、COCON烏丸1Fにあるお店です。一歩中に入ると、暖かみあふれる空間。パリのカフェをイメージした明るい店内は、ゆったりとくつろげ、つい時間を忘れて過ごせます。そんな【AUX　BACCHANALES　オーバカナル京都】のメニューは本格フレンチ。フランスで修業したシェフが、季節の素材を使い、手づくりした料理が味わえるのが魅力的です。また、ドリンク類も充実しており、国内外のビールやシャンパン、グラスワインなど、種類豊富に取り揃えているのが、このお店のこだわり。コースも充実しており、4名〜10名までのミニパーティーにも利用可能です。ランチやカフェ、ディナーにと、人数やシーンを問わず気軽に立ち寄れます。
駅チカでアクセス良好な立地！会社帰りのちょい飲みや、お出かけの際の女子会にご利用ください♪
ソムリエが厳選したワインボトルは、その数なんと100種以上！ビギナーから、通好みな方までお楽しみいただける、豊富なラインナップとなっております。お客様のお好みや、どのワインがどの逸品メニューに合うかなど、お客様のリクエストに誠心誠意お応え致しますので、是非お気軽にお申し付けくださいませ。《イチボ》《ランプ》《マルシン》etc…厳選仕入れした《赤身肉》は、ワインとの相性抜群の絶品肉揃い！肉汁溢れる旨味たっぷりのステーキは、食欲をそそられるジューシーメニュー◎各種取り揃えたグラスワインと併せてお楽しみください！逸品メニューを余すところなくご堪能いただけるコースは、3,000円～ご提供◎記念日・デート・女子会など、多彩なシーンにぴったりの、嬉しい飲み放題付きのコースもご用意しております。雰囲気抜群のキャンドルが灯る店内で、特別なひと時をお過ごしください。
「阪急河原町駅徒歩3分」
こだわり食材。野菜は広島・京都・滋賀より無農薬野菜、減農薬野菜を中心に、魚は京都・福井の漁港で朝揚がった活け締め天然の鮮魚を中心に漁港から直送。豚肉やトリッパは大阪鶴橋の目利き人から季節ごとに最適な産地より入荷。鳩、和牛、ジビエ等、様々な流通経路から仕入れる旬の新鮮な食材を使い構成するポレンタの3つの料理カテゴリー。 その１ ポレンタ料理を中心とした他の店では余りないマニアックなイタリア郷土料理。 その２ オリジナル旨辛調味料「ピー油」を使った料理。 その３ 旬の食材を使った季節の料理。 イタリア旅行で食べたあの料理が食べたい！！今日は洋食系で辛い料理が食べたい！！オリジナリティー溢れる季節の料理が食べたい！！そんなときはポレンタへ。
祇園祭 宵山 ７月１６日（日）は営業、１ ７日、１８日は連休いただきます。
◆大通りから1本入った閑静なエリアにあるイタリアン&ワインバー。白･茶･黒を基調としたシックで落ち着いた店内ではときにピアノの生演奏も楽しめます。◆イタリア料理、和食で経験を積んだオーナーの創る料理は旬の野菜を中心とし、どれも品のある味わいであり、日本人の馴染みやすい優しい味。中にはお一人で来られるお客様も多く、他店では珍しい『お一人様専用コース』をご用意。◆ソムリエでもあるオーナーが厳選した世界各国のワインは約70種以上。グラスもその時々で違った物が楽しめます。料理に合わせてソムリエオーナーがおすすめをご提案致します。◆地下鉄四条・阪急烏丸より徒歩6分、地下鉄五条より5分と好アクセス。おすすめはオープン直後の早めの時間帯。バルケッタならではの自慢の料理とワインをぜひお楽しみください。
【四条烏丸徒歩2分】
室町通仏光寺上がったところ、フランスの国旗が目印のお店です!!アクセス便利で待ち合わせにも最適。1階はやさしい温もりが感じられるオープンキッチンカウンターがあり、シェフとの会話も楽しめます。ワインを飲みながらまったり過ごすのに最高♪ワインは常時60～70種類のボトルをご用意いたしております。2・3階はフランスのビストロを思わせる雰囲気のテーブル席や、ゆったりとした雰囲気のソファ席をご用意。時間を忘れてお食事とおしゃべりを楽しみくださいませ。飲み会・打ち上げなどプライベートパーティー＆会社宴会などは15名様以上でフロア貸しきりも可能です。 ご予約お待ちしております！
[阪急西院駅より徒歩5分]
『夜イタリアン』Barberaは、西院駅からすぐの好アクセス！ 平日は深夜12時以降も料理オーダーOKだから、会社帰りに家族や仲間と立ち寄ろう。 人気の秘密は、オーナーソムリエ自ら選んだ「ハイコストパフォーマンス」ワインの数々と、素材の味を存分に引き出した料理たち。 例えば、とろけるように柔らかい「牛ホホ肉の煮込み」は、なんと4時間かけてじっくりと煮込む。 また、イタリアのサン・ダニエーレ産の生ハムは必食。 そして、お料理をより引き立てるのは、ソムリエのオーナーが選んだワイン。 使い勝手の良い「ご近所イタリアン」で、飲みなれた人もワイン初心者の人も何度でも訪れたくなるはず。
【祇園のカジュアルワインバー】5～60種類と豊富なワイン×絶品メニュー×おしゃれ空間
ワインショップ「PICASSO」直営のワインバー。祇園に位置しながらも、女性一人でも気軽にお楽しみいただけるカジュアルさが人気。種類豊富なワインは勿論、旬の食材や京野菜をとりいれたおばんざい、トロトロのラクレットチーズ、こだわりスイーツも◎ 月1回はイベントも開催しています。映画の流れるおしゃれな空間でお好みのワインをみつけて下さい♪
四条河原町の裏通り、花遊小路の奥にある隠れ家フレンチ。
素材にこだわり、考え抜かれたアイディア満載のお料理。生産者のこだわりが詰まったナチュラルなワインとご一緒にお楽しみください。お昼はコースのみ、夜はコース（要予約）に加えてアラカルトでもご用意しております。 店内はヨーロッパのカフェを思わせるようなカジュアルな空間。本格フレンチを肩肘張らず気軽にお楽しみ頂けます。
町家を改装した木のぬくもり溢れる隠れ家■こだわり食材のイタリアンとワインをご堪能ください。
京都の中心地、四条烏丸近くにあるイタリアンのお店。町家を改装した、木のぬくもり溢れる店内。料理は厳選した食材を使い、シンプルかつちょっとしたアクセントを加えてご提供します。旬の食材によりメニューも変わります。ワインは常時500種類ほどご用意しております。ご希望に応じたセレクトもできます。お時間の許す限り、ゆっくりとお過ごしください。
カジュアル＆オシャレな空間が魅力的！『ラムチョップ』とワインで大人の夜を満喫
河原町駅・祇園四条駅より徒歩2分、先斗町に佇む炭焼ラムチョップと厳選ワインが楽しめるお店です。おすすめは、炭火でじっくり焼き上げるNZ産最高級ラムチョップ。柔らかく臭みが少ないラムは苦手な方にも是非試して頂きたい一品です。『新鮮野菜のウルトラバーニャカウダ』や『名物！ウルトラチョップカレー』、など素材本来の味わいを大切に仕上げたお料理はどれも逸品揃いです。お通しのバゲットはお替り自由です！　また、ゆったりとしたスペースが魅力の洒落た雰囲気の店内は居心地よく、宴会や女子会にもぴったりです。掘りごたつの個室なら、プライベート感覚で楽しむことも。大人の夜の美味しい時間をどうぞ。
山科駅から徒歩５分☆西洋料理とワインの美味しい大人バル！生ハム食べ放題もありっ
タパス・アヒージョ・パスタ・パエリャ・肉料理・期間限定のメニューなどのメニューが充実☆ ワインはもちろんその他のお酒も豊富に♪時間を気にせず様々なシチュエーションでお気軽にどうぞ。。（ラストオーダー１時、月から木曜日祝２３時。ですが、早めに閉店する場合があります。 遅めの時はお問合せください）
木屋町御池、割烹のようなイタリア料理店
お出しするお料理は、お客様の食べたいもの。既存のメニューだけでなく、こんなものを食べたい!!といったリクエストにもお応え致します。また、自家製手打ち麺を使用したパスタはメニューに食材のみを記載しており、トマト、クリーム、オイルなど、お好きなソースをお選びいただけます。○ドリンクのみでもご利用いただけます。ワインを中心にこだわりのお酒を揃えておりますので、ゆったりとお楽しみ下さい。○イルフィーロとは、イタリア語で糸をさします。色々な方との縁によってオープンする事の出来たこのお店で、さらに多くの人との縁を結んでいければと思います。
Cheri(シェリ）京都、祇園14番路地に人の集まる空間がある。
地中海料理をベースに京都の北に位置する美山町から、農家さん直送の新鮮野菜を使った充実のフードメニューや、豊富に揃えるワインリスト、自家製パン、自家製ケーキなど揃えております。
祇園四条駅から徒歩5分！気軽にワインを楽しめるビストロ酒場
当店は祇園四条駅から徒歩5分の縄手通り沿いにあり、地元京都の方から観光客の方まで気軽にワインを楽しんで頂けるお店です。家族連れ、女子会やデートなど多種多様な用途でご利用頂けます。又、結婚式二次会や貸切宴会などでも着席最大26名までご利用可能です。またカウンターもあるので22時以降は飲み直しの場として ご利用頂けます。お客様と一緒に創っていけるようなお店を目指しております。スタッフ一同皆様のご来店心よりお待ちしております。
京都、二条鴨川畔にたたずむ、心休まるダイニング＆ワインバー
京都や、フランス食材を使ったお料理を、お箸でお召し上がりいただく、ダイニング＆ワインバー。フランスで修業したシェフと、フランスワインに精通したソムリエが、タッグを組んでいます。落ち着いた店内で、ホスピタリティをモットーにしたサービスを心掛けています。
ウォールアートを施した店内で、 料理とワインを気軽に楽しめるイタリアンバル
素材の味を活かしたイタリアンと世界各国のグラスワインで寛ぐ
牡蠣の産地、常時１０種類以上！ 京都唯一の『カキ＆エビ＆自然派ワイン』専門店
当店は、牡蠣取り扱い１０年以上のプロのみが生ガキを調理。 日本全国及び、世界各地の様々な産地の牡蠣を季節ごとに、そして『本物』の最先端自然派ワインを気軽にお楽しみ頂けます。
料理人とのコミュニケーションとともに味わう、ワインと和食のマリアージュ
石部小路のすぐそばに、ひっそりとたたずむ【ワインとワショク ツネオ】。店内はカウンターの9席のみながら、旬の食材を贅沢に使った料理や150種のワインのストック、オープンキッチンで腕を振るう店主とのコミュニケーションを求め、毎夜多くの人々が訪れます。その日1番美味しく、鮮度が高いものを提供するために、毎朝市場へ足を運ぶという店主のモットーは「毎日食べられる料理」。月に1回食べたくなるような特別な食事ではなく、毎日通っても飽きのこないメニューの開発に日夜取り組んでいるのだそう。気さくな店主との会話を楽しみつつ、旬の料理とお酒に舌鼓を打つ…そんな心地の良いひと時は、1日の締めくくりにぴったりです。
京都三条西洞院で本場のガストロバル（スペイン料理のビストロ）をお楽しみください♪
『 エル・ボガバンテ346 』 は本場仕込みの美味しいタパスと 60種類以上のスペインワインを気軽に楽しめる とてもナイスなガストロバル（＝スペイン料理のビストロ）です！ バルセロナのレストランクオリティーのタパスやメイン料理を 毎日手作りでご用意してます♪ 大切な人とのデートや大人の飲み会に最適です★
京都の町屋フレンチ
京都の町屋でゆっくりとあなただけのフランス料理を楽しんでいただくレストランです。メニューにはこだわりの食材のみを記載しており、調理はその食材に逆らうことなく自然に。もちろんお客様の好みにも対応させていただきます。 今までとは違うフランス料理を体験してください。
種類の豊富なパエリアと素材の味を活かしたスペイン料理。旬の食材のおすすめ料理は日替わりで！
スペイン料理をお気軽に楽しんで頂けます様に「パエリア」はお一人様サイズからご用意しております。食材を大切に素材の味を活かしたスペイン料理を提供いたします。定番のタパスやアヒージョ等、お肉料理や季節のおすすめ料理も充実。スペイン産生ビールや、ワイン、サングリア、ノンアルコールカクテルも沢山ございます。 1Fバルはお一人様でもお気軽に、2Fはゆっくり落ち着いたお食事や各種パーティーでのご利用も承っております。
イタリアワイン食堂 
当店は「安くて美味しいイタリアワイン」と「シンプルですが手間暇かけたお料理」を楽しんでいただくイタリアワイン食堂です。 イタリアワイン以外の御飲み物はご用意しておりませんのでご了承くださいませ。
【女性も満足miniコース1900円デザート付】デートや女子会向け♪
【オススメ！女性も満足miniコース1900円～】 リーズナブルに、オシャレな空間でデートや女子会をしたいという声にお応え♪デザート付4品♪ 【歓送迎会向き・記念日サービス付きコース2400円～】 誕生日や歓送迎会、結婚記念日に♪思い出に残るお写真をサプライズプレゼント♪ 【飲み放題付コース3400円～】 ガッツリ飲みたい会社の同僚や友人との飲み会に♪ 【ワイン片手に一人飲みの女性多数】 10席あるカウンターでは日々、店内のゆったりムードに酔いしれ一人飲みする男女やカップルが多数♪ 【ワンコインでオーガニックワインが飲める！500円～】 毎日18～19時の間はハッピーアワー！ワインが500円！ 【ワインを堪能したい方向けボトルメニュー】 お二人でご来店で、グラス2杯ずつ飲む場合はボトルがお安くなります♪ 当店の優しい口どけの完全有機栽培のワインと、それに合わせたスパイス料理と野菜たっぷりカレーをお楽しみください
新しいスタイル「薪窯トラットリア」で素材を生かした力強いイタリア料理。
朝市で目利きした地産野菜を中心に、新鮮魚介は玄界灘の五島列島より、お肉は国内外のベーシック＆マニアックなものを仕入れ、素材本来の持ち味をギュッと引き出す力強いイタリア料理をめざします。 トマトソースには原産地呼称DOP認定を受けたナポリ産希少品種トマト「サンマルツアーノ」を使用。酸味と甘みの絶妙のバランスをお楽しみ下さい。 ワインはソムリエ資格をもつシェフがイタリア各州のあらゆる品種をご用意。品質にもこだわり、AZUMA式ワインサーバーにより空気に触れずにボトルよりお客様のグラスにワインを注げます。このワインサーバーにより、常に抜栓したての味わいをお楽しみいただけます。 薪窯で焼き上げる天然酵母生地のピッツァは店内はもちろん、テイクアウトも。お時間指定で焼きたてのアツアツをぜひ！
鴨川を一望！京町屋で旬の食材をふんだんに使ったコース料理をお楽しみいただけます
Italiana SAGRA（イタリアーナ サグラ）は歴史ある京都の先斗町で、鴨川を眺めながら上質な料理を味わう最高のひとときをお過ごしいただけるイタリア料理店です。 リノベーションされた京町屋にて ご提供させていただくお料理は、シェフの5年間のイタリア経験から生まれる、伝統料理をベースに創造された現代風のイタリア料理です。 お客様の笑顔に出会う為の最善こそが私たちの信念です。
赤い扉のちいさなお店
カウンターだけの小さなお店です。お魚にこだわっておりますが、お肉料理も時間をかけて煮込んだものや パテ等全て手作りのものばかりです。手軽にフレンチを楽しんで頂ければ幸いです。ワイン好きの方にも喜んで頂けるように年に数回「ワインを楽しもう会」と言う普段ちょっと手の届かないワイン（笑）４種類をお料理と共に楽しんで頂けるイベントをしております。６名限定予約制です。ワイン好きの方ご予約お待ちしております。
西木屋町のカウンターワインバー
西木屋町に2015年にOPENしたワインバーです。 フランス　ブルゴーニュを中心に日本ワイン、イタリアをご用意しています。 またマール、フィーヌを豊富にそろえていますので食後に一杯といったご利用も 大歓迎です。 グラスは９００円～、ボトルワインは４５００円～ お近くに来られた際には是非ご来店お待ちしています。
イタリアンをカジュアルに、リーズナブルに。
季節ごとのお野菜、お肉、お魚など旬の食材をたくさん使ったイタリアンです。定番料理からヴィネリアオリジナル料理までたくさんのメニューがそろい、ワインは赤・白・スパークリングなど10種類以上のグラスワインの中から１杯でも気軽にご利用いただけます。カウンターからはライブ感があり、テーブル席は目の前に鴨川や木屋町が見えて、デートや少人数様の宴会などにもお使いいただけます。
◆熟成肉と自然派ワイン,実家の有機野菜のイタリア料理店◆ ホームページからネット予約できます
サカエヤさんの４０日熟成の熟成肉(ドライエイジドビーフ)を 豪快に備長炭で炭火焼き。 店主の実家の有機野菜とイタリア、フランスの自然派ワインで 心と身体に染みる楽しいイタリア料理店です。
高瀬川を眺望できる醸造酒専門BAR
そっと灯をおとす隠れ家のようなＢＡＲ。 窓越しに広がる高瀬川と桜を眺めながらワインと日本酒をお供にゆったりとした時間を楽しめます。 大切な方と食事後のひとときに是非お立ち寄りください
フランス惣菜とワインのお店『イカリヤプチ』
フランス惣菜とワインのお店『イカリヤプチ』は 店内に並べられたいろんなフランス総菜やビストロ料理にソムリエが料理にあわせて選んだワインや 自家製のサングリアなどが自慢のビストロです！ 食後にはフランス菓子やシガーまでご用意しておりますので 京都駅をご利用の方や観光・海外のお客様など 是非一度イカリヤプチに遊びにいらして下さいませ
京都祇園の花街の大人の隠れ家的ワインバー
昔ながらのお茶屋さんや料理店が並ぶ花見小路の喧騒を忘れてしまうような穏やかな時間がここには流れます。 地下への階段を下りると広がる「大人の隠れ家」。 白い暖簾をくぐっていただき、エレベータでB1へお越し下さい。 エレベータが開いた瞬間からチンギアレットが始まります・・・。
イタリア料理と日本料理の融合。
祇園の雰囲気に溶け込んだ町屋の格子戸を開くと活気あるキッチンへ。鷹峰の契約農家に足を運び、シェフ自ら収穫してくる季節の京野菜や京都ブランドの肉などの素材を自在に編んだ料理は、感動の連続！！
祇園四条駅徒歩5分・八坂神社より徒歩3分■ワインと共に楽しむ洗練された京都の中国料理■
看板メニュー「4種の酢を使った黒酢豚」は黒酢、米酢、バルサミコ酢、ビワミン酢の4種類のお酢を使用！■九条ネギと自家製叉焼の汁そばなど『普通の中華とはひとあじ違う』独自のスタイル『京中華』とソムリエがお料理に合わせたワインをおすすめいたします。■１Fは広いカウンターのお席、2Fにはは広々テーブル席を。座り心地の良いソファー席もご準備しております。四条駅からすぐに隠れ家的中華レストランでおひとり様やデート、女子会など様々なシーンでご利用ください！
カジュアルワインと山猫式ピザ
*シナモ - sinamoは商標登録済みです
パーティープランもございます♪
少人数様の貸し切りにも対応させて頂きます! お気軽にお問い合わせ下さい☆
ワイン等酒類販売とカウンターバーとスペイン料理レストランが一体化
小じんまりしたレストランですが、スペインの田舎を思わせる落ち着いた暖かい雰囲気の空間です。 小さな親しい間柄の集いにもぴったりです。 メニューにはコースは設定していませんが、事前にご相談いただければ、ご予算に応じたコースを提供させていただきます。 マドリッドのレストランで２年以上の調理経験のある店長が手間暇をかけて作ったスペイン料理をどうぞ。 ワインは、販売部分からの持ち込みができます。
【中華×ワイン】毎週金曜日は生ビール380円！食材にこだわった絶品中華とワインのお店
☆毎週金曜日は、プレミアムモルツ生ビールが通常550円のところ、なんと380円！！ 金曜日はみんなで飲みあかそう！！ ■ディナー ワインと楽しむ本格中華が勢ぞろい！ ■宴会 ご予算に応じて各種宴会コースも好評予約受付中！（飲み放題も可能です） ■ランチ 全セットメニューがコーヒー付で788円（税別）～！ 白を貴重にしたモダンな雰囲気の中国料理とワインの店。 この道30年のベテランの主人がつくる正統派の料理をご堪能ください。 真っ黒な見た目でインパクト抜群の特製黒酢酢豚がおすすめ！ ぜひ試してほしいのがワインとの相性の良さ。 ちょっと敷居の高いイメージのワインですが、 お馴染みの中国料理と一緒なら気軽に楽しめます。
ワインに合うおでんと串揚げが看板メニュー。多彩な経験をもつシェフの感動の料理を！
目抜き通りから離れた静かな場所に佇む、おでん＆串揚げが看板メニューの料理店。おでんといっても、こちらは洋風スタイルのポトフのような料理。客の８〜９割が注文するという『トマトのおでん』をいただけば、その料理の魅力も納得できるはず。多彩な経験を活かし、ナショナルチェーンでメニュー開発を担当していたシェフが生み出すメニューは、どれも斬新で感動的なものばかり。一度、来店すれば誰もがファンになること確実です。カウンターも含めて全１４席の小ぢんまりした店なので、家族的な暖かさがあり、居心地も抜群。すべてのメニューはワインとのマリアージュをベースに考えられていて、当然、ワインも種類豊富に揃っています。
「先斗町で今日（京）ワイン」
ワイン約１００種常備。 一枚杉板のカウンターは落ち着いた雰囲気でおすすめ。 サービスは京女性が着物で接客させていただいております。 その他個室あり
ワインのセレクトもバツグン！
京野菜を合わせた肉料理、魚にフルーツトマトを合わすなどメニューのアイデアがおもしろい！　前菜でもポーションがしっかりしているので大満足です。アラカルトメニューのほか、小皿料理やデザートも充実しているし、農家直送の野菜を使った料理や、タリオリーニなどパスタも豊富。大きめのポーションなので友達とあれこれシェアしたい。界わいで遅くまでしっかりごはんが食べられると評判のイタリアンです。
ワインと世界のお料理とチーズ
グラスワイン 650円～ （抜栓後2日目、3日目とディスカウント） ボトル 4500〜7000円台中心で、2,900円～、 お料理8～10種類、週替わり位での煮込み料理1,500円～、 １種類から注文出来るスープ煮込み（洋風おでん）150円～、 チーズ盛り合わせ1,300円〜、 パン2種付き970円〜、 お一人でご来店のお客様用[おつまみセット1,000円～、定食1000円〜(パン、サラダ、メイン)、 チーズ盛り合わせ800円〜]
西洞院綾小路下がる 隠れ家的なワインバー
四条烏丸からも徒歩圏内にある ワインバー 瓶ビール 日本酒もございます。 ちょっと一杯 と お一人様でもお気軽 お立ち寄り下さい。
ライブラリーバー マデイラ 悠久の時を越えて旅するワイン「マデイラ」を100余年の空間で味わう
075-561-0001　予約可　火曜定休20時以降は、専用回線へ090-2708-1909へ長楽館は、明治四十二年（1909）「煙草王」と呼ばれた実業家 村井吉兵衛氏により国内外の賓客をもてなすための迎賓館として建築されました。100余年経った今も、この長楽館には、往年の賑わいを感じさせる「おもてなしの空間」が沢山あります。デザートカフェ、フレンチ、イタリアン、オーベルジュに加え、2016年に新たにマデイラワインをコンセプトにしたバーが出来上がりました。100種を超えるラインナップのマデイラコレクションの中から、お好きな一杯をお選びください。もちろん、オールドヴィンテージもワンショットからお楽しみ頂けます。その他、スタンダードカクテル、ウイスキーなども各種ご用意してお待ちしております。オーセンティックな空間で過ごす大人の時間をお楽しみ下さい。
フルオープンキッチンのカウンターで、会話を楽しみながらフレンチの一皿が出来上がるまでをご覧
C'EST SYMPA は、上賀茂の森田農園・京北の太樹ファームなど、京都の地野菜を中心に、季節の新鮮素材を伝統的な方法で調理した、現代風でヘルシーなフランス料理を提供いたします。 京都・先斗町の高級フランス会席のお店で修行したシェフが目の前で腕をふるいます。-------------------------------------------------------- ★ レストラン セ サンパのお取り寄せ始まりました！ ★ -------- http://online.cest-sympa.com -----
舞妓とビアガーデンの夕べ
おかげさまで2017年で19年目を迎えます「舞妓とビアガーデンの夕べ」。 祇をん新門荘の屋上で開催をしております。2017年は7月7日より9月2日まで営業致します。 （期間中毎週日曜日が定休日です。）
テレビ取材や著名人も多数来店！八条口徒歩3分！大衆居酒屋創業70年の老舗！
京都を中心とした全国各地の地酒、サッポロビール認定パーフェクト黒ラベル(生ビール)、お料理は全国各地から直送＆毎朝中央市場での新鮮な鮮魚、野菜は京野菜を中心とした野菜を毎日ご用意しております。 お飲み物からお料理まで、全てにこだわった創業70年の歴史ある大衆居酒屋で、ご友人、ご家族、同僚、接待に是非ご利用ください！！
京都タワービル10階屋上ビアガーデン開催中！☆ご予約受付中☆
2017年も京都タワービル10階屋上ビアガーデンオープン！！ ご予約はweb予約がお得になっておりますので、ご来店当日の15時までにご予約をお願いいたします。
大正5年創業100周年★【京都の老舗洋食レストラン】2016年2月「ひととき」に掲載！
大正5年創業100周年。四条大橋のたもと、京都祇園の老舗洋食レストラン。 国登録文化財に指定された建物は、竣工当時のレトロな雰囲気を保っております。創業１００周年特別記念のスペシャルディナーをご用意しておりますので、ご来店の際はぜひお召し上がり下さい。普段使いはもちろん、記念日のお祝い、ウエディングパーティ、歓送迎会、忘新年会、同窓会、女子会などのお集まりなど さまざまなシーンでご利用いただけます。また、ソムリエもおりますので、お好みの料理にあったワインや飲み物もご用意しております。 老舗ならではの情緒溢れる空間で、楽しいひと時をお楽しみ下さい。
手ぶらでBBQ出来ます！予約電話番号075 865 0860 携帯 090 1485 1747
クルマと遊び好きのオーナーのガレージを改装したこだわりのカフェ空間♪設備の整ったお手軽BBQが出来ます！BBQグッズは各種無料で貸し出し！食材と炭と網だけご用意下さい。隣のやまむらやさんに売ってます。ランチは焼きたてハンバーグのロコモコが看板メニューです♪ランチメニューは夜もあります！アメリカンなビッグハンバーグとフライドポテト サラダも付いた「メガ・バーグ 」など、夜でもご満足いただけること間違いなし！最大50名様までのイベントできます！1Fフロアを貸切りイベントも可能！車で15分圏内に観光地も多数！ご旅行などにもお立ち寄りいただけます！各種パーティのご予約承りますので、人数などお気軽にお問合せくださいませ。
2017年屋上ビアガーデン今年のテーマはアジアの夏！！
毎年ご好評いただいております屋上ビアガーデンを今年も開催いたします！地上45m、ホテル京阪京都グランデの屋上で一味違った大人のビアガーデンは如何でしょう。今年のテーマはアジアの夏！シンガポール料理を中心とした30種類以上のアジアンフードをバイキング形式でお好きなだけお召し上がりいただけます。目玉は殻ごと食べられる「ソフトシェルチリクラブ」！！他にも「鶏モモ肉のニョニャマヨネーズ」「小エビと春雨の生春巻き」「夏野菜のサンバルソース」などなど彩り豊かなメニューをとり揃えております。ドリンクは、生ビールはもちろん酎ハイ、ワイン、カクテル、ソフトドリンク、計35種類以上が飲み放題♪女性に人気のカクテルは今年も10種類ご用意しました。生ビールはトルネード式の自動サーバーを導入。泡が下からせりあがる不思議な光景は一見の価値アリですよ！
洋をベースに和のテイストを盛り込んだインターナショナル京創菜ダイニング
アクセス便利な京都駅ビル「ジェイアール京都伊勢丹」の９階にあり、オープンビューの店内からは素晴らしい眺めをお楽しみ頂けます。好評の創作料理に加え、工場直送の新鮮生ビールや地酒・焼酎・ワイン・カクテルと幅広くご用意して皆様のお越しをお待ちいたしております。
2017年9月30日（土）迄！京都駅一望のスカイテラスで楽しむ食べ飲み放題！
ホテルシェフが作る和洋中の料理やデザートに、生ビール、組み合わせが選べるカクテルなど、食べ飲み放題でお楽しみいただけます！
大人のロックバー Sake & Beer Bar WindMill（ウィンドミル）
ウィンドミルは、60's,70'sブリティッシュロックなどの「good music」を聴きながらおいしい地酒とクラフトビールを楽しめるバーです。バーなのに「牛すじカレー」が大人気！おつまみは自家製の燻製です。チャージ料無しの安心会計です。
手作りのお料理と燻製が地ビールと楽しめる地ビール居酒屋です。
当店はビアパブではなく地ビール居酒屋ですので、ビールを飲まない方にも地酒・焼酎・カクテル・サワー・地ジュース等幅広くお楽しみいただけます。お料理・お酒ともリーズナブルな価格設定で、美味しいものをお気軽に楽しんでいただけます。ただしテーブルチャージを５００円いただいておりますので、ちょい飲みサク飲み向きの営業ではございません。 ※おかげさまで、曜日問わずほぼ満席の状況が続いております。平日でも、ご予定がお決まりでしたら是非ご予約下さいませ。 ※最近、当店に限らないようですがご連絡なしのキャンセルが多くなっております。直前のキャンセル、ご連絡なしのキャンセルは当店規定のキャンセル料を申し受けております。キャンセルの場合はお早めにご連絡いただきますようお願いいたします。キャンセルポリシーについて http://wachi.hatenablog.com/entry/2016/04/12/150954
輸入ビールとワイン、自慢のお肉料理、燻製料理などをカジュアルに楽しんでいただけるお店です。
【阪急桂駅より徒歩1分】駅から近くアクセス抜群◎当店は輸入ビールとワイン、自慢のお肉料理、燻製料理などをカジュアルに楽しんでいただけるお店です。開放的な空間でくつろぎながらお料理をお楽しみください！凝縮されたチーズの旨味とスモークの香りがたまらない「燻製チーズ」や、少しづつ色んな種類を味わいたい方におすすめの「燻製盛り合わせ」、牛、豚、鶏をお召し上がりいただける「グラスホッパーコンボ」など逸品メニューも多様にご用意◎どの料理も食す価値ありの逸品です！オーナー自ら選りすぐったビール、ワインと一緒にご堪能ください。天井が高く、開放的な店内。桂駅から徒歩1分とアクセスも抜群ですので、ゆったりデートや仕事帰りなど終電ギリギリまでお楽しみいただけます！半個室、テーブル、カウンター席をご用意！貸切20名様まで承ります！お気軽にお問い合わせくださいませ◎
京都駅すぐのビヤホール！ プライベートルームも新しくなって生まれ変わりました。
国際的観光都市、京都駅に直結している当店は、さまざまなご利用シーンに合わせた調理長自慢のお料理と生ビールと各種お料理に合わせた焼酎、日本酒、ワイン、梅酒などを取り揃えておもてなし致します。 プライベートルームも増えて、各種パーティにもご利用いただけます。ご宴会プランには樽生ビールが飲める飲み放題プランをご用意しております。今夜も一杯いかがですか？
京の風情を味わえる先斗町の町家で、絶品ステーキと自家製地ビール
大きなチャコールグリルで焼き上げるステーキは、遠赤外線効果でしっかり焼けるのに旨味が逃げないのが特徴。食材は京都肉・雅（みやび）ブランドの熟成肉はじめ、京都・亀岡「ファームジョイ井上」より直送の新鮮野菜や、京丹波「ミルクファームすぎやま」のモッツアレラチーズなど、地元食材がたっぷり。中でも自慢は京都一乗寺で自家醸造している地ビール。「京都・一乗寺ブリュワリー」のブランド名で2016年にはコンクール受賞も。おつまみも豊富で、バルとしての使い勝手も抜群です！
揚げもん亭嵐丸のフライヤーは、世界初の高電場技術により、焦げカスなどの有害物質を取り除き、
揚げもん亭嵐丸のフライヤーは、世界初の高電場技術により、焦げカスなどの有害物質を取り除き、 油分の吸収を抑え、カロリーオフでヘルシーな揚げ物をつくるフライヤーを使っております。揚げたてが美味しいのは当たり前ですが６時間後１２時間後に召しあがって頂きたい揚げもん亭嵐丸の唐揚げ！お留守番のお父ちゃんにお持ち帰りも可能です。
キリンシティは“3回注ぎ”という特別な注ぎ方で樽生ビールをご提供するビアレストランです。
他にも、シャリッと泡が楽しい一番搾りフローズン<生>やビアカクテル、ワイン、ノンアルコールカクテルなどなど、豊富なドリンクメニューをご用意。 お料理は、職人仕事のジューシーなソーセージや、チキンバスケットといった看板メニューに加え、こだわりのトマトや玉ねぎなど、野菜メニューが充実。月替わりでお届けする“季節素材のおすすめ料理”も、お見逃しなく！
25種類のクラフトビールと見た目も華やかなイタリアンで「ちょっと贅沢な」ひとときを
国産銘柄を中心に常時25種類揃った自慢のクラフトビールと、イタリアンベースのバーフードを堪能できるビアハウス【クラフトマン】。クラフトビールの注ぎ口が25個並ぶ様はまさに圧巻です。かわいい盛り付けの『カプレーゼ』やあさりの旨みがギュッと詰まった『アサリのジェノバ風』など、思わず選ぶのが楽しみになるこだわりの料理も揃っており、美味しいひとときを過ごすことができます。店内も一人飲みに最適な立ち飲みスペースから、デートや女子会に利用したいレンガの壁で仕切られた半個室やソファ席まで。京都を代表する繁華街に位置し、ニーズに合わせて様々なシーンで利用できる使い勝手のよさも魅力的な一軒です。
外国のビール職人がつくったクラフトビールが充実！　明るく楽しい雰囲気のビアバー
和をベースにした料理と外国のビール職人がつくったクラフトビールのマリアージュが楽しめる【高野麦酒店】。「仕込みをするのが大好き」という店長がつくる料理は、ソースをはじめ何から何まで、手間暇かけた逸品揃いです。中でも、フレッシュバジルとアンチョビの風味豊かな『自家製バジルソース』＆トロリとした自家製トマトソースがクセになる『トマトチーズ焼き』の2種類ある『焼きガキ』がおすすめ。岩手産のカキが使われており、プリッとした食感がたまりません。ビールは、軽いタイプから重いタイプまで、赤・黒・白とビール通を唸らせるほど充実したラインナップとなっています。温かみあふれるムードで、女性の1人飲みにも最適。
◇ベルギー産クラフトビール×欧風料理のマリアージュ◇
京都市営地下鉄烏丸御池から徒歩5分。柳馬場六角のビル3Fに佇むベルジャンビアダイニングです。店主が厳選した100種類以上の【ベルギー産クラフトビール】と、イタリアンシェフによる創作欧風料理を。京都家具屋町から取り寄せた、アンティーク調の暖かみのあるテーブル＆チェア。落ち着いた大人の雰囲気の中、ゆっくりとお食事をお楽しみくださいませ。
京都駅前にある工場直送の生ビールと、各国のビールが一度に味わえる♪
−0℃以下、氷点下のスーパードライ【エクストラコールド】の他、工場直送の生ビール、ドイツビール・ベルギービール・イギリスビールなど、ワールドビールが味わえます。ビアホールならではの名物料理とともにおいしく楽しく飲めるお店です。個室もあり。京都駅徒歩2分の駅近です。お仕事帰りや女子会、デートなど、お気軽にお立ち寄りください。
ザザザ食堂は大人が集うまったりした酒場です。
30名程度の貸切からお一人様まで対応できる店内。店内全体に木が使用されているため落ち着いた雰囲気です。秋から冬にかけては牛スジ鍋、牛スジ煮込み、スジ肉じゃが、スジ肉カレーなどスジ肉がメインとなります。使用する肉も最上級の和牛で味も抜群。スジ肉以外の人気メニューは、だしまき、和牛ランプのたたき、ポテサラ、冷しゃぶサラダ、おばんざい各種です。また日替りで一品を提供したりしているので店内で確かめてみてください。営業時間も夕方17時から朝までやっているので使い勝手も良い感じです。一度ご来店して確かめてください。
いつもと違った！
ドリンク・フードも豊富に揃えており、お一人でカウンターでまったり飲みもオッケー、仲間でワイワイ飲むのオッケーです！ また、20名様から貸切も可能で、サプライズパーティーやウェディングパーティー、歓送迎会など、ニーズは多数。お酒の種類も豊富で、生ビールも飲み放題でご利用になれます。店内設備は、最新ダーツ、大型プロジェクター、大型液晶TV３台も完備しており、ワイヤレスマイクも無料でご利用いただけます。他にはなかなかないスペシャルな演出をSoul(s)kyotoで是非どうぞ！
Malulani café&bar 
小さな小さな店内は心地よい南国テイストの温もりとアットホームで居心地の良いようにと・・・ 都会で海を少しでも感じて癒されながら穏やかな時間を過ごして欲しいと・・・ 海が好きと言う事から始まりました・・・ ハワイ語で『Malulani=神に守られた。「神の御加護」』と言う意味です。 “守られている”ことに日々感謝しながらも人との繋がりを大切にしていきたいと思っています。 Malulaniに集う人はみんながOhana(家族)であり、友達の家に遊びに行くような気持ちで、 気軽にお越しください。 皆様の笑顔で過ごせる空間を願い。様々な用途にご利用頂ける店でありたいと思います。 海を感じながら京都を感じて・・・
熟成近江牛×生食認定店ならではのユッケを味わえる、隠れ家ダイニング。上質な神戸牛を入荷！
本当に美味しい焼肉を楽しんでほしい、という想いから、一頭買いした滋賀県産近江牛を1ヵ月かけて丁寧に熟成！肉本来の旨味を引き上げる《枝肉の枯らし熟成》を行っております。極限まで香りを増加させるドライエイジングとは異なり、肉質や味わいを底上げする熟成方法です。保健所の指導のもと《生食食肉取り扱い許可》を取得しておりますので、希少な"生肉"をお愉しみ頂けます。看板メニュー《近江牛のユッケ》はオススメの逸品。【神戸牛入荷しました！】老舗の川岸牧場さんの上質な神戸牛の提供を始めました。特徴的な旨みと繊細な脂をお楽しみ下さい。野菜は、上賀茂：森田農園さん、近江八幡：岡部農園さんの京野菜・近江野菜を中心に産地直送のフレッシュな野菜を使用。熟成近江牛を贅沢に使用したお弁当は6種 1,290円～。会議やイベント、お土産にオススメです。京都の路地裏に佇む大人の隠れ家空間で、本物の肉と野菜をご堪能ください。
冷酒の美味しい季節！！人気企画【ドリンク全品半額】→日～木曜日17時から！！季節の【生酒】
当店イチオシはまずなんといっても「鴨料理」！！鴨肉は一般的に「硬い」というイメージを持たれがちですが、当店の扱う国産鴨肉は柔らかいだけでなく深みもある味わい☆一番人気の「タタキ」に始まり、当店でしか味わえないオリジナルメニューも多数！！そしてどなたのニーズにもお応えできる定番居酒屋メニューも充実！！鮮魚、馬刺し、旬食材をご用意しております！！毎日店内で打つお蕎麦も昼夜問わずおススメです！！そして気になるドリンクは85種以上の日本酒、65種以上の焼酎を始め、梅酒・カクテルなどその数全部で200種以上！！クーポンをご利用ならいつでも「お会計10%OFF」！！夜はお一人でのチョイ飲みから職場のご宴会、お友達同士の飲み会、女子会など様々なシーンでご利用頂けます。店内は決して気取らずくつろげるお店です☆ご予約による貸切にも対応致します！！ランチタイムは丼物にお蕎麦が付くお得なセットが￥650～！！
おしゃれな女子会を素敵な空間で演出するコンセプトダイニング
京都・河原町駅より徒歩6分。【g（グラム）ロマンティック・マイルーム】はプリンセスの雰囲気を味わうことのできる女の子のためのお店です。ガーリー＆ロマンティックをコンセプトに、アンティーク調の店内は大人の女性も心躍る空間。ソファー席の個室と充実したコースで、ゆったりと過ごすことができます。おすすめはカジュアルイタリアンメインのコースメニュー。ボリュームのあるお料理をはじめ、今メディアで話題のリクエストチョコアートプレートで主役は感動間違いナシ！驚愕のクオリティーのサプライズを！All500円の種類豊富なドリンク&フードも魅力のひとつ。お姫様気分で贅沢なひとときを過ごせるお店です。（個室は3名様からの受付となります）
【古都の魅力をふんだんに】心地いいモダン空間で、気軽に楽しむ炭火焼き料理と各国の銘醸酒。
テキスタイルブランドSOU・SOU製の大きな暖簾をくぐると、店内では画家・木村英輝氏による寅の壁画がお出迎え。掘り炬燵式炬燵や北欧チェアを配した、清々しい和風モダンな空間で味わう料理は、炭火焼き料理やおばんざい。フレンチのエッセンスも加えた炭火焼きや一品料理は、京都の四季を感じられるモノばかり。自家農園から届く旬の野菜を盛り込んだおばんざいは、日本酒や日本ワインと一緒にどうぞ♪
【烏丸・四条より徒歩5分】「日本酒」と「はまぐり」と「全国の酒の肴」を楽しめる日本酒バル
日本酒をもっと身近に、そして気軽に！！当店では全国各地の日本酒のほかたっぷりの果物を日本酒に漬けた《SAKEサングリア》やスパークリングSAKEなど日本酒入門編にピッタリな飲みやすいお酒もご用意しています♪本醸造の大辛口、オリジナル日本酒【JINSUKE】はぜひお試しいただきたい1杯です◆新鮮な蛤をしゃぶしゃぶで食べる「はましゃぶ」や「焼きはま」は当店の名物料理です！旬の魚や野菜を囲炉裏でじっくり焼き上げた炭火焼も◎「お酒をあまり飲まないので飲み放題はいらない」そんな方にピッタリなお料理だけのコース（2,160円）も！◆開放的なテラス席や、お1人様やデートにピッタリなカウンター席、シャンデリア付のVIPルーム（個室）などさまざまなタイプのお席をご用意しています。最大40名様までの貸切にも対応◎ご予約、お問い合わせなどお気軽にお電話ください。
お任せコースは2500円より！！リーズナブルに季節のお料理を堪能。鱧料理、増えてきました♪
友人との飲み会、ご夫婦での会食など。お客様に楽しんで選んでいただけるようにと、 一品料理を豊富にご用意しております。 お任せコースは造り、焼き物など4品をお楽しみいただき、2500円より。その他にも、【京都のハモ尽くし】４０００円コースもございます。飲み放題付きコースは6,000円よりご用意しておりますがご予算など、ご相談ください。 通常、夜のみ営業ですが。お昼の会食も承っております。詳細はお電話にて。
烏丸にいながらにして伏見17蔵の約50種類の日本酒を楽しめる！！
ご宴会4000円飲み放題付！30名様個室あり 【漁港直送鮮魚造り】 毎日新鮮な旬の魚をどうぞ！本マグロ ・鯛・ヒラメ・等 【近江軍鶏】～朝引きで鮮度抜群！すき焼き、水炊きは絶品！！ 【伏見の清酒】600円～ 50種の日本酒に思わず迷った貴方には。【試し飲み3種 700円】はお勧め 飲み放題付きパーティコースは4000円～、2名様～6名様までの堀ごたつの個室は、友達同士や接待などにも、10名様～30名様までのセパレート式のイス席個室は、女子会や会社の打ち上げに利用する事も出来ます。ワンフロアで最大70名様まで利用する事もでき、お祝い・お披露目の席にも、一風変った企画を提案(要予約)、季節の伏見限定清酒など、 【京都伏見蔵】ならではの、飲み比べも好評です。
◆お酒とそれに合う料理を楽しむ大衆酒場、肩ひじ張らずに楽しめるアットホームな空間
風光明媚な高瀬川に沿った西木屋町通から、西に路地を入った先。河原町駅からも三条駅からもアクセスのよい立地の【京と和の酒場 大勝】。お店の前に出した大きな提灯が目安です。決して大きなお店ではありませんが、その分店内は賑わいを見せ、活気があふれる印象。お店のコンセプト通りの「大衆酒場」という言葉がそのまま当てはまります。このお店で提供される料理は、どれも手の込んだ一品料理の数々。定番の煮込みから、店主自ら考案した酒の肴にピッタリの創作料理まで幅広くラインナップされています。食事はもちろんのことながら、深夜には照明の色も変わり、バーに切り替わる二面性も。カラオケも無料で利用できるなど、酒飲みならずとも、朝まで楽しめる空間づくりにこだわっています。
7月～定休日なしの年中無休営業になります！ 皆様のご来店お待ちしております！
烏丸御池より徒歩4分【隠れどころ 旬菜鮮魚さんじ】は、一本釣りした鮮度の良い魚を直に仕入れ、豊富な種類のお酒とお楽しみ頂けます。また天然木の一枚板のテーブルなど、くつろげる魅力がいっぱいのお店。一押しのおすすめメニューは、漁師直送の『極上天然鯛しゃぶ』。丁寧にとったダシを使い、まずはダシにくぐらせて何もつけずに鯛の旨みを堪能。身がいかっている鯛の鮮度の良さがわかり、〆の雑炊まで大満足できる逸品です。また、タルタルソースにしば漬けを入れたりと料理長の斬新なアイデアが色んな所に光っています。お酒豊富にありどれを飲もうか迷うほど。我が家のようにくつろいで、美味しい時間がすごせるオススメのお店です。
【歓送迎会・宴会にオススメ】とにかく新鮮な魚介類をバリエーション豊かなメニューで提供
魚好きの大人たちに愛される魚料理専門の居酒屋。毎朝、市場から仕入れる魚介の新鮮さは言うに及ばず、割烹、料亭などで修業を重ねた料理人の技が光るメニューの豊富さが自慢です。おすすめだけでも品数が多く、選ぶのに困るほど。迷った時には、まず『本日のお造り盛合せ』を注文してください。基本は和食ですが、人気メニュー『魚介のクリームコロッケ』には、フレンチの技法が生かされ、焼き物や揚げ物、麺やご飯類とバリエーションも豊かです。木の温もりのある店内はカウンターあり、掘りごたつありで、思い思いのくつろぎスタイルが可能になります。
【全席着席型】京都最大級！日本酒・果実酒150種類がセルフ×時間無制限で飲み比べし放題！
150種類の日本酒・果実酒・梅酒が時間無制限×セルフ×飲み比べし放題×食べ物持込自由のスタイル！冷蔵庫から好きな日本酒を取り出し、自由に楽しむことができます。おつまみの持込み・途中買い出し自由！日本酒は純米酒に特化しており、全て温度管理を徹底しています！ゆず酒やみかん酒などの果実酒も豊富にご用意しております。種類が多いので、迷ったらスタッフに相談してみて下さい！
四条河原町から徒歩２分！
木屋町通りの小道にひっそりと佇む建物の２階に【もなか堂】はあります。ちょっぴり秘密基地みたい！ワクワクしながら階段を上るとそこには木の温かみあふれる空間が。創作居酒屋の【もなか堂】は会社帰りのOLさんやサラリーマンに人気のこだわり系居酒屋。野菜をたっぷり頂ける野菜のおばんざいをはじめ、手間暇かけたヘルシーなお料理が人気です。カウンター席では気さくなスタッフとの会話も◎また普段使いの二人掛けテーブル席に、女性でも気軽に座れるカウンター。大人数やご宴会は落ち着ける座敷席があります。仕事帰りにちょっと一杯、大切なあの人のお誕生日や記念日、女子トークでワイワイetc【もなか堂】は様々なシーンで使い勝手の良いお店です。
◆京鴨×鮮魚×地酒◆京都の地酒常時50種以上♪鮮魚と京鴨の逸品が自慢♪ 個室充実♪
飲み放題付き宴会プラン充実♪★会社でのご宴会、接待 にお勧め★京鴨のすき鍋宴会プラン2時間飲み放題付き6000円♪2名様～最大36名様の個室席も◎京鴨、鮮魚、京の地酒、おばんざい、湯葉、生麩など一品物も充実。
近江の地より創業, 半世紀！寿司屋一筋に創作料理を加えたコラボレーション！少し贅沢に乾杯！
市営地下鉄四条・阪急京都線烏丸駅から徒歩2分にある【SushiDining 大八】は、気軽に立ち寄れるお寿司と創作料理のお寿司屋さん。京都中央市場で選りすぐって仕入れる旬の鮮魚や、漁港産直の魚をネタに、美味しいお寿司やお造り、煮たり焼いたり揚げるなど豊富な創作料理の数々必見！店主おすすめの旨い地酒や焼酎、ワインなど飲み物も幅広い品ぞろえ。カウンター席ならではのオープンキッチンで安心を提供！ 調理も全てご覧いただけます！女性同士や女性お一人でも入りやすいお店で、気さくで明るいスタッフの仕事ぶりを眺めながら、食事のひと時をお楽しみくださいませ。旬の肴と美味しいお酒、楽しい会話で時間がたつのも忘れてしまう居心地のよさが魅力の一軒、烏丸に佇む少し小さなお寿司屋さんです‼︎
京ならではの趣のある佇まいの中、厳選された食材を使った料理を味わう贅沢な時間を
烏丸御池駅から徒歩3分。京の風情漂う場所にある【露地もん】は、大人のための隠れ居酒屋です。町屋を活かした趣のある建物でゆっくりとくつろげる、癒しの空間が広がっています。おばんざいをはじめ、全国各地から直送で届けられる選りすぐりの干物など、多彩な料理が並びます。また、京野菜などの食材を使い、その日一番食べごろの一品が豊富です。日本酒や焼酎など、お酒の種類は常時20種類以上が揃い、お料理と一緒に選ぶ楽しさも味わうことができます。一人でゆっくりと食事を楽しむも良し、大切な人たちと賑やかに過ごすも良し。庭を眺めながら、料理と雰囲気の両方が楽しめる、落ち着いた佇まいのお店です。
全国各地の日本酒と、四季を感じる燻製のマリアージュが楽しめる！
京都市西木屋町通にある【炭火かず家】に続き、「日本酒と燻製のバル」というコンセプトで立ち上げられた2号店の【燻吟 かず家】。幅広い炭火焼き料理に合わせて色々なお酒を楽しめる1号店とは少し趣向が異なり、「日本酒」と「燻製」に特化し、気軽にふらっと立ち寄れるお店となっています。日本酒は全国各地から仕入れ、季節の限定酒や入手困難な隠し酒も合わせて常時100種類以上ラインナップ。200円〜とリーズナブルに提供される四季折々の燻製は、食材によって木製チップの種類、温度、時間が変えられ、素材の旨みが引き出されており、その香りもまた魅力です。全国の美味しい日本酒と、季節の燻製料理が気軽に楽しめるお店が出来ました。
◆京都の素材を生かした旬の会席料理「祇園うえもり」、京都祇園の観光名所『花見小路』の路地裏
京都祇園の町家でいただく嵯峨湯豆腐の名品。 A masterpiece of Saga boiled tofu served in "machi-ya", a traditional townhouse in old Kyoto, Gion area. 京野菜の炊き合わせや湯豆腐と湯葉の会席。 Cooked and assorted Kyoto vegetables and boiled tofu with "yuba", Kaiseki, which is Japanese special cuisine. 華やかに季節薫る京料理会席の数々。 A number of gorgeous seasonal fragrant Kyoto cuisine kaiseki dishes. 日本の四季を感じる料理を召し上がれ。 「祇園うえもり」 Enjoy the cuisine, feeling the four seasons of Japan. " Gion Uemori "
【西院】歓送迎会、宴会はシアワセ横丁で乾杯！様々な鳥料理を堪能あれ！
【西院駅より徒歩5分】厳選の様々な鳥料理が楽しめることで人気の【シアワセ横丁】。なかでも、京赤地鶏・大山鶏・美肌豚を使用し 特製鉄板で焼くシアワセ流『地鶏と豚のサムギョプサル』は一度食べると癖になってしまう美味しさだとか。また『京赤地鶏と大仙鶏の九州風網焼き』は厳選した塩で素材の旨みを引き立たせた塩焼きと、麹味噌を元にブレンドした自家製味噌で焼く味噌焼きの２種類から選べられるこだわりようです。店内は最大25名まで可能な広々したお座敷で小・中・大様々な宴会に随時対応可能で使い勝手抜群な所も◎厳選の鶏肉を会社、ファミリー、学校などの宴会や集まりでみんなでわいわい楽しめる。【シアワセ横丁】は楽しみどころ満載のお店です。
素材の持ち味に感動！
ノスタルジックな町家をイメージした和空間で、ふと気が付く香り。店中に漂うこうばしさに誘われるのは、素材をありのまま感じる炭火焼。ショーケースに、富山のとろサバやホッケ、北海道のじゃが芋、種子島の蜜さつま芋をはじめ、全国直送の新鮮な魚介や野菜がズラリと並び、自分の目で見てオーダーできる。例えば、淡路島の玉ねぎ。“果実並みに甘い糖度12度”と解説あり。「焼いたらどんな味？」など、高まる期待に応えるのが、炭火の強い火力。ギュッと閉じ込めた旨みとともに、魚介ならふっくらした食感、野菜なら本来の甘みを最大限に引き出す。全国から厳選する焼酎・地酒とともに素材のチカラを知る時間を過ごしたい。
【京都市役所前駅 7番出口すぐ】 香り高いそばが入荷して居ります。
京都市役所駅前よりすぐ、御幸町通りに佇む紫雲仙。当店では、手打ちそばと天ぷらをメインにそば屋ならではの一品料理、旬の食材を取り揃えております。また、店内は京町家の落ち着ける空間となっております。皆様のご来店を心よりお待ちしております。
舞妓さんと祇園の町家で宴会しませんかお気軽にお問い合わせください。
祇園祭の夏の観光花見小路京都をたのしんどくれやす水炊き鍋も大人気どすい京都ここ家と言えば鶏料理と京野菜しかし京町家ダイニングとして生まれ変わり鶏が苦手という方にも楽しんで頂けるように鶏以外のお料理も充実を図っております是非どーぞ！京町家の一階はおひとり様から４５名くらいまでのご宴会２階には１５名様位まで入れるお座敷個室とゆっくり貸切スペースのサロン全館貸切で８０人さま位のお客様で忘年会、新年会各種宴会、密会、和風ブライダルパーティーや二次会いろんなシュチュエーションでお楽しみください。また、京都と言えば舞妓さん！当店では舞妓さんの呼べるプランもご用意しております!お気軽にお問い合わせください www.coco-ya.com 今年もよろしゅうおたのもうします.大好評のお鍋
【祇園四条駅徒歩3分】京都・先斗町の旨酒と旬菜の日本酒専門店
日本酒をこよなく愛し、全国各地を巡り自ら日本酒造りも行う酒肴匠のオーナーが 選らんだ日本酒と旬の食材を使った京料理やおばんざいを楽しめる隠れ家のようなお店です。 日本酒好きの常連客で賑わう店内はカウンター4席ほどと丸テーブルの座敷1つとこじんまりとした まるで自宅で過ごしているかのような寛げる空間●毎月最終日曜日はおばんんざいと利き酒宴会を開催● 大好評「大吟醸どろかす鍋」は2月までの期間限定メニューもおすすめの一品です◎日本酒も多数あり！旨いもんと旨い酒を用意し気さくなオーナーがお待ちしています。
酒厨～shuz～お鮨とおにくバル
京都・木屋町の細い路地裏に小さな提灯の明かりがゆらり…と そこに「酒厨～shuz～」が、ございます。 白酢と赤酢のMixなシャリ ほんのり甘くさっぱりした江戸前鮨 京都らしくない変わりダネと日替りなお酒達 厳選した「おにく」とやさしい出汁のおでん お一人様から気軽に楽しめる隠れ家空間 良い酔い夜とおいしい時間を お過ごしください…
気軽に立ち寄っていただける家庭的空間
店名は「京都のヘソ」六角堂にちなんで付けさせて頂きました。 旬の魚をはじめ、京都の家庭料理おばんざいも毎日５，６種類ご用意しております。 京都の真ん中で美味しいお酒と美味しい料理をお楽しみ下さい。
新京極四条で炭火焼、わら焼、窯焼、石焼と“焼き”にこだわる❗️ろばた居酒屋「薄伽梵 ハヂメ」
京都・丹後直送の旬の京野菜や鮮魚、熊本直送の馬肉など、店主自ら足を運んで厳選した食材を炭火焼、わら焼、窯焼、石焼と素材にあった焼き方でご堪能頂けます。特に！ わら焼きは京丹後産のわらでさっと炙り、わら独特の香りを楽しんで頂けます。 又、素材の旨みをギュッと閉じ込める窯焼や目の前の石で自分お好みの焼き加減で食べれる石焼などバリエーションも豊富！ さらに〆には炊きたての土鍋釜飯を！旬の食材はもちろん、定番の20種類以上の具材から好きに組み合わせて、自分だけの特別な土鍋釜飯をどうぞ！ 日本酒は京都の地酒を中心に全国各地のこだわりの地酒を多数ご用意！！ 日本酒を温度で楽しんでもらいたいとの想いから、テーブルごとに設置された酒燗器で燗をつけてもらえます！ 自分好みの温度（冷や〜熱燗まで）で日本酒を思う存分楽しんでください！ お一人様はもちろん大人数のご宴会まで、様々な用途で喜んで頂いてます！
生麺パスタ、ボリューム＆リーズナブル肉料理、フルボトル2200円ワインのイタリアン食堂です
【生麺パスタ、ボリュームいっぱいなのにリーズナブルな肉料理、17種類以上の2200円フルボトルワインと、気軽に楽しめるイタリアン食堂です。】食べログを検索して頂いた皆様、初めまして、オーナーシェフをさせていただいております、田中と申します。この世界に入ってすぐ、生麺パスタづくりとイタリア料理の基礎を京都老舗イタリア料理店で学んできました。私たちが作る料理は、トラディショナルなイタリア家庭料理に郷土料理をプラス、肩肘張らない料理と空間を提供しております。その中でオススメは生麺パスタ、そしてリーズナブルに食べられる肉料理、17種類以上から選べる２２００円フルボトルワイン、気軽に楽しめるイタリアンを街の食堂のような感覚でご利用ください。カップル、女子会、ファミリー、お一人様、記念日、誕生日会、などなど様々なお客様のシーンにお応えいたします。スタッフ一同、ご来店お待ちしております。
ゆっくり、ほっこり、一杯どうぞ
仕事帰りに一人でふらりと。仲間といっしょに楽しくたのしく食事。宴会の後でちょっと飲み直し… いろんな使い方のできるお店です。ママの手作りおばんざいは、毎日日替わりでメニューは無限大！ 吉野家さんとチケットショップさんの間を奥に、エレベーターか階段で地下へ。今夏オープンの新しいお店です。地下への階段がちょっと緊張するけれど、こわくないですよ～ どうぞ気楽に寄ってみてください。
おかげさまでリニューアルオープンより二年目に突入！
ボトルを囲みながら親しい仲間とワイワイ、カウンターで 偶然肩を付き合わせた旅人と仲良くなってみたり、そんな楽しい場所。土・日・祝はお昼の2:00～営業。ビールやワインで昼飲み大歓迎。
コースで初体験、ソバ・キュジーヌ。
ご主人の蕎麦屋らしからぬコックコートに刺繍された、“ソバ･キュイジーヌ”という文字。看板である「粗碾き十割手打ち蕎麦」と同列に語られるのが、奥様の出身地である岐阜の超有名中華レストラン［開花亭］でヒントを得た中華風の一品といった蕎麦料理の数々。ご主人の食に対するあくなき探究心から生まれる季節の一品はコース4200円（要予約）で食べるのが正解だ。サイドではない一品に蕎麦屋のこれからが見える。もちろん、コース以外に一品の注文も可能。 2〜3人で色々と楽しむのがオススメだ。料理3品盛り合わせと季節の天ぷらが付いた旬菜セレクト2100円も。
期間限定オープン
現在期間限定お昼15時～18時で京の地酒セットをお届けしております。 お好みのお酒と一品（3種）のセットです！ 落ち着いた京の和の空間でまったり一杯いかがですか？
一日の終りに立寄りたい隠れ処居酒屋！
京都市左京区、東山丸太町・平安神宮近辺にある隠れ処的な和風居酒屋『 ますたけ 』――落ち着いた空間に、肩肘張らず、普段着のまま、まるで我が家で晩酌を楽しむかのようにゆっくりと寛げる。 。 市場で店長目利きしたピカピカのお造りに京野菜等も使用。 薄明かりのカウンターには、数々のほっこりおばんざい達が並びます！ 四季折々の新鮮な魚介類や野菜を使った料理に舌鼓を打ちながら、全国各地の豊富な生酒で乾杯！ 疎水の辺で、ほっこりまったりした時間を過ごしてみては？ 奥には完全個室の堀ごたつ席。お休みの日にはご家族連れで！ ～20名までの宴会等にも利用OK。
【京都大丸裏・もんじゃダイニングわたたん 】
京都大丸裏スグ こだわりの厳選素材をメニューに！ 創作鉄板料理店 もんじゃ焼きはあごだしをベースに複数ブレンドしたこだわりのだしでご提供 ソースも自家製で相性バッチリ 食べ放題・飲み放題も完備しておりますのお客様の使いやすいプランでご利用頂けます. ランチはこだわりのハンバーグ、ステーキ、おかわり自由のご飯は京都米を使用★ 終日アルコールも提供しておりますので大丸のお買い物の間・お帰りに立ち寄られる方に満足して頂いております。
～とんがらや家～辛いが美味しい!
ご予約のコース内容(金額.お料理等)随時店長と相談可能です。団体様(20～30名)のご予約も大歓迎です!お誕生日等のサプライズも気軽に相談してください♪アラカルトのお料理内容、辛い料理も取り入れた和食ベースの居酒屋になっており辛いものが苦手な方でも美味しく食べていただけるメニューも沢山ございます。カウンター席も充実しており、お一人様でも気軽に飲食していただける雰囲気のお店になっております。
富山を中心とした産直の海産物や富山産コシヒカリなど、こだわりの素材を活かした料理をご用意！
1つ1つに手間をかけた旬の味覚満載メニューがズラリ！ 毎日仕入れる富山直送の新鮮な魚貝は特に人気で美味しいと評判！ もちろん、焼酎やカクテルなどのドリンクメニューの種類も豊富です。 『 きゅんとや 』は、グルメな地元の人にも愛され、プロの料理人が集まるお店。 そんな、とっておきの美味しい料理がいつでもリーズナブルに楽しめます。 ３５名様～貸切宴会もOK！皆様のご来店を心からお待ちしております。
一般的な飲食店とはひと味もふた味も違う日本酒あってこそ楽しめる料理を提供します
【醪音伏見店】は、お酒とお食事を提供している飲食店とは違い、蔵元・齊藤酒造が開いているアンテナショップです。お料理がメインというより、日本酒をメインとし、日本酒に合う料理を提供しています。常時出来立ての日本酒を20種類取り揃えており、日本酒に合わせたメニューが揃っています。中でも七輪を使い手元で直接炙って食べる魚や、注文を受けてから炊き上げる釜飯など人気メニューがあります。また、店内はモダンで落ち着いた雰囲気で、カウンターやテーブルをはじめ、掘りごたつなどお客様が利用するシーンに合わせたレイアウトになっています。日本酒があってこそ美味しく食べられる料理を直接味わってみましょう。
【女性も安心！スタッフも女性のみ！】全国各地から季節の［地酒］を取り揃えています。
【地下鉄「丸太町駅」徒歩2分】美味しい日本酒を片手に、京もち豚や酒蔵直送の酒粕を使った料理を楽しむ京の夜。女性スタッフのみの営業なので、女性同士でも気軽にご来店いただけます。 全国各地の豊富な日本酒や、「こころ」オリジナルの地酒を楽しみながら、京の大人の夜をお過ごしください。
イタリアのイリー社が手がける本格的なイタリアンバール
イタリアのイリー社が世界30カ国230店舗を展開するコーヒーショップ。 美味しいコーヒーはもちろん、昼はパスタやサンドイッチなどのランチ、夜は豊富なワインと美味しいお料理をご提供致します。
【ご注意】ネット予約は、只今確認ができないため受付しておりません！お電話でお願いします！
【お得情報！毎日19時まで木戸銭半額(300円分のクーポン無し)となっております！】京都・西木屋町「たったいす酒場」2号店。木戸銭払って、廉価酒場へおこしやす！当店はたくさんお安く呑み喰いしていただくため、木戸銭1000円(入店料)をいただきます(300円分のクーポン付き)。お楽しみいただけるのは、生ビール250円、焼酎、ウィスキー150円～。ワインは[ルミアージュ]、日本酒は[まつがさき商店]が選んだ、時期折々の魅力たっぷりのセレクトをご用意しております。一品は300円が最多価格帯というお手頃さ。左京区市原の増田さんの新鮮野菜に、南丹市の川勝さんから届けられるお米など、京都が「見える」食材を使用。もちろん時期のお魚や、お肉も味わっていただけます。また、グレープフルーツやトマトなど生ジュースをたっぷり使ったサワーやカクテルに、魔王650円、ボウモア18年750円と銘酒も取り揃えております。
京都木屋町 レトロゲーム カフェ＆バー 
cafe la siesta -8bit edition!!!- 京都木屋町のピコピコcafe&barといえばココ！ オリジナルのカクテルやおいしいご飯と合わせて、80、90年代に人気を博したLo-bitゲームの世界をお楽しみください。 レトロゲーム機の音源を使用した8bit音楽イベント「1H1D!!! ゲームは一日一時間!!!」等々の楽しい企画ももりだくさんでお待ちしております。 所: 京都市中京区四条西木屋町上ル紙屋町366 レイホウ会館１F web: http://cafelasiesta.com
西院駅より徒歩10分！
【酒菜家 わんど】は、毎朝店主自ら市場に出向き仕入れた新鮮な魚を使用した、美味しい魚料理が食べられます。おすすめは、鮮度抜群！ 多彩な味わいが楽しめるボリューム満点の『お造り盛り合わせ』、鯛本来の旨みをたっぷりと味わえる『鯛のかぶと煮』。シンプルでありながら、素材の持ち味を活かした多彩な料理は、どれも美味しいものばかりです。また、アットホームな空気漂うなんとも心地よい店内は、カウンター席をメインにゆったりと落ち着ける空間。仕事帰りにふらりと立ち寄るもよし、気軽に利用できるのも嬉しい。自慢の料理を肴に今宵選んだ一杯で、癒しの時間を過ごせるおすすめのお店です。
◆京都今出川 晴明神社近く◆ カウンターの大人のお店で一品料理と美味しいお酒！
地下鉄今出川から堀川通りを超えてすぐ、ひっそりたたずむ、大人向きのお店 「かざ花」。 奥行のあるカウンターでお客様との絶妙な距離感を保ちつつ、料理を提供させていただきます。 熊本直送の馬刺しなど一品料理と美味しいお酒でゆっくりお過ごしください。安倍晴明ゆかりの晴明神社も近くにございます。観光の帰りにどうぞ。 お店の取材記事がこちらからご覧いただけます⇒http://bimi.jorudan.co.jp/article/topics/owner/bk7626.html
日替わりの旬の食材を使ったメニューが特に人気！
内装はどこか懐かしさを感じさせる とっても落ち着く雰囲気のお店です。 1つ1つに手間をかけた和洋創作料理・囲炉里焼など、 旬の味覚満載メニューがズラリ！ 日替わりの旬の食材を使った季節の味から、ボリューム満点の料理まで オリジナリティー溢れるメニューは人気で美味しいと評判です。 もちろん、焼酎やカクテルなどのドリンクメニューの種類も豊富ですよ！
kisuiコース♪
キスイオリジナルコース３０００円！白みそチーズフォンドュ♪６品１ドリンク!
伏見の日本酒とうまいもんの饗宴
17蔵元の日本酒の利き酒や限定酒が飲める酒蔵カウンターとうまいもん専門料理店が集まった京都伏見の新名所。大通りから一本入った小路を思わせる空間には、日本酒を提供するカウンターの他、和食店やラーメン店など、お酒と一緒に楽しみたい料理が揃う7つの店が軒を連ねています。
ミュージシャン料理の店「たまりBar」 （土・日はライブデー)
現役ミュージシャンが経営するワンコイン(５００円)バーです。 当店は「カップルや仲間同士が気軽に集い自由に時間を過ごす」そんな空間を提供することをコンセプトにしたお店です。☆ ドリンクもフードも料金は各種全て５００円のキャッシュオンデリバリーです。。。＝祝日は女性サービスデー＝１０００円で赤ワイン飲み放題！女子会などに是非ご利用くださいネ。
魚菜えぼし庵・隠座(ONZA)『そば割烹』として京都丹波産そば粉を用いて、 
京都府北部に位置する瑞穂町で栽培された蕎麦粉を使用し、打ち粉に関しても同地方の大吟醸と言われる部分を引いた粉を使ってます。季節の変わり蕎麦は、わかめ・大葉、等を色んな変わり蕎麦を提供しています。
酒蔵を改装したﾚｽﾄﾗﾝでお酒と地ビールが楽しめる！
黄桜直営店の一つ。酒蔵を改装した雰囲気のあるﾚｽﾄﾗﾝで黄桜の美味しいお酒と地ビールを料理と一緒にお楽しみ頂けます！冬場限定で黄桜酒粕を使った鍋もご用意！広い席もありますので、ご宴会にもオススメです！
旬の天然鮮魚 有機野菜、旨い日本酒のお店です！！
天然ならではの季節感を大事に、旬の魚、野菜を使った和食の居酒屋です。 和食にはやっぱり日本酒！！なんて堅いことは言いません！が！ スタッフ一同日本酒に魅せられ、その魅力をお客さんと分かち合えればと思っています！ “日本酒は初めて！”という方も玄人の方も楽しんでいただけるよう、幅広いラインナップ揃っております！！
素材にこだわる大人の居酒屋です。全席半個室の落ち着いた雰囲気で旬の料理と旨い酒をご堪能♪
京都・烏丸御池の【わがまま屋】 は、大人がくつろげる和風居酒屋。全国各地の旬の魚や、地元で採れた新鮮野菜を贅沢に使った料理の数々、レア物の地酒や和食に合うワインなど、オーナーが「これぞ！」と思うものだけが取り揃えられています。特に料理は京野菜や京豆腐、湯葉や生麩など地元ならではの食材が多く使われているので、観光客や出張中に来店する人も多いとか。また、趣のある店内は、アジアンテイストが加わった和の空間。そのくつろいだ雰囲気にお酒がついついすすみます。足を伸ばせる掘りごたつ席を中心に、大小さまざまな半個室テーブル席があるので、ちょっと人数の多いグループでも一体感のある場所で楽しめると好評です。
アニメ好き！コスプレ好き！そんな人集まれ♪ 
【アニメ好きな方へ】 アニメやコスプレに興味がある人いらっしゃい！！ 42インチの大画面モニターを設置 DVDプレイヤーは自由にご使用可能！ あなたのお気に入りの作品を見ながら感動してください 祇園四条駅から徒歩5分 八坂神社からはなんと、徒歩2分！ アニメや漫画の話が理解できる方楽しくお酒を飲みながらお話したいですね 1オーダー制（席料別途500円） 1ショット・・・500円〜 （スナック食べ放題・DVD・CD・漫画・フィギュア持ち込みOK） 【レイヤーの方へ】 イベントではいろいろな規制が多くなってきていますが アゲ漫のコスプレルールはただひとつ 『楽しけりゃ何でもOKでいいんじゃない』 オフィシャルサイトのURLが下の方にありますよ。是非ご覧ください
【三条/河原町から徒歩5分】レゲエスタイルの隠れ家居酒家★
ラスタは家のようにくつろげる、レゲエスタイルの隠れ家居酒家★レゲエ発祥の地、ジャマイカ料理をはじめエスニック料理、居酒屋定番メニューまで幅広くお楽しみください♪《コンパ・二次会・三次会》靴を脱いでリラックス⇒広々とした座敷は居心地バツグン◎カウンター席でレゲエを聴きながら一杯もOK！ムーディな雰囲気は、デートにもピッタリです！時間を忘れてゆっくりとお過ごしください★
京都 祇園 に P-FUNK BAR が復活！ 一度は [南国バー 'aka'aka] 
Charge \1,000 Drink \800～ Food \500～ ◇Drink・・・焼酎、ウィスキー、バーボン、オリジナルカクテル、ワイン、生絞りジュース etc ◇Food・・・ポテサラ、ホルモン焼、、ピザトースト、ビフカツサンドetc ☆祇園で一世風靡した 『P-FUNK BAR』 (歌手の鈴木雅之さんもご来店くださる) を 閉店して、夫婦で 南国バー『'aka'aka』 をOPENするも、オーナー『FUNKY AKIRA』 は 「俺にはブラックしかない！」 と店内をブラック に戻しました。 名前も 【P-FUNK BAR】 に戻し【完全復活 !!】 致しました。 BGMは’７０年代～ のSoul Music♪ 2000枚のレコード、1000枚のCDからのリクエストもOK! オーナーの Soul の知識はマニア級！ ブラックを聞くならJBLのスピーカー＆マランツのアンプと音源にもこだわった最高の音楽をアテに、京都の夜に酔いしれませんか？
毎日中央市場で仕入れる新鮮な魚介や野菜を中心に、おばんざいや魚料理が頂ける。
京都市営地下鉄烏丸線今出川駅から徒歩3分。お一人様から気軽に立ち寄れるシックで落ち着いた雰囲気のお店です。食材は、毎朝、オーナー自ら魚介や野菜を中心に仕入れた新鮮な品を使用。おばんざいやさかな料理などお酒に合う品を提供しています。おすすめは、地鶏の唐揚げ！リピーターも多い当店自慢の人気の品です。厳選した全国各地の日本酒から京都の地酒まで豊富に取り揃えあります。もちろん焼酎も30種類以上、隠れた名酒も有りますので、皆様のお越しをお待ちしております。
阪急河原町駅より徒歩５分！！美味い☆安い☆早い☆楽しい☆
とにかく安くておいしい！良い食材をリーズナブルな価格にてご提供しております☆隠れ家としてデートやおひとり様でも気軽にご来店頂ける立ち飲みスタイルのおしゃれな空間です♪
カウンター５席・テーブル２卓・和のイメージの落ち着ける店です
東京築地市場より直送のマグロ料理日替わりの旬の魚、野菜使用の一品料理￥３５０より、定番料理￥１２０より、ドリンク￥３００より、自家製の浅漬け、味噌料理、特製出汁の料理、多数、ご用意しております。出来立ての御料理で日頃のストレスやわらげて下さい、お一人様、お食事のお客様歓迎しております。
全国の地酒 常備50本！色々な日本酒を利き酒感覚で楽しめる 大人の隠れ家
店主は お隣の蒼空：藤岡酒造で蔵人を務めた日本酒通！ 蒼空・十四代・田酒・鍋島・而今・醸し人九平次・獺祭等々 店主のこだわりで集めた全国の地酒が常備50本！ カウンターの立飲み限定 20時までの入店で お得な【日本酒セット】（日本酒70ml＋酒の肴三種盛り） ・ 【ビールセット】キリンプレミアム生ビール（ブラウマイスター）＋おばんざい小鉢 いずれも500円です！
『京都祇園のDJ BAR Gypsy House』
『京都祇園のDJ BAR Gypsy House』
自慢の炭火焼き鶏、季節野菜や京都の食材を使った逸品を築百余年の京町家で心ゆくまでご堪能くだ
高倉通に面した『串くら』は、築百年の町家で、炭火焼きと季節の焼き野菜や炊き合わせなどが楽しめます。焼き鶏には「大阿蘇どり」を使用。火を通すのは備長炭。秘伝の製法で熟成された、コクと旨味の特製ダレをつけて高温で焼き上げます。また、骨付きもも肉をにんにく入り特製だれに漬け込み、実山椒と一緒に焼いた名物の「串くら鶏」は、表面はかりっと、中は肉汁が溢れ、山椒の香りも効いて一層お酒が進みます。
スナック.
スナック.
江戸時代から続く『軍鶏のすき焼き』
京情緒漂う祇園・宮川町。花街の路地奥に凛と佇む京町家が【水源亭】です。1歩入ると京の趣きに満ちた空間が広がり、大人たちがゆったりと食事を楽しむことができます。その様子はまさに隠れ家。白木のカウンターからは、店主の井上氏と料理人たちの仕事が目を楽しませてくれます。洗練された寛ぎの個室は、接待や結納、記念日など、ここぞという大切な席を贅沢なひと時として演出してくれます。まぼろしとも言われる血純度100％の本軍鶏や、初心者向けの近江軍鶏など3種類から選べるうえ、雌雄、飼育日数で軍鶏を指定できるのは、専門店ならでは。昔からゲン担ぎとして食されてきた軍鶏と季節の恵みが味わえるお店です。
今日はお一人ですか？一緒飲みましょう！マジックをおつまみに。。。
２００６年７月７日開業。本物のマジックを目の前で見たことがない人に、たった一度でいいからマジックライブを肌で感じていただきたいという願いを持ち続けてはや８年！累計来場者数26000人超。その過半数がリピーター、86％以上の人が「楽しかった！」と答えていただいている京都旅行夜のおすすめ観光スポット。 バー、カウンターといえば一人のみ！いや、一人の時こそバー！一緒に飲みましょう！そういう想いでバーという業態を選びました。最近では女性一人でも来ていただいております。気軽に入れるお店を目指していきます。
■□■【Persian&Indian♪Halal♪Restaurant♪Arash's 
ペルシャ料理とインド料理２つを楽しめるお店です♪当店では、イスラム教徒の方も安心のハラルフードを使用しておりますので、お気軽にご来店下さい。ぜひ召し上がって頂きたいのが、本場ペルシャの釜で炭火を用いて焼き上げたナンとピザ!!本場の味をお楽しみ頂けますよ♪そんなお料理と一緒に飲んで頂きたいのがインドビール☆種類豊富に取り揃えておりますので、お料理と一緒にお楽しみ下さい!!【ベリーダンス開催中!!】毎週土曜日19：30～です!!
淀駅からスグにある居酒屋（ダイニングバー）です、京都競馬場に来た時は是非寄って下さいね。 
店内は間接照明に照らされた、ゆっくり落ち着ける雰囲気になっています、フードメニュー１２０種類以上、焼酎７０種類以上、サワー２９種類、世界のビール２０種類以上、日本酒8種類、リキュール、スピリッツ、ウィスキー、ベルモット合わせて１５０種類以上あります、ノンアルコールシロップも１０種類用意していますので、お酒を飲めない方でもカクテルを楽しめると思います。 フードはお魚のお造り、京赤地鶏や生麩や生湯葉を使ったお料理、ドリアやパスタなどの洋食から和出汁を使ったお料理まで幅広くご用意しています、是非一度ご来店下さい、お待ちしています。
毎朝 中央市場で仕入れた旬の食材を 美味しくひと手間くわえたお鮨です。
京都では 珍しいこはだ、鮪づけ、ぐぢの昆布〆、煮はまぐり、蒸しあわびなど いろいろなネタをご用意しております。ひのきのカウンターでゆっくりお召し上がり下さい。
本格たこ焼き＆鉄板焼きＢａｒ♪『財布に優しく、美味しく、楽しく！』
☆たこ焼きBARとしてﾘﾆｭｰｱﾙしてから早３年！！ 受け継いだ本格たこ焼きはそのままに！一品•揚げ物•鉄板焼きと豊富なｻｲﾄﾞﾒﾆｭｰに加えﾄﾞﾘﾝｸﾒﾆｭｰも充実！とくにこれからの時期にはキンキンに冷えた生ビールが楽しめます■WELCOME TO TAKOYAKI BAR TAKORO！！ ＴＡＫＯＹＡＫＩ is unique japanese food！！ ８ pieces ONLY 400 yen！！ ＳＯ ＣＨＥＡＰ ＆ ＴＡＳＴＹ ＳＯ let's TAKORO！！■
レトロにしてモダン。非日常的空間で本格イタリアンやスイーツ、バリスタの珈琲をごゆっくりと…
京都の有形文化財・1928ビル２階にゆったりくつろげるレストランカフェ。 優しいクリーム色の店内は開放感と明るさに満ちたレトロ且つモダンなデザイン空間です。 お友達とお買い物がてらのティータイムや恋人とのデート使い、 ウェディングパーティーなどの貸切りでもご利用頂けます。 そして、ボリュームたっぷりなLunchやDinner。 元ホテルシェフによる多彩な前菜と自慢のパスタ、季節のフルーツをふんだんにあしらったスイーツなど、 時間を問わずお楽しみ下さい。
"6月もかき氷！"日本酒に触れる機会の少なかった方に日本酒文化を伝えるショップ
「おづ Kyoto - maison du sake- 」は、今まで日本酒に触れる機会の少なかった方に日本酒文化を伝えるショップ＆スクールです。 “日本酒がおいしい”ではなく、“食と日本酒の組み合わせがおいしい”を体験いただくお店としてオープンしました。日本酒、日本茶と和菓子のマリアージュなど、日本酒に触れたことのない方に愉しんでいただけるメニューをご用意しております。 また、「おづ Kyoto - maison du sake- 」のセミナーは、よくある日本酒のスペックを知るというものではありません。食との相性や酒器で愉しむお酒など、暮らしの中に日本酒のあるシーンの贅沢感を各界の著名な方を講師に迎えて展開しています。
80人まで宴会OKの大広間が自慢。
地下鉄烏丸線の四条駅から徒歩1分に位置する【楽家楽家 高辻本店】。近隣に観光ホテルも多く、地元京都の食材をふんだんに使ったメニューを目当てに訪れる旅行客でもにぎわう人気店です。また、烏丸随一の広さを誇る大広間は最大80人まで収容可能で、少人数宴会にぴったりの個室も完備。様々な宴会シーンで利用できるのも魅力です。前菜におすすめなのは、彩りも美しい『おばんざい盛り合わせ』。肉、魚、野菜をバランスよく味わえる、料理人自慢の一皿です。毎朝市場で目利きして仕入れる新鮮な魚介類、生麩や湯葉などの京食材を使った料理は、京都の地酒とも好相性。日本酒が豊富なので飲み比べも楽しむことができます。
日本のお酒にこだわったバルが烏丸に登場！！特に日本酒は常時５０種以上と充実☆
その名の通り、日本のお酒だけを扱っています。日本酒、日本のワイン、国産ウイスキー、焼酎、梅酒など。特に日本酒が充実。日本酒は純米酒のみで全品600円均一。気軽にお酒をたのしんでいただける微熱空間に是非いらしてください。
お茶を使用した創作料理、中でも茶葉の薫香『茶薫』仕立ての料理が人気です。
地下の隠れ家的レストラン。落ち着いた雰囲気でゆっくりとお食事をお楽しみいただけます。お茶を使った創作料理を始め、創意工夫を凝らしたアレンジ料理の数々を取り揃えています。 料理長の浅野シェフは、故・周富徳さんの孫弟子にあたり、横浜中華街の『聘珍樓（へいちんろう）』を皮切りに、修業を積みました。中華はもちろんのこと、彼は、和食、洋食のほか、韓国料理も得意とする食のエキスパートです。
★一押しの、鶏・魚造りをはじめ、多種な定番フードメニュー!
★お昼は、完全貸切宴会式典・小さなお子様連れ様の宴会等、気兼ねなしの長時間お席ご利用もご相談くださいませ。★“ゆっくり宴会”２時間飲み放題付コース（お席ゆっくりの２時間半）￥4000～ ★“お知らせ宴会” （１５名様ぐらいまで） 飲み放題もいいけど、参加者みんながアルコール強いわけじゃないし・・・ 何回か、宴会してると、同じような料理にも飽きたし・・・ なによりも、やっぱり好きなものだけ食べた～い・・・ って方にオススメの宴会です。 最初に、ご予算をおっしゃってくださいませ。 その金額になる前に、途中金額をお伝えさせていただきます。 ★ 女性はもちろん、男性にも、人気の約１００種類以上ある カクテルは、 なんと、格安の￥３６０～（税別） 焼酎の定番 黒霧島・いいちこは ￥３８０（税別） 地酒・梅酒・泡盛など随時入れ替えしてますので、いろんなお酒も召し上がっていただけます。
夏の宴会プラン カクテル充実の種類豊富な飲み放題付 \3,500- / お一人様~
夏の宴会プラン、ご予約受付中です。3名様以上でご利用可能な女子会にもぴったりなプランです。しっかりお楽しみいただける3種のコースに飲み放題付です。飲み放題は35種類とカクテル充実しています！店内貸切可能！早期ご予約で特典あります！まずは気軽にお問合せ下さいませ。
- 美味しいものを、楽しいひとときを届けたい。
手作りの料理ににこだわった大人の居酒屋。落ち着いた雰囲気で、どこか懐かしい。京都駅から西へ600メートル。 隠れ家的な、和と洋のコラボレーション。 店内を飾る古き良き映画のポスターと、BGMにはどこかで聞いたことのある音楽が、 落ち着いた大人の居酒屋を演出します。 和食料理ばかりでは少し物足りない。本格的な洋食料理もご用意してお待ちしております。 単品で注文するのもいいですが、少し迷ったときは"得々セット"などもご用意しております！ 確実に単品でご注文されるよりお得にお召し上がりいただけます。 リニューアルオープンもし、２階で大人数様のご宴会が出来るようになりました。皆様のご来店お待ちしております。
各種ご宴会にはいも松を★最強コスパ☆70種以上食べ飲み放題【破格の3000円～】が大人気♪
京都駅より徒歩7分。七条通新町なか卯さんの真向かいです【しんゑびすスクエアビル2F】歓送迎会コース4,000円～飲み放題付！鍋あり・なしでご用意しております！もちろん3200円～ご利用いただける食べ飲み放題も♪年中味わえるいも松のもつ鍋も絶品です！ 掘りごたつ36名様まで可！地酒・地焼酎の取り揃えも京都駅トップクラス★ 料理にもこだわりあり！のいも松で思う存分お楽しみ下さい！！twitterでもお得な情報をお送りしています！【@imomatsu7】フォローお願いします♪皆様のご来店、心よりお待ちしております！
◆京都駅徒歩5分◆駅チカ深夜2：00時まで営業！洗練された隠れ家空間で京の旬と美酒を堪能。
「大皿料理2時間飲み放題付きプラン」が人気です！ 1.5h大皿5000円の「お気軽飲み放題プラン」もあり！ --*--*--* 夜遅くまで、美味しい料理と美酒を味わうなら京都駅近くの隠れ家へ。ダシは最高級の羅臼昆布から、魚介は中央市場で当日の朝仕入れる新鮮なもの、素材重視の創作和食を深夜2時まで味わえます。 注目は、旬の素材を使った石焼き。春なら鰆と筍、夏なら鱧と万願寺とうがらしなど、季節を代表する食材の香りが漂い食欲を刺激します。「百年の孤独」や「海乃邦」をはじめとするプレミア焼酎は、お酒好きのスタッフが自ら仕入れ。デートなら隠れ家ムード満点のロフト席、会社の宴会なら最大36名の半個室の掘り炬燵席、少人数で楽しむならサロン風のテーブル席、1人でじっくり飲みなおすならカウンター席と、さまざまシーンに合わせてご利用頂けます。
京都駅から徒歩３分！こだわりの大阪串カツとたこ焼きが自慢の居酒屋です！
オーナーこだわりの串カツとたこ焼きが自慢の居酒屋です！串カツは薄い衣に秘伝の特製ソースをくぐらせてどうぞ！あとひくうまさのたこ焼きは生地とダシが醸し出す絶妙のハーモニー！一回食べたら止まらない！ビールにもぴったりなたこ焼きもお出汁でさっぱりとご提供しています。ぜひお気軽にお立ち寄りください！３号店目、京都初９月１日ＮＥＷオープンです！
ネット予約のお客様には必ずお店から確認のお電話を致します。その後、予約が完了となります。
御予約の際、食べログみたよと言って頂けましたらスムーズに御案内させて頂きます。当店は男女問わず幅広いお客様に御利用して頂いております。宴会に御利用頂くお客様が多いので、御予約の際はお手数ですがお早めにお願い致します。ご馳家は「すべてはお客様の為に」を合言葉に皆様を笑顔でお迎え致します。1件目、2件目どちらにも御活用頂けます。女性同士の女子会はもちろん、デート、会社帰り、女子会、宴等様々なニーズにお応え頂けるよう品数も豊富です。お客様の御来店お待ちしております。
【各種ご宴会ご予約承り中！】京町屋×個室◆こだわりの創作和食と魚介料理がとびきり美味しい店
各種ご宴会や夏の飲み会はずっころばしで！！！京都駅すぐの新しい隠れ家を見つけませんか？京都駅アバンティの南側の通りから小路に入ったところに当店はございます。京の古い民家を改装した店内はとても落ち着いた雰囲気。こだわりの創作和食と新鮮な海鮮をリーズナブルに楽しめるお店です。１Fカウンターで料理の出来上がりを目の前で楽しむもよし、２F掘りごたつ（全席）で足を延ばして十分に寛いでいただくのもおススメです！また、沢山の種類のお酒を常に仕入れ、毎日ご準備していますので、お酒好きの方にもきっとご満足いただけます。様々な人数で使える個室も充実していますので宴会やデート、女子会にぜひご利用ください。♪
四条駅徒歩４分！テラス席も大人気♪ステーキとワインが楽しめるお洒落な肉バル。
テラス席も大人気の黒毛牛ステーキとワインをお値打ちに楽しめる肉バル★【四条駅から徒歩４分】！黒毛和牛イチボ、ハネシタ、黒毛牛サーロインや、シンシン、三角バラなど全20種類の希少部位の中から常時10種類以上をお値打ち価格で提供する自慢の肉バル大樹。サイドメニューも充実しており、「肉問屋のポテトサラダ」や「大樹特製 柔らか牛タンのアヒージョ」などの居酒屋・イタリアンメニューやスイーツをご用意しております。ランチも大好評です。おしゃれな店内でゆったりとした食事を楽しめます。
東京・恵比寿に本店を構えるベトナムレストラン「ニャーヴェトナム」の京都店。
ベトナム料理はアジア料理の中でも辛くなく優しい味わいなので日本人の好みにも合い、小さなお子様から大人まで楽しんでいただけます。 新規オープンの綺麗で落ち着いた店内でゆったりとお食事がお楽しみいただけます。 ■歓送迎会などの宴会に飲み放題つきコースあり ■二次会、同窓会に貸切もうけたまわります ■Wi-Fiご利用いただけます
各種ご宴会☆「揚げる楽しさ。選ぶわがまま。」食放題1,500円～【京都ヨドバシビル6F】
串揚げのネタを約30種類、サラダ、お惣菜にケーキ・フルーツ、お茶漬など自由に選んでいただきます。ブュッフェスタイルでお好きなだけどうぞ！ テーブルでご自分で揚げるのも楽しい！ 女子にはうれしい♪ケーキやフルーツ・ソフトクリーム、デザートも別腹で楽しめます。 食べ放題やランチ、飲み放題を提供している店舗もございますので、各店にてお問い合わせくださいませ！
京都駅前で 「お手頃な価格で本当においしい焼肉を食べていただきたい」 
JR八条口・近鉄の京都駅から徒歩1分です。 「お手頃な価格で本当においしい焼肉を食べていただきたい」 本当においしい肉を最もおいしく食べていただくために、機械を使わず手作業で一枚ずつ切り分けています！また、お客様に安心して召し上がっていただけるよう毎日その日に使う肉の固体識別番号を玄関に掲示しています。
【京都駅1分】仙台牛タン焼きと地酒を堪能！歓送迎会ご予約受付中♪
宴会・会社宴会・飲み会の予約受付中です！！■京都駅すぐ♪ .個室完備の炭焼き居酒屋ですっ♪ ★牛タン創作料理も充実★歓迎会・送別会・飲み会・ご宴会なら圭助で決まり！！ ■座席 ◆人数に合わせて、各種個室ご用意！貸切ご宴会も御相談下さい！ ■アクセス 京都駅徒歩1分！伊勢丹 京都タワーのすぐ近くですよぉ～♪ 個室宴会 歓迎会 記念日・誕生日 貸切 二次会 生ビール 堀ごたつ 肉 魚 京野菜 炭火焼 飲み会 同窓会 ☆完全個室でプライベート空間を演出!
【京都駅より徒歩3分】こだわりの鮮魚＆職人が織り成す本格料理をリーズナブルに◎
こだわりの旬の鮮魚は漁港直送も◎季節ごとに旬の味覚をご堪能！藁焼きで豪快に炙った本鰹は、香ばしい香りと素材そのものの旨みが味わえます！また、京都の食材をふんだんに使用した創作料理もございます。当店では地酒にもこだわっており、日本各地より選りすぐりの地酒を厳選仕入れ◎絶品料理との相性も抜群です！旬の味覚をぎゅっと詰め込んだ、おすすめのコースも豊富にご用意。飲み放題(120分)付きで4000円～ご提供する、ボリューム満点の内容と高品質な逸品を、リーズナブルな価格でお楽しみいただけます！接待や祝い事にも最適な完全個室、寛ぎとぬくもりのプライベート空間を演出した掘りごたつ席、臨場感溢れるカウンター席など、多彩なシーンでご利用いただけるお席と併せて、同窓会、記念日・接待といった各種宴会にご利用ください。
【京都駅徒歩５分】京赤地鶏◆自慢の鮮度！こだわり食材！絶品鶏すきで★歓送迎会も受付中！
京都駅徒歩３分！七条烏丸交差点からすぐの「鶏彩」へ是非お越しください！ ≪京赤地鶏≫を使った逸品の数々。付きだしにも元フレンチ店主の気合いが入っています。枝豆などの簡単なものは出しません！ 原価気にせずに作った自信の付きだしです。【ＴＯＰ写真写真５枚目※ある日の一例です。】 鉄板でジュージュー焼いていただく｛もも・せせり・ぼんじり｝等１０数種類の鶏の部位をご用意してます☆皆でわいわい美味しい鶏と美味しいお酒でお楽しみください♪※7月1日～9月中旬より砂ずり・きも・はつ刺しを中止致します。鮮魚のお刺身はご用意致しますので是非ご来店ください！
☆京都駅近で【食べ飲み放題90分2,980～】新鮮野菜と特選肉を和風のおだしで☆
■京都駅近しゃぶしゃぶ食べ放題♪食べ放題・飲み放題2,980円～のご案内！■ 自慢のつゆのしゃぶしゃぶをきょうと畑で！■単品料理も充実～京都へ来たらこれって定番はもちろん創作和風料理も多数 !■8月31日まで3周年イベント開催中♪■お人数様に合わせて、各種完全個室をご用意♪貸切宴会もご相談下さい♪ ■ 京都駅徒歩１分！京都タワーから徒歩１０秒！
京の地酒を飲み比べ！京野菜や湯葉、生麩など京都ならではの逸品と名物の串揚げをご堪能ください
京野菜、旬の鮮魚、厳選のお肉を使った串揚げを中心に、様々な逸品料理をご堪能できます。 生麩や京豆腐・九条葱といった京都の素材を使ったメニューや宮崎の地鶏など美味しい料理が種類豊富にございます。 お酒も100種以上揃え、こだわりの果実酒や京都の地酒、梅酒などにも注目です! ◆串かつ×京野菜◆ 新鮮素材から生まれたお魚、お肉、お野菜。 プロの業で造った美味しいお料理でおもてなし。忘年会・新年会の予約も承ります
京都駅すぐ！おしゃれな店内とコスパが自慢の創作イタリアンバル！お得なコースは2980円~♪
こだわりの『肉』『魚』『野菜』を使用した創作イタリアン！ビール・ワイン・カクテルにこだわったバル！コスパが自慢のイタリアンバル『KIMURAYA』 【アクセス】京都駅徒歩1分！京都タワー徒歩10秒！駅近なので二次会にも◎ 【フロアー】綺麗でおしゃれな店内♪女子会・合コンに◎京都駅前最大級154席！団体宴会にも人気です♪40名様～フロアー貸切OK！最大70名様！完全個室も完備！デート・記念日・誕生日会に◎カウンター席・ソファー席・禁煙席もございます！ 【コース】コスパが自慢の宴会コース！飲み放題付で2980円～♪全9コース！ご予算に合わせてお選び頂けます♪日～木曜がお得です♪ 【フード】鮮魚のカルパッチョ盛り合わせ980円、窯焼きピッツァ・パスタ680円～、アヒージョ680円～、タパス380円～ 【ドリンク】生ビール500円、エクストラコールド550円、グラスワイン480円～、ボトルワイン2800円～
3月6日～リニューアルオープン！！新しく生まれ変わった京風居酒屋に是非お越しやす♪
速報！完全個室空きあります♪祇園祭帰りに是非！本日単品飲み放題が1000円！！17(月)21(金)22(土)まだまだ個室御座います！7月のご予約急増中！ご予約はお早めに♪和風な落ち着きある個室はプライベート感損ないません！是非ご利用ください♪ＪＲ・地下鉄・京阪から徒歩2分と好立地！
【京都駅すぐ】全国各地から取り寄せる地酒と共に、舞鶴で仕入れたこだわりの鮮魚を味わう！
京都駅からすぐの好立地◎新鮮な鮮魚と美味しい日本酒をお探しなら、ぜひ当店へどうぞ！新鮮だからこそ味わえる、自慢の海鮮料理をご用意しております。全国の名蔵元から選りすぐって仕入れる地酒は、季節ごとにお楽しみください。当店の自慢を盛り込んだ宴会コースは4,000円～！もちろん飲み放題もございます！《接待・宴会・会食・飲み会・女子会・記念日》宴会にぴったりの個室は、ゆったりとした掘りごたつ◎上質な和の空間で、贅沢な時間をお過ごしください。
宇治のお茶をふんだんに使った創作料理を楽しめる、和モダンでおしゃれな大人の空間
明治4年創業、京都宇治の老舗【安本茶舗】から仕入れたお茶を使い、料理や飲み物でお茶のおいしさを満喫できる【創作茶ダイニング　煎右衛門】。厳選されたお茶の風味や味わいを心ゆくまで楽しめます。中でも『抹茶ビール』はおすすめ。鮮やかな緑色のビールは、抹茶の香りが芳しく、お茶のさわやかな苦みが口いっぱいに広がります。3Fフロアは、木のぬくもりあふれる落ち着いた空間になっていて、少人数でゆっくりと会話を楽しみつつお食事ができます。4Fフロアは屋上でお肉を焼きながらビールを楽しむビアガーデンが、大人数でワイワイ盛り上がれます。京都でのひとときに、ぜひ一度は訪れてみたいお店です。
★大小個室充実★京都河原町駅～徒歩30秒 焼き鳥、海鮮炉端焼きが全て290円!!
★大小個室充実★京都河原町駅～徒歩30秒 焼き鳥、海鮮炉端焼きが全て290円!! 飲み放題付食べ放題コースが3000円～♪ 各種宴会予約受付中！! ★会社宴会のご予約も受け付けております。個室のご予約はお早めに！ 新鮮食材、旬野菜盛りだくさん 300種類以上のお酒と、粋な個室でおもてなし！ ≪お得な食べ飲み放題コース≫ 3000円～ご用意！ ★お席ご予約、単品飲み放題も1,480円からOK♪ ★お祝い利用の幹事様必見！ 各種宴会に大人気！お得な『特典』あり☆ 【宴会5大特典サービス開始!!】平日お得なクーポンは宴会ページで♪ ★大小個室充実！最大50名様個室でご案内可能！
京都の「おばんざい」を楽しめる和食居酒屋【四季彩ダイニング　ひととせ】
京都の趣を、選び抜かれた肉と旬の野菜を通して味わえる【四季彩ダイニング　ひととせ】。料理人自慢の『旬野菜と銘柄豚の蒸篭蒸し』は、さっぱりとした醤油ベースの和風出汁でいただく味わい深い一品です。具を食べた後に追加でご飯を入れた、うま味のたっぷり詰まった雑炊もおすすめ。京都駅近くという立地から女子会や宴会などに多く使われ、男性女性ともに人気のお店です。落ち着いた照明のおしゃれな和モダンの内装は、古都京都の雰囲気を手軽に楽しむことができます。お子さま連れも歓迎なので、家族で食事をしながら飲みたい時にも。季節の食材を京都の「おばんざい」に変えて提供するカジュアルな居酒屋に、ぜひ足を運んでみてください。
地下鉄烏丸線 京都駅 徒歩5分 貸切最大ご宴会人数は着席時35名様 飲み放題付きコース 5000円
【黒毛和牛まるごと一頭買い】を行う焼肉店が手掛ける本格派肉バル！まるごと一頭で仕入れるお肉を熟練の技術で丁寧に無駄なくカット！だからこそできる圧倒的なお値打ち感と品揃えが自慢です。◇国産黒毛牛ステーキが驚きの980円～。日本三大和牛近江牛ステーキの希少部位も豊富に揃え、こちらも驚きの1,580円～！【飲み放題付き各コース5000円】◇銀次郎コース 11品◇スペシャル誕生日コース 11品◇スペシャルアニバーサリーコース 11品がございます。黒毛牛と人気の逸品メニューがご堪能いただけます。 ゆったりおくつろぎいただけるソファー席もご用意がございます。貸切最大ご宴会人数は着席時35名様（立食時40名様）まで承ります。女子会など各種ご宴会でぜひご利用ください。
【６月２０日～】つじや全店 グラドメニュー一新！！
京都は亀岡より朝挽きの京赤地鶏を仕入れ、新鮮な地鶏と旬の食材で皆様により一層お楽しみいただきます！焼き鳥屋さんだからといって焼き鳥だけではありません・・・|дﾟ)是非一度、ご賞味くださいませ！
心をこめたおもてなしであなたの『きれい』をサポートします！！
美肌効果の高い「クレソン」のサラダがおかわり自由など美容、健康に良いたくさんの産地直送野菜をご用意しております。３１０のお野菜料理で美味しく健康になりませんか？お野菜以外にもこだわりの新鮮食材を使った鉄板焼きやお好み焼きは大人気！！京都駅からのアクセスも良好で、ご宴会からおひとり様までそれぞれのニーズにあった居心地の良い温かい空間を提供いたします。
★スペイン&創作料理★20%OFF早割クーポン(日~木,21時迄)が超オトク！
ネット予約→当日18:00までOK!(2~4名)★5名様以上は下記ホームページで!★京都駅から徒歩5分！1991年開業はこの界隈ではレジェンド級★シェフ自慢のパエリアはもちろん、「素材を活かした」スペイン料理&創作料理をご賞味ください♪ 氷点下生ビールをはじめ、輸入ビール、ワイン、シェリー、カクテルetc.に加え、樽詰めスパークリングワインも新登場!とドリンクも充実★地中海~南欧風の空間は自然に心をなごませます♪今夜も、とっておきのお酒と「タパス=小皿料理」をご用意してお客様をお迎えいたします。
京都駅徒歩5分。2H飲み放題付き4.000円～。ご宴会は最大26名、個室は2～12名まで可
見て楽しい、食べて美味しい、食の芸術空間。料理人が目利きした日本各地の新鮮な魚をご用意しております。当店自慢の日本酒や焼酎などお好みのお酒とともに和の料理をお楽しみ下さいませ。■ぎゃらりぃ自慢の2時間飲み放題付きコース（全コース税込表記）■・雅～みやび～（9品）4000円・寛～くつろぎ～（7品） 5000円・極～きわみ～ （10品）5000円・宴～うたげ～ （11品）5000円・栞～しおり～ （11品）5300円・京都丹波産黒毛和牛しゃぶしゃぶ（5品）6500円・四季彩会席～しきさい～（11品）6500円※ご宴会は2名様から最大26名様までご利用頂けます。■お洒落個室の数々■・4～6名様用ソファー個室・4～5名様用テーブル個室・4～10名様用掘り炬燵個室・4～12名様用掘り炬燵個室など、隠れ家風個室やお洒落個室など多数ご用意しております。
■京都駅直結徒歩2分 ■京料理を気軽に■こだわりの日本酒■宴会3000～■ランチ宴会もお得！
京都観光や歓送迎会に便利 週末のランチ予約もOK◆創作京料理居酒屋■リーズナブルなお酒と確かな料理でお客様もおもてなし。旬の食材や京都の食材を使った料理なども日替わりで取り揃えております。【予約特典】■いつでもOK!15名様以上コース予約で幹事1名様無料 25名様以上で2名様無料!■お席は20名様以上で半個室ございます！ 30名様、40名様でも個室や貸切でご用意しております。 50名様、60名様宴会も貸切などでご案内させて頂きます！ ■生ビールはいつでも380円とハイボールは290円 おすすめ鮮魚や数量限定のお値打ち商品なども♪ ■お昼宴会ご予約承ります。 お昼のご予約なら全コース500円割引！■お席は改装して掘り炬燵席が新たに完成！ 最大40名様の掘り炬燵借り切りもOK!
夏!元気祭☆開催中★：今年の夏は、金･土がアツい！自慢のメニューが毎週290円！
【京都駅中央口徒歩1分！】テーブル席あり、掘りごたつの個室あり！ガラス張りのお洒落な外観に、 店内は様々な趣向のフロアが１F～３Fまでご用意しております。 【2017年6月22日(木)～】今年の夏は、金･土がアツい！<夏！元気祭>スタート！！ガッツリスタミナメニューから、ひんやりドリンクまで大集合！！自慢のメニューが毎週なんと！【290円(税抜)】ご来店、お待ちしております☆★創作京料理と軍鶏料理★軍鶏にこだわったお店で、京料理もご堪能いただけます。ストレスなく育った軍鶏が毎日届くから鮮度バツグン！！様々な料理で楽しめます♪♪地元の方も観光で訪れた方もお席多数ご用意しておりますので是非ご利用ください！！♪お得な飲み放題付コースあります♪軍鶏は、アノ幕末の有名人・坂本龍馬が大変好んだ料理です。「龍馬」という名前は、当店の店名にも冠しました！
【阪急河原町から徒歩5分！！ホルモンから赤身まで自慢のお肉を堪能あれ！！】
当店では新鮮な焼肉をお手頃価格でご提供！ 隠れ家的な立地で、座敷・これぞホルモンという空間完備。各種ご宴会もちろん、企画等のご相談も承ります。 ホルモン以外の赤身にもこだわってます！阪急河原町駅から徒歩5分にある「あかやしろ榮（さかえ）」では自慢のホルモンから本気の赤身まで幅広い部位を豊富に 取り揃えております。1階にはカウンター席とBO席、 2階は掘りごたつ座敷をご用意しております。 サイドメニューも豊富に豊富で、お1人様から 団体宴会でもお楽しみいただけます。
当日限定コース100分飲み放題付3300円新登場！平日のお得コースもリニューアル！
宝やといえば「焼き鳥」！美味しさのヒミツは、炭火で炙り、遠赤外線効果で旨みを逃さない調理法で口にすると旨みがひろがります。 季節の食材をふんだんに使用した旬のお野菜も魅力です。ヘルシーで旨みもたっぷり！京野菜を使った天ぷらも大人気です。飲み物も、京都の地酒や梅酒を中心に珍しいものの多数取り揃えております。 オシャレな空間で絶品料理をお楽しみください 。 宴会、パーティーは宝やで
京都駅前【安くで昼から呑める】大型テレビ2台♪携帯の充電が各席でOK☆酒希少種多数有！！
【へそニュース】★金・土は深夜２時まで延長営業！★土・日・祝は朝11時～完全立ち呑み営業中★屋外テーブル２卓設置！外呑みできます★平日お昼はうどん・そば・定食屋！夜は立呑処と様変わりする。【立呑・立喰処・へそ】定番の串揚げ・あったかおでん・国産黒毛和牛のステーキはもちろん！大久保で一日500個売り上げるお肉屋さんの名物！和牛小判コロッケのテイクアウトなどバラエティーにとんだ立ち飲みです！今現在、串カツ5本盛りセット（限定20食）、 国産黒毛和牛セット（限定5食） 、お刺身三種盛りセット（限定10食） がなんとどれもお好きなドリンク1杯付で提供（数に限り有）!!毎日京都中央市場より取り寄せるお刺身も見逃せません！プレミア付のお酒もリーズナブルに呑めます！昼営業も負けてはいません。ぜひ味わってほしい出汁が自慢のうどんやそばもお試しを♪ ※当店は食の安全には最大限注意し、ご提供する事をお約束します！※
◆貸切御宴会ご予約承ります!個室もございます♪！ ◆ご人数に合わせてフロア貸切出来ます！
★☆★ 京都・木村屋本店 宴会御予約受付中 ★☆★ 当日飛び込み宴会、飲み会も可能♪ 会社での送別会・歓迎会・接待にプライベート飲み会まで 様々な飲み放題付コースとお席ををご提案致します。【4000円～】 ☆★個室も完備★☆ ◇14名様～個室 ◇26名様～テーブル完全個室貸切 ◇85名様～大広間完全個室貸切 【貸切】についてはご相談下さい。 (時間帯・曜日によって少ないご人数様でもご対応させて頂きます) ☆★交通アクセス★☆ 京都駅直結の駅ビルEASTZONE1階(改札徒歩1分)
JR京都駅徒歩３分！ワインを片手に創作料理を味わえる【完全個室】カジュアルダイニング★
【完全個室】で話題！女性に人気の温かチーズフォンデュを初めとしたオリジナルの創作料理は見た目も味も間違いなし!!厳選ワインを中心としたドリンクはビール・カクテル・梅酒・果実酒・焼酎・日本酒など各種豊富に取り揃えています♪季節に合わせたメニューを取り込んだ飲み放題コースも充実！決起会や仕事仲間での各種ご宴会、接待や商談、女子会などのお集まりなども和モダン個室の落ち着いた空間で演出できます★
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
「京都ヨドバシカメラ６階」鶴橋風月 お好み焼きの名店がここにあります。 
ＴＶ番組での企画で全国１位に選ばれた「モダン焼き」は絶対の自信を持っています。 そのこだわりは… ①季節・産地によりキャベツを使い分け、スイカ包丁での手切りに徹すること。 ②キャベツは他店の２倍以上使用するので野菜をたっぷり取れます。 ③さらに創業以来変わらない特製たまご麺をオーダーごとに釜揚げしてご提供致します。 ④混ぜ方・鉄板の温度・時間、全てが一致して最高の仕上がりに！ スタッフが１枚１枚じっくり丁寧に焼き上げます。 ⑤チー玉豚モダンと言う商品がございますが、仕上げの際に玉子とチーズを表面に焼き付けます。 チーズのとろっとした食感・玉子のふんわり感でさらに美味しさがＵＰ！！ いかがですか？？ ※特製豚肉を使用した「とん平焼き」を始め、一品料理もご用意しております。 ドリンクも各種揃えておりますので居酒屋としてのご利用もお待ちしてます。
大人気の個室も多数ご用意。ご室の御予約はお早目に！ 14名様までのご宴会可能
とことん 素材にこだわってこだわって。 日本全国の産地に何度も足を運んで、いいものだけを少しずつ たくさん集めました。 備長炭でじっくり炙る、旬の本当においしい「一夜干し」。ご注文を頂いてから一釜ずつ炊きあげ、もっちりと輝く「銀シャリ」。店舗には生け簀がございます。生簀から取りあげてすぐの新鮮魚貝を目の前で調理いたします。接待・会食・デートなどで大人気。カウンターは目の前で職人の技を見る事が出来ます。旬の鮮魚や新鮮素材を使ったご宴会コースはお1人様￥3,350(税込)〜ご用意しております。料理長がこだわり抜いて仕入れた新鮮な素材をご堪能下さい。店内は落ち着いた空間で接待、会食、飲み会などで最適な個室をご用意しております。他にも「掘りごたつ個室」や「カウンター席」など多数ご用意。個室は2名様～最大14名様までのご対応が可能です！！
京料理とおばんざい。京野菜、湯葉、生麩など、京都を味わう町屋ダイニング
京都駅から徒歩3分。駅付近には数少ない町家造りの建物を改装した店舗で、お洒落に食事が楽しめる貴重な町家ダイニングです。古い町屋造りの店内は、複雑に入り組んだ不思議空間。隠し部屋あり、掘りごたつありの町屋の情緒をたっぷり楽しめます。良質の食材にこだわった、京創作料理というに相応しい、湯葉料理や京野菜、自家製出来立てざる豆腐、こだわりのおばんざいなど、京料理の数々をご堪能ください。しっとりした風情ある空間ながら、きさくなお店です。町家のやさしい木の温もりに包まれながら、癒しの一時をお過ごしいただけます。
串とお酒と日本のワイン。
店舗名の「涛々（とうとう）」は波の音を表しています。視覚を魅了する美しい創作串の数々は、米油やラードなどをブレンドした店オリジナル油でゆっくり揚げていきます。お酒は日本のワインを多数ご用意。なかなか出回らない貴重な日本ワインもございます。そのほか日本酒、当店オリジナルカクテルなどもご用意しております。
京都駅烏丸口３分！旬の食材を取り入れた飲み放題付きコースは4200円～ご用意♪
こだわりの鶏料理を中心に、海の幸や山の幸を贅沢に使った逸品をご用意いたしました。食材を炙る良い匂いに食欲が刺激されます。全席個室で、会社の飲み会や友人とのお食事、合コン、デートや記念日・誕生日など様々なシーンでご利用いただけます☆☆ 多彩なコース料理・女性に人気のこだわり焼酎や梅酒も豊富です♪ 和の伝統とモダニズムが融和した空間で、プレミアムなひとときをお過ごしください。
＜京都駅徒歩2分／京都駅前で美味しいもつ鍋と熊本産直の馬刺しが食べられるお店＞
【炙りもつ鍋】自慢の醤油スープでつくる『炙りもつ鍋』は1人前1,380円（税別）です。追加の野菜や〆のちゃんぽん麺、雑炊セットもご用意しています◎【お料理充実！】赤身やロースなど美味しくて見た目もキレイな馬肉をぜひご賞味ください。朝挽き鶏料理や天ぷら、お出汁たっぷりの出し巻き玉子など豊富な品数！kわらじや名物の『やみつき大手羽先』はおすすめの逸品です♪【お料理に合うドリンク】当店はお料理の品数だけではありません！お料理と一緒に楽しめるお酒も豊富に揃えています。抹茶やゆず、梅など京都の果実酒もご用意しています！宴会プランの内容やご予算などお気軽にご相談ください。ご要望にあわせてメニューを考えさせていただきます。
BOTTLEワイン19種時間無制限飲放題と炭火料理 2017年１月3日京都駅前OPEN！！！
2017年1月3日遂に『炭火とワイン』京都駅前店OPEN！！！ 炭火とワイン×"THE MACHIYA"をテーマにした内装 全90席 禁煙席 喫煙席もご用意しております ２F貸切MAX40名 BOTTLEＷＩＮＥ19種 コールドプレスサワー TEEWine サングリア ect.... 時間無制限飲み放題も魅力 各地から仕入れを行う 自慢のお肉〚豊後牛 夢ポーク 河内鴨 熊本馬肉〛 銚子港 & 高知から独自ルートで鮮度高い魚介 淡路島からの地野菜〚産直地野菜〛 炭火とワインオリジナルソーセージ 各種ＣＨＥＥＳＥ料理 乾ＰＡＳＴＡ&淡路麺業”生ＰＡＳＴＡ” BDサプライズイベント その日のお勧め商品のご案内
【メニュー大充実の70品以上！】京都駅前の穴場、昭和レトロな雰囲気漂う“地元の居酒屋”
京都駅から徒歩3分のまつやビルの地階にある、まさかの隠れスポット居酒屋まつ新。京都駅前の「失敗しない一軒」です。ワイワイガヤガヤ活気があって、美味しいお魚とジューシーな焼き鳥でお酒が飲めて、お腹いっぱい、でもお財布に優しくて…。ここに来るたびに足を運んでしまう、そんな昔ながらの居酒屋さんです。有名なチェーン店がひしめきあう中で、長年仕事帰りのサラリーマンなどリピーターに愛されてきました。レトロなBGMと壁一面に貼られた豊富なメニュー…この雰囲気、きっとあなたも気に入るはず♪
完全個室で楽しむ京の風情と本格和食★２H飲み放題付きのおすすめコースは4000円から！
◆古都の雅な雰囲気を演出した完全個室にご案内いたします。 ◆女性に人気の創作和食をメインとし、お豆腐や湯葉のお料理のほか、男性にも御満足いただけるようなオリジナル料理をご提供 ◆ドリンクはオリジナルカクテルの他、焼酎・日本酒も多く取り揃えており、当日での飲み放題も対応いたします♪ ◆ご予算にあわせたコース料理の調整も承っておりますので、お気軽にお問合せ下さい♪ ◆誕生日や記念日にはホールケーキをご用意いたします♪
串カツ全品８０円！！名物！牛串や逸品！
はなまる串カツ製作所の串カツは、他の串カツとは一味違います！！ スタッフが心を込めて、豚や牛のスライスを串にぐるぐると巻きつけて一本一本創っています。 その為、お肉の層が出来、肉汁を中に閉じ込め、よりジューシーに。 また、脂身も程良く分散するので、よりあっさりと感じられ、何本でも召し上がって頂けます！！ 美味しい串カツと豊富なお酒と共に従業員一同、心よりお待ちしております☆
新鮮魚介、おばんざい、おでん、日本酒でおもてなし。最大50名様まで可◎各種ご宴会に最適です
【京都駅八条口徒歩4分】全国各地から新鮮な鮮魚をお届けできる漁港直送居酒屋。「新鮮魚介」「おばんざい」「おでん」「銘柄40種以上の日本酒」で最高のおもてなしをいたします！魚介類をふんだんに使った料理の数々や鮮度抜群のお造りは絶品！ほっこりと落ち着く京おでん、おばんざいの数々は鰹と昆布を贅沢に使用した出汁が決め手。日本酒との相性もばっちりです◎数多くの日本酒を飲み比べられる飲み放題付きコースも好評！日本酒は甘口から辛口までバランスよく仕入れてますのでお好みの日本酒をご堪能いただけます。会社での宴会におススメ「4500円コース」、京の四季を感じながらのご宴会に「4700円コース」、寒い季節にはブリしゃぶコース「6000円コース」など各種ご用意◎ゆったりくつろげる掘りごたつ席は《2F貸切最大50名様まで可》宴会、ランチ、二軒目使いもお任せください！皆様のご来店心よりお待ちしております。
トマトお好み焼きと言えば、京ちゃばな！京都の夜ご飯はおしゃれで美味しい京ちゃばなで決まり！
あま～いトマトをたっぷり使ったソースを目の前で書けた瞬間！たまりません！！名物のトマトお好み焼きが食べれるのは京ちゃばなだけ♪京都の夜ご飯に！観光の目玉に！自慢の鉄板料理とおしゃれな店内・活気あふれる元気と笑顔のスタッフに囲まれて、最高のひと時をお過ごしください★
沖縄気分でいつもと違う各種ご宴会ご予約受付中！
京都駅をでて少し歩いて一歩店内に入ればそこはもう沖縄！沖縄豚、泡盛、沖縄料理、島カクテルなど、沖縄を存分に楽しめるお店。オープンキッチンを前にしたカウンターメインの店内は、カウンター席でもしゃぶしゃぶをお召し上がりいただけます。個室のお部屋1室と、テーブル席2席もございます。スタッフの気配り心配りの届く店内で、ゆったりと沖縄時間をお楽しみください。10年間変わらぬアダンのつゆ出汁はラフテーをトロトロになるまで煮込んでとる 濃厚な煮汁に鰹出汁をブレンドしています。 それがクセになる、奥深い味わいの秘密です！！ アダンはお肉の厚みにもこだわります。 しゃぶしゃぶのお肉の厚さは1.5ミリ。 厚さ1.5ミリのお肉こそがアダンのつゆ出汁に絶妙にからむ厚さなのです！ 沖縄のブランド豚のしゃぶしゃぶを、 「つゆ出汁にくぐらせて食べるスタイル」はアダンが元祖です。 元祖の味を是非御堪能下さい！各種宴会、女子会、接待にも◎
仕事帰りや一人でも気軽に立ち寄れる、落ち着きのあるモダン空間
「京都」駅から徒歩1分。便利な場所にある【美酒佳肴　なごみ】は様々なジャンルを和風にアレンジした料理が楽しめるお店です。地産地消を心がけ、地元の味わいを存分に堪能できるのが魅力のひとつ。時季に合わせた素材で作る、優しい味わいにホッと一息ついて、明日の活力をチャージすることができます。お勧めの料理は、玉ねぎを練りこんだ太そうめん『たまこし麺』。淡路島産玉ねぎの甘みを生かす、鰹だしのつゆでいただきます。そして何よりうれしいのが、利用客のお求めやすい価格で愉しめるということ。暖簾のあるお席では恋人とのデートや、仲間同士を誘い合わせての女子会にも理想的。大事なお客様との接待にもおすすめです。
京都駅から徒歩2分とアクセス抜群！ 京都駅前最大級の完全個室居酒屋です♪
　当店ではキンキンに冷えたキリン1番搾りと【完全個室】でおもてなし♪JR京都駅直ぐ！飲み放題付コース3000円～ととってもリーズナブル！飲み会×団体⇒完全個室　合コン×居酒屋⇒完全個室　宴会×生ビール⇒完全個室その他出来る限り幹事様のご要望にお応えします♪お気軽にお問合せ下さい　075-342-1531　担当　妹尾
【京都駅徒歩5分！】22名様まで宴会対応！近江牛の価格破壊に挑戦した極上の肉をご賞味あれ♪
【京都駅各線徒歩5分！】宴会最大22名様までご利用いただけます！当店は❝黒毛和牛まるごと一頭買い❞を行う焼肉店が手掛ける、本格派肉バル！まるごと一頭で仕入れるお肉を熟練の技術で丁寧に無駄なくカット。だからこそできる圧倒的なお値打ち感と品揃えです！お肉には一切妥協なし！国産黒毛牛ステーキを驚きの980円よりご用意致しております♪また、ブランド牛ステーキの【価格破壊】にも挑戦！日本三大和牛近江牛の希少部位も豊富に揃え、こちらも驚きの1580円よりご提供！その他、肉刺しや肉寿司など他店ではなかなか目にすることのない商品も◎ドリンクもお値打ち提供に挑戦！なみなみグラスワイン・ハイボールが嬉しい290円！生ビール・スパークリングが390円！肉バル銀次郎 京都駅前東店で美味しいお肉と美味しいお酒をお愉しみください♪
隣の席を気にせずにゆったりと。完全個室のプライベート空間で味わう京料理！
京都駅から徒歩1分の好立地！しかも完全個室のお店です。個室は2名様から最大40名様まで！少人数での飲み会から会社の宴会まで幅広くご利用いただけます。お店で味わえるのは様々な京料理。九条ネギや京豆腐、生麩など、ご当地の食材が揃います。京野菜を使った天婦羅の盛り合わせをはじめ、湯葉を使った京都の伝統的な料理から、ちょっと変わった創作料理まで幅広いラインナップが魅力です。特に人気なのが、地元の新鮮な賀茂茄子を使ったお料理。田楽や肉詰めなど、食べ方もお好みに合わせて提供されます。観光の方はもちろん、個室も広々として落ち着く雰囲気なので、仕事帰りに地元の人も立ち寄るお店です。
京都の有機野菜や厳選した食材を季節感あふれるお料理しお手頃価格でご提供致します。
亀岡や八幡で仕入れた新鮮な旬の京野菜や厳選食材を楽しめる〝一瞬〟。中でも、いろとりどりに盛り付けされた一瞬盛りや先付けなど、どれも目と舌で楽しめるお料理ばかりです。また、新鮮な鮮魚やお肉・お野菜を溶岩の鉄板で焼く溶岩焼きも魅力の一つ♪ 当店の野菜は色も形も様々。これは京八幡の農家より直接、減農野菜、または無農薬野菜を仕入れ使用しているからです。ですので、安心してお召し上がりください。 これらのメニューが楽しめるご宴会にオススメの『おまかせコース』も3種類ご用意しております。是非一度お立ち寄り下さいませ。
【地下鉄四条、阪急烏丸駅より徒歩10分！】夜は串焼き、昼はおそばをお楽しみください♪
地下鉄四条、阪急烏丸駅より徒歩10分！ディナーは手作りの串焼き、ランチは毎朝手打ちのそばをぜひお召し上がりください♪ディナーの串焼きは新鮮な国産鳥を使用した焼鳥を中心に豊富なメニューをご用意しております。全ての焼鳥が手作りですので丹精込めた味をお楽しみいただけます。ランチはこちらも毎朝手打ちのそばをご用意！北海道産の石臼挽粉を使ったそばは絶品です！ボリュームあるセットメニューもご用意しておりますので、サラリーマンの方にはお得です！また、ディナーにはそばを〆でお召し上がりいただけますので串焼き、そばをぜひお楽しみください！
《京都駅すぐ！京都タワービル北新館》新鮮食材を中華ベースにアレンジした創作料理のお店
《最大60名様までのご宴会にも対応。》大型宴会での利用に最適！京都駅すぐにある菜花亭は、契約農家から届く美味しい野菜や、姉妹店の居酒屋から入る新鮮な魚介類などの食材を中華をベースにアレンジ。居酒屋メニューも充実◎1階と3階それぞれご利用頂けます。1Fでは観光の際や会社帰りでのお食事はもちろん、グループ宴会にもおすすめです☆3Fは赤を基調としたシックな空間、接待や、同窓会、記念日での利用にも最適。大人気メニューの『ちび餃子』はどのテーブルにも必ず頼まれる逸品！お酒との相性も◎ 人気メニューの詰まったコースは料理のみ3000円～、飲み放題付き4860円~ご用意しております。各種宴会利用に最適！【早い時間に来たらお得!!】夕方(１F 15:00～19:00、3F 17:00～19:00まで)、生ビール、チューハイ、ハイボールがなんと￥400！ご来店お待ちしております。
【JR京都駅すぐ】自慢の創作料理と厳選美酒をたのしむ立ち飲み居酒屋。コース2000円～有！
【おかげさまで10周年！今夜も元気に24時まで営業中！】当店でしか出合えない創作料理を肴に、厳選した美酒をじっくり楽しむ立ち飲み居酒屋。博多出身・店長自家製の濃厚な鶏ガラ白湯スープで煮込んだ「おでん」や、専門店に引けを取らないパリっとジューシーな「羽根付餃子」、魚の旨みが凝縮された干物…等々、お酒が進む逸品を多彩にご用意しております。毎日市場に出向き目利きで仕入れる新鮮魚介のお造りや塩焼き、季節限定酒も有り！何があるかは、ご来店されてからのお楽しみ★【おすすめ宴会コース】●前菜からデザートまで全8品・飲み放題付『おまかせコース』3,000円（税抜）●飲み足りない、語り足りない夜に・飲み放題付『二次会コース』2,000円（税抜）など、リーズナブルにご用意！【貸切で大人数宴会】最大50名様まで店全体貸切を承ります。【おひとり様も歓迎】椅子に座るカウンター席もご用意。お気軽にお立ち寄りください！
ゆったりしてもらえるこだわりの空間や、お財布に優しいのに大きな食材が自慢です。
元気の良いスタッフと会話の弾む常連さんや、会社帰りの方々で賑わう居心地のいい雰囲気！！細かい衣のサクサク感との食感が◎食べ応えのある大きなプリップリッのエビなど大きな食材やおいしいお酒など色々な所に店長のこだわりがギッシリと詰まっています。宴会の受付しております！早期予約がオススメです。今夜も仲のよい同僚や仲間のみなさんでお越しください。スタッフ一同心よりお待ちしています。
大分の魚介、京都の野菜など、旬の食材でつくる出来たての本格和食を堪能
京都駅八条東口から徒歩1分、エルイン京都の1階にある【和食 舞】。店内はメインフロアを始め、和モダンな半個室から完全個室まで、幅広い年齢層のお客様に対応できる設えとなっています。こちらで味わえるのは、鮮度にこだわり、バラエティに富んだ本格和食。人気は料理長の出身である九州の大分から毎日直送で届く、旬魚を使った料理。特に大分は高級ブランドとして知られる「関さば」、「関あじ」の名産地。脂ののった旬の関さばは新鮮なので、そのままお造りで味わうこともできます。また、3種のブレンド油でからりと揚げた『天婦羅の盛り合わせ』もおすすめ。その他単品メニューも６０品以上ご用意しております。旬の料理とお酒で上質なひとときが過ごせるお店です。 ※魚の産地は状況により変更いたします。
炭火串焼きのお店。滋賀県の養鶏場直送「淡海地鶏」「近江しゃも」
市場から直送の新鮮な朝引き地鶏、全国の旬の野菜を使った本格派炭火串焼きのお店「iBUKURO」 。 店内は落ち着いた大人の雰囲気があり、ゆっくり美味しい料理とお酒を味わうにはもってこいのお店。
季節料理、ふぐ料理、はも料理をお楽しみ下さい。
季節毎の素材を生かした「おまかせ会席料理」から一品料理まで、匠こだわりの技！ 落ち着いた店内は、カウンター席・テーブル席・個室をご用意しております。
今年の歓送迎会は、お好み焼き・鉄板焼きで決まり♪
京都の素材にとことんこだわった京風お好み焼きのお店≪ＤＯＮＧＵＲＩ 四条寺町店≫味・素材にこだわりのある料理は何度でも来て頂ける様に季節感を取り入れ、種類も豊富に取り揃えています。 定番メニューはもちろんのこと、新メニューにも力を入れており、お客様を飽きさせないお店作りをしております。 店内は、ゆったりとした空間でカップルはもちろん、家族、宴会などでもご利用いただけます。 ぜひ一度お越し下さい！！
京都駅八条口徒歩5分、豊富なメニューをリーズナブルご提供しております。 
京都駅八条口から徒歩5分の当店では、近隣の企業さんにお勤めの皆さんはもちろん、お店の近くには「リーガロイヤルホテル」や「新都ホテル」・「アパホテル」などもあり、ご宿泊されている方にもご利用いただいています。また、斜め向かいには「京都イオンモール」もございます。お料理も新鮮な食材からお酒に合う豊富なメニューまで多数ご用意しております。お昼のランチから夜の定食、飲み放題付き宴会コースなどお客さまの様々なニーズでご利用ください♪
これぞ大衆割烹。《新鮮な刺身》とふるさとを感じさせる種類豊富な《手作り料理》。
御馴染みの大衆割烹店。活気ある雰囲気の中で≪新鮮な刺身≫と≪手作り料理≫など豊富なメニューが味わえる。特に看板メニューである≪刺身の盛り合わせ≫はぜひ食べたい一品。「健康・安全・安心・鮮度・手造り」をモットーとした料理は≪仕事帰り≫はもちろん、食事目的の≪家族連れ≫利用もある。幹事にはうれしい予算に応じて対応可能な宴会メニューや、サポートも充実。
【歓迎会シーズン到来!!】炭火七輪でいただく本格派焼肉＆ホルモンのお店です!!
フレンチのシェフが作るおいしい炭火七輪焼肉とホルモンのお店です♪厳選された美味しいお肉とホモンをご賞味下さい！！●ホソ…５９０円●テッチャン…７８０円●赤セン…６８０円●コリコリ…５２０円●上ミノ…８５０円●ミノサンド…８５０円●ハチノス…６８０円●焼きセンマイ…５９０円●ホルモンミックス…６８０円●ウルテ…６８０円●シビレ…６８０●おまかせホルモン三種盛合せ…１２００円●塩タン…８９０円●和牛厚切りタン…１４８０円●和牛カルビ…９５０円●和牛上カルビ…１２００円●和牛極上カルビ…１６００円●和牛ロース…９５０円●和牛極上ロース（１枚切・二人前）…２４００円●和牛上ハラミ…１１８０円●和牛極上ハラミ…１４８０円●和牛セセリ…６８０円●和牛焼きハツ…６８０円●和牛美肉…７８０円etc
2017年1月11日OPEN☆隠れ家日本酒バル◎京都酒場あかまる奥のはなれに登場
日本酒と、日本酒の肴を楽しんでいただくお店「あかまる～HANARE～」 日本全国から取り寄せる店主こだわりの日本酒を常備。 お料理は日本酒に合う日替わりメニューをご用意しています。 隠れ家的な日本酒バルで会社帰りに、デートに、もちろんおひとり様も、大人なひとときをどうぞ。
京都生まれ京都育ちの「どんぐり」、お好み焼き、鉄板焼きがほんまにおいしいお店。
京都の素材にとことんこだわった京風お好み焼きのお店≪DONGURI 京都駅前・東店≫味・素材にこだわりのある料理は何度でも来て頂ける様に季節感を取り入れ、種類も豊富に取り揃えています。定番メニューはもちろんのこと、新メニューにも力を入れており、お客様を飽きさせないお店作りをしております。 店内は、ゆったりとした空間でカップルはもちろん、家族、宴会などでもご利用いただけます。 ぜひ一度お越し下さい！！
落ち着いた和の雰囲気がくつろぎを生む
玄関の向こうには、洗練された和の空間、ゆったりとした個室感覚でおくつろぎいただけるのが「魚民」。お刺身、郷土料理、お寿司など和食中心のお料理をお楽しみいただけます。 ほんのりと漂う木の香りに、心和むひとときをお楽しみいただけます。
落ち着いた個室空間で厳選食材に舌鼓！お得なクーポンございます♪
全席個室空間で、お祝・企業宴会・合コンにお奨め！日本の伝統調味料で食す創建美食料理 美味しいお酒と美味しいお料理で、皆様のお越しを従業員一同、心よりお待ちしております。 また、お得なご宴会飲み放題コースも取り揃えておりますので、ご宴会場所をお探しの際は、ぜひお問い合わせ下さい。
ビル３階の隠れ家酒場、地鶏、ホルモン、仔羊お楽しみください。
こだわりの新鮮な地鶏と豚、美味しいお肉とたっぷり野菜でお楽しみを。 歓送迎会他各種お集まりにもぜひどうぞ。 最大46名様までのご宴会も可能！ ラグジュアリーな隠れVIP個室もあります！
京都駅より徒歩６分！産地直送の新鮮な旬魚料理！掘りごたつ完全個室(最大７０名様)
産地直送の新鮮な旬魚と店主こだわりの創作料理の数々、またそのメニューに合う各種お酒も取り揃えております。 少人数から最大70名様までの個室もご用意できますので、接待や会食、ご宴会などに是非ご利用くださいませ。歓送迎会＆春の大小ご宴会ご予約賜り中！！ ３、４月限定の２種の大皿コースをご用意しました！！ ■■■ 5,000円コース ■■■ お料理１０品（鍋、デザート含む）＋２時間半の飲み放題付き お鍋は鶏、豚、海鮮の３種から選べて、更に３種の中からお好みに合ったタレをお選び頂けます。 ■■■ 6,000円コース ■■■ 5,000円コースをグレードアップ！！ お料理１１品（鍋、デザート含む）＋時間無制限の飲み放題付き お造り盛り合わせ 6種→8種に！ 名物 牛タンわさびを1品追加！ ※いずれも４名様以上で前日までにご予約をお願いいたします。
京都駅の外れにある小さな「おでん屋」です。 おいしいお酒とご一緒にほっこりして下さい。
全てカウンターのアットホームなお店です。 おでんはもちろん年中やっております、 (大根,玉子,こんにゃく)などの王道メニューから (なす,だし巻き,焼きねぎ,餃子)などの変りネタまで 多数取り揃えております。 その他『おばんざい』や産直の『馬刺し』などなど。 全国のおいしいお酒と共に過ごしてみてはいかがですか
【京都駅 徒歩3分】京都伝統のべた焼をアレンジした名物≪ 特製たぬき焼
≪京都でお好み焼き≫といえば『花たぬき 京都駅前店』 九条ねぎがどっさりと載って、牛の腸を揚げた特製油かすを隠し味に使った、名物「特製たぬき焼」、、、カリカリ生地にうどんorそば、甘みのあるキャベツ、特注ソース…こだわりぬいた一品。九条ネギと生卵を絡めてお召し上がり下さい♪名物「特製たぬき焼」のほか、京野菜を使ったヘルシーメニュー、がっつりお肉メニュー、旬な食材を使った季節メニューもご用意しております☆
雰囲気バツグンのPUB。世界のビール６０種類以上ご用意。各種宴会や結婚式の２次会にも最適
年中様々なイベントを実施しております！100名以上の宴会も対応。歓送迎会は是非パブリックハウスで！
居酒屋の気軽さと 
二人並んで京都タワーの夜景を眺めることできるカップリングシートや出会いを盛り上げるフィーリングカップルルームなど、バリエーション豊かな座席で楽しい夜を演出する京創作 平林亭 展望閣。平林亭が自信を持ってお届けする『京野菜』『京豆腐』『湯葉』などを使った創作京料理も豊富に取り揃えております。サプライズのご予約も大好評受付中。京都駅から徒歩2分、遠方のお客様にも気軽にお越しいただけます。
みんなの笑顔が出会う場所！ゆっくり大人の時間をお楽しみ下さい☆楽しい宴会は笑笑にお任せ♪
笑笑は、落とし気味の柔らかな照明、 シックで落ち着けるインテリア、静かに流れるＢＧＭなど 大人の雰囲気が漂う居酒屋です。メニュー豊富なサワーや カクテルとともに、一日の疲れを癒していただきたいお店です。 会社のご宴会、歓送迎会、打ち上げなど様々な利用用途に最適な空間をご提供致します。
こだわりの鹿児島伝承地鶏や毎日直送だからできる鮮度抜群の海鮮！
四季折々の郷土料理に舌鼓。こだわりの地鶏や、毎日直送だからできる鮮度抜群の海鮮。本場の料理でゆったりとした時間をお過ごしください。山内農場では、個室、テーブル席、お座敷など、様々な空間をご用意しておりますので、お客様のお好きな席をご指定いただけます。
京都駅徒歩1分！炭火焼き鳥と鮮魚を含む旬鮮料理、 産地直送の旬の京野菜料理が自慢の居酒屋。
こだわりの焼き鳥は1本のボリューム満点！ 香り高い備長炭で丁寧に焼き上げます。 旬のお料理は月替わり、鮮魚は日替わりにてご用意しております！京都へ来たら京野菜！季鶏屋では新鮮な京都産のお野菜を産地直送で仕入れ、素材にマッチしたお料理でご提供します。特別栽培や有機野菜の場合もあり身体にもおいしいお料理です。【店内情報】最大宴会人数60名様。ゆったりとしてテーブル席の店内です。カウンター席もあるので、会社帰りの一杯やおひとりさまでもお気軽にどうぞ！【貸切】50名様以上で貸切宴会可能！京都駅から徒歩1分と好立地なので、幹事様も安心です♪宴会コースは飲み放題もございます！宴会コースの詳細はお気軽にお問い合わせください。京都駅での宴会、飲み会、歓迎会・送別会、女子会や合コン、二次会や同窓会等に是非ご利用くださいませ。貸切や飲み放題付宴会コース等、是非お気軽にお問い合わせください。お待ちしております。
旨味をギュッと閉じこめた炭火料理（牛たん・ひもの・炭火焼き）
炭には、天然ミネラル効果や消臭効果など、様々な効果があり、何より安心安全の天然素材です。各テーブルでジューシーに焼きあがる瞬間を視覚・嗅覚・味覚で感じてください★ 仙台仕込みの牛たん、あじやほっけなどの魚定食、ランチタイムはもちろん夜でも定食メニューが楽しめます。宴会、定食、ちょい飲み、シーンに合わせて(^^)/
京都駅徒歩1分。｢おばんざい｣ ｢京おでん｣ ｢串かつ｣ のお店です。 飲み放題 
お一人様から40名様まで、チョット一息のつもりでお立ち寄りください。 ｢おばんざい｣｢京おでん｣｢串かつ｣を 豊富にご用意。 単品で好きなものをたくさん・・・ 盛り合わせをみんなでワイワイ取り分けて・・・ 歓送迎会・宴会から 出張の一人ご飯まで使い方イロイロ お仕事帰りの一杯にもリーズナブルな設定です。
京都の家庭料理「おばん菜」。ゆったりとした店内で心ゆくまでご賞味あれ。
烏丸駅・四条駅から徒歩７分。京都の四条油小路を20ｍほど上がったところに【おばん菜 いち好】があります。気軽に京都の味を味わってもらいたいという店主の思いから、お店でご用意しているのは京都の家庭料理、「おばん菜」。定番メニューをはじめ、夏は鱧（はも）、冬はふぐや蟹などの季節にあった割烹料理もご提供しています。中でも力を入れている「すっぽん鍋」は格別です。その日その日に新鮮な野菜・魚をこだわって仕入れるため、おすすめメニューは毎日変わります。そのため、コース料理の内容もまた変動してきますが、ご予算に合わせたお料理をご提供しております（3480円～（税抜））。飲み放題のコースは5500円から承ります。飽きのこない味をご堪能ください。カウンターのみでのお席ですので、家族連れや女性お一人でも気軽にご来店頂けます。観光等で京都に来られた際には是非一度、お立ち寄りください。
夏の大小ご宴会のご予約賜り中！
京都駅すぐ！掘りごたつ完全個室(最大40名様) 時間無制限の飲み放題コースも！ ３、４月限定の２種の大皿コースをご用意しました！！ ■■■ 5,000円コース ■■■ お料理１０品（鍋、デザート含む）＋２時間半の飲み放題付き お鍋は鶏、豚、海鮮の３種から選べて、更に３種の中からお好みに合ったタレをお選び頂けます。 ■■■ 6,000円コース ■■■ 5,000円コースをグレードアップ！！ お料理１１品（鍋、デザート含む）＋時間無制限の飲み放題付き お造り盛り合わせ 6種→8種に！ 名物 牛タンわさびを1品追加！ ※いずれも４名様以上で前日までにご予約をお願いいたします。
【京都駅 徒歩5分】安土桃山時代から続く伝統の「べた焼」をアレンジした名物≪ 
京都でお好み焼きといえば『花たぬき 京都駅西店』 九条ねぎがどっさりと載って、牛の腸を揚げた特製油かすを隠し味に使った、名物「特製たぬき焼」、、、カリカリ生地にうどんorそば、甘みのあるキャベツ、特注ソース…こだわりぬいた一品。九条ネギと生卵を絡めてお召し上がり下さい♪名物「特製たぬき焼」のほか、京水菜や丹波の山の芋など地元の食材を使ったメニューが京都らしくヘルシーで女性に大人気♪ たぬきコース（２時間飲み放題付き）2500円～、店内はゆったりとした個室をご用意しております【掘りごたつの個室座敷】４名様～最大６０名様までOKです！！！
四条烏丸で手羽先が名物の居酒屋と言えば「亀屋権八 烏丸店」です!!
大人気！飲み放題付コース￥3500～！　①最大28名様まで同時に着席出来るお座敷席②名物手羽先の付いた飲み放題付きで3500からで召し上がれます③飲み放題でも超達人プレミアムモルツ、焼酎、酎ハイ、超炭酸角ハイ、ワイン、梅酒、ソフトドリンクと多彩なラインナップ④プラス￥500で日本酒の飲み放題に入れられます⑤当日に会員様になって頂いたお客様には、ずっと同じお値段で名物海鮮権八盛り（限定数）が税抜￥980で召し上がれます⑥掘ごたつやソファー付のテーブル席など様々ですのでご相談くださ⑦駅近、最寄の四条烏丸まで徒歩3分とアクセスもバッチリ、接待・会社での宴会・女子会などにお使い頂けます。
ＪＲ京都駅スグ！
旬の食材を使った季節のオススメ料理399円～、定番居酒屋料理189円～ リーズナブルで美味い！豊富なメニューを取り揃えております。 明るく開放的な空間が自慢！6名様～の個室や、宴会に最適な掘り炬燵のお座敷も完備♪
ザ・プレミアム・モルツもハイボールも980円で飲み放題♪パーティのご予約はプロントで！
プロントのパーティコースは980円でプレモルもハイボールも飲み放題！！ パーティの目玉“切り落としローストビーフ”や“魚介の玄米パエリア”“チーズた～っぷりマルゲリータ”などシチュエーションで選べる4コース！ポップコーンが全てのパーティプランで食べ放題に！ついつい手が伸びちゃうカンパイのお供です♪みんなでワイワイ・楽しいパーティはプロントで！※上記パーティコースはバータイム営業時間帯でのご提供となります。飲み放題のみのご予約は承っておりません。
口の中に肉汁が広がるジューシーなフライドチキンと高圧炭酸ハイボールを味わえる
オリジナル製法で作る『フライドチキン』が大人気のお店です。超低温でじっくり火を入れることでジューシーな仕上がり。モモ肉やムネ肉、手羽先と種類も豊富。1度に全部を味わえる『お得！いろいろ盛り』がおすすめです。他にも『自家製チキンナゲット』や『鶏ムネ肉の塩唐揚』など豊富なメニューが魅力です。気になるドリンクは、高圧炭酸のハイボールが一押し！　中でも、角とソーダを1対4の黄金比率で作る『角ハイボール』は絶品。抹茶や青りんごなどの味を選べる『フレーバーハイボール』も人気です。『ノンアルコールカクテル』は20種類以上から選べます。人と人が繋がる場所【リンク】で楽しい時間を過ごせそうです。
くつろぎの空間で、楽しいお時間をお過ごしください。
「白木屋」は新しい感覚で取り入れた豊富なメニューと、リーズナブルな価格で創業から多くのお客様に支持され続ける居酒屋です。お酒を提供する場所から楽しいを提供る空間へ。温かみのある照明がやわらかさを醸し出す店内は、女性客や家族連れに好評です。
京都の真ん中でほっこり！！ 京都タワーの地下1階に 焼き鳥と蔵元直送の日本酒の美味い店が開店
京都タワーの地下1階で、京町家をイメージした 蔵元直送の日本酒と焼き鳥の美味い店ができました！！ 旅の思い出に、仕事のお帰りに、京都の地酒と美味い焼き鳥、いつもと少し違う京都をほろ酔い気分で味わってください。 ランチタイムには、酒粕ラーメン、ディナータイムには、むね身のこうじ蒸し、酒蔵ならではのメニューも用意しております。
★全席個室★季節彩る旬食材をご堪能下さい。
２名様～大人数宴会まで何名様でも個室♪魚介類をはじめ、創作料理・居酒屋定番MENUまで。 ご宴会にオススメ★飲み放題付きコース３０００円～ ＜コース内容は、当店人気のメニューやおすすめ食材をPICKUP＞
【京都駅徒歩5分】新感覚の癒し韓国家庭料理でリフレッシュ。お座敷34名様までOK！
「辛いだけが韓国料理じゃない」、そんな一風変わったコンセプトが【味仙】の持ち味です。東京で韓国料理のみならず独創的なジャンルで修業を積んだ料理人が織りなす型にはまらない料理の数々。なんでも、辛い物が苦手な方でも楽しんでもらえるように「食べやすくまろやか」にお料理を仕上げているのだとか。そんな【味仙】だからこそ韓国の家庭料理にインスピレーションを受けたメニューがおすすめです。素材にこだわった『白菜チヂミ』や『京野菜のトマトチョレギサラダ』などその一つ一つにどこか懐かしくホッとできる不思議な魅力があります。本場韓国の方にも他にはない味として好評いただいているというこだわりの味は必見です。
＜個室＞九州のうまかもんが集合！【飲み放題付きコース】3,000円～ご用意。
博多料理を中心に九州のうまかもんを皆様にお届けしています。九州の焼酎や地酒も取り揃えております。毎月食材に合わせてコース♪飲み放題付きコース⇒3,000円～ご用意。 お席は全て広々使える完全個室へご案内。
味と鮮度が自慢です
大吉 堀川塩小路店では、店主自らの目で選んだ新鮮な食材を近隣より仕入れ、 皆様に提供しています。毎日、吟味した食材を一本ずつ丁寧に、店主自らが仕込み をしています。だから、味と鮮度には自信があります。
おかげさまで、今年で25周年。五条通り沿いの居酒屋【味隆】（あじたか）
【味隆】（あじたか）でお出しするのは、気取らない居酒屋メニュー。カレイの煮付けやすじ串など、きちんと味付けされたお料理でお酒をお楽しみください。焼魚や、定番メニューに一工夫加えた一品も人気。とりかわの唐揚げは塩と粉山椒でどうぞ。すじこんをねぎポン酢でさっぱリといただくのもオススメです。オムライスや焼そばなどお食事メニューも豊富なので、お酒を飲まれない方でもお楽しみいただけます。店内はカウンター13席にお座敷が10席。ゆっくり飲みたい時も、ご家族・ご友人と楽しく飲みたい時もご利用いただけます。シーズン中は店内のテレビで野球観戦も!!気軽にふらっとお立ち寄りください!!
ＪＲ京都駅地下から直結でアクセス便利！
旬の食材を使った季節のオススメ料理や、定番居酒屋料理、京都らしい逸品などなどメニューも豊富でリーズナブル！京都駅周辺で居酒屋をお探しならぜひ！酔心で♪
＜全席完全個室＞季節彩る旬食材を！飲み放題付きコース3,000円～各種ご用意。
飲み放題付きコース3,000円～！！ ＜コース内容は、当店の人気のメニューやおすすめ食材をPICKUP＞ 全コース200種以上のドリンクが飲み放題。 ２名様～100名様以上の大宴会まで用途に合わせて個室をご用意。
新年会ご予約受付中！阪急河原町駅徒歩１分★【全席完全個室】コース（飲み放題付）3480円～
新年会ご予約受付中♪【3ｈ飲み放題付】宴会コース（7品）3480円～/豪華宴会コース（7品）3480円～/各種鍋コース（8品）3480円【食べ飲み放題】ピザ・フォンデュ食べ放題コース 3280円【誕生日・記念日に】記念日特別コース 3480円★★４/１ NEW OPEN★★阪急河原町駅・京阪四条駅から徒歩１分の京都・河原町の和風個室居酒屋！宴会、歓迎会など飲み会におすすめ♪【全席完全個室】落ち着いた雰囲気の掘りごたつ個室でゆったり宴会をお楽しみください♪
落ち着いた雰囲気の個室が自慢。しっぽり飲みも宴会も様々なシーンでご利用下さい。
「おいしいお料理をもっと楽しくゆったりと味わっていただきたい」そんな思いから「千年の宴」が生まれました。高級感溢れる雰囲気の中、湯葉豆腐料理などのこだわりのお料理をお楽しみください。 ※個室は店舗によって異なりますので、詳しくはお問い合わせください。
京都駅近くの町屋を改装した和食店です
築 百年の京町屋の趣を楽しみながら ゆったりと季節の献立はいかがですか お酒を注ぎあい、ご馳走を囲み、皆で愉しむ ｢いち膳｣には、そんな古き良き｢くつろぎ｣があります
【2017年5月よりニューオープン！！木屋町のおしゃれなバル！！】
■河原町、京阪より徒歩5分■木屋町におしゃれなバルがオープン！！リーズナブルに一品一品小皿料理をお楽しみいただけます♪一品300円～その日その日の旬のお料理をご用意しておりますので、ぜひお気に入りを見つけてください。また宴会、貸切は最大40名様まで、立食ですと50名様まで可能です！！17時から21時は夕方ランチもやってます！！夕方ランチはワンプレートを1000円以内で！アットホームな空間で落ち着ける店内になっております！コースも女子会、宴会や記念日などをご用意♪ぜひお気軽にご相談ください。
五条駅から徒歩3分。レトロモダンな居酒屋。新鮮な和牛・京赤地鶏と豊富なメニューをご提供。
野菜は京都の地野菜を使用。出汁などは手作りにこだわっています！店内はレトロモダンな雰囲気でどこか懐かしく、ほっとできる空間です。ゆったりとお寛ぎください♪カウンター席のご用意もあります。お一人様でもお気軽にお越しください。料理、ドリンクともに豊富なメニューをご用意。各種中宴会も承ります。お座敷個室もあり！
【完全個室×食べ放題×飲み放題×炉端♪】最大100名様迄の完全個室ご用意♪
当店の売りは≪海鮮≫！！直送の新鮮なお料理を多数ご用意いたしております！！ 一品からコース、食べ放題までを幅広くご用意いたしております！！宴会や仲間内の飲み会、女子会にもぴったり♪♪完全個室もご用意いたしておりますので、ごゆっくりおくつろぎ下さい★☆ 食べ飲み放題2500円～
料理人による本格和食を味わえる居酒屋 祭 一度食せば分かる本物の味！《歓送迎会のご予約承り中》
【ご予約承り中】歓送迎会などのご宴会にオススメ！3,500円・3,980円・4,980円・5,980円・7,980円の5コース完備！ 120分（L.O.30分前）の飲み放題付で最高の宴会をお届けします！ コース内容、変更・ご要望を是非ご相談ください！ 『質よりも量多めで！』とか『品数を減らしてでもイチオシの魚介類を！』などなど。 幹事様のお悩みを解決できるよう、頑張ります！ 料理長が目利きした、毎日仕入れる市場直送の魚介や、 新鮮野菜・京素材を使ったメニューをご用意しております。 ご宴会・各種お集まりに最適！ 内容充実のコースをご用意しております。 飲み放題付きでお得にご利用ください♪ 1日1組様限定のVIP個室（10名様まで）有り。 広々とした大広間でのご宴会は最大32名様までOK！ その他、ご予算・内容など何でもお気軽にご相談ください！ 075-231-3332
駅チカ3分 風情薫る一軒家。最大33名様の個室あり宴会におすすめ☆☆
阪急烏丸駅25番出口徒歩3分 地下鉄四条駅6番出口徒歩2分 四条烏丸からすぐにある、京町屋を改装して作られた京都らしい雰囲気のお店です。1階にはカップルに人気のカウンター席が8席あり、シートも広めに取ってあるので、ゆったりと利用できスタッフとの会話も愉しめます。1階・2階にはそれぞれにスワロフスキーのオブジェが輝く6～8名様でご利用いただける個室や、最大33名様までお使い頂ける掘りごたつのお席もございます。会社でのご宴会や友達との飲み会、合コンなど、用途に応じて使えるスペースが用意されています。旬の食材を使ったこだわりの創作料理をご堪能ください。
四条烏丸すぐ■魚はもちろん、肉も旨い！牛肉・河内鴨・夏野菜入ってます◎日替わりのお品書き！
フレンチ・ホルモン鍋・炭火炉端・立ち飲みが１施設に集結した『ざ・らくちん横丁』内■烏丸御池にある"海鮮処わたなべや"の２号店■旬の炭火焼海鮮×土鍋ごはん×日本酒の海鮮居酒屋。毎日仕入れる鮮魚を中心とした 定番の居酒屋メニューも豊富にご用意しております。かつおの藁焼きや旬の魚の炭火焼を肴に。 "油長酒造"の日本酒は「風の森」をはじめとする常時3～４種類、焼酎や地酒も◎注文してから炊き上げる旬の素材の土鍋ごはんは〆におすすめ。駅近の好アクセスなのでお仕事帰りや観光帰りにも◎宴会は最大24名様まで可。(座席の都合上13名～15名の宴会は不可)■飲み放題付き4000円～お値段に応じてご相談ください。サプライズもできます！事前にお店までご連絡ください！■facebook・instagramにてお得な情報を発信しています！リンクはページ下より飛べます！
『ざ・らくちん横丁』16:00～やってます★旨い焼鳥・立ち飲みの角福！テレビあります★
フレンチ・ホルモン鍋・炭火炉端・立ち飲みが１施設に集結した『ざ・らくちん横丁』内■釜座二条にある丸福の2号店！ ■お仕事帰りの一杯に！旨い焼き鳥がサクッと楽しめます。焼き鳥は1本から頼めるので、2軒目使いにも◎ 丹波味わい地鶏・地鶏の黒焼きは、ぜひ食べていただきたい逸品です。 立ち飲みだからといって侮ることなかれ！焼き鳥はもちろん、一品料理も丁寧に仕込んでいます。 焼酎も芋・麦・米・泡盛など、焼き鳥に合うものを揃えました。日本酒は「千福」の一本で、冷なら升でご提供！ テレビもあるのでふらっと１人飲みにも抜群♪烏丸駅からすぐの好アクセス◎ぜひお立ち寄りください。
河原町駅1分/黒豚・馬刺し等九州うまかもんと希少銘柄含む焼酎150種が楽しめる個室居酒屋
河原町にて歓迎会、女子会、合コン、ご宴会の際はぜひ“芋蔵 京都木屋町店”へ！【土・日・祝日限定】16時OPEN！クーポン提示で17時半までに入店のお客様ドリンク全品半額ハッピーアワー☆実施中！九州のうまかもんでご宴会！九州料理を愉しむ居酒屋 本格焼酎は約150種類！一杯300円からご提供！◆宴会コース≪180分飲放付≫（金、土、祝前日は120分）◆『薩摩』コース(全7品)4000円⇒3500円 ◆『芋蔵』コース(全7品)4500円⇒4000円 ◆『極み』コース(全7品)5500円⇒5000円 【宴会個室情報】 最大54名様まで宴会・貸切可能！2名様～14名様までの個室あり。 シーンや人数に応じて最適なお席をご案内致します。 ゆったりとした掘りごたつ個室は、接待や飲み会はもちろんデートにもぴったり♪
旬の魚とおばんざい、おいしい地酒とともに
京都・祇園で地元に愛されて４０年、おいしい旬のものを出来るだけお手頃なお値段で、ご賞味いただけることを心がけております。毎日その日の一番いい素材を探し、メニューもその日ごとに作成いたします。定番となりました品数も５０種類以上と豊富にそろえております。また地酒は、8種類程常時取り揃えておりますので、お料理とともにお楽しみください。インスタやってます。#藤石本店
有恒では、大人の居酒屋をコンセプトに旬の食材を地酒、ワインと共に楽しんで頂けるお店です。
有恒とは、「変わらない為に変わり続ける」という意味です。大人の居酒屋として、お客様がお食事を楽しめ、そしてほっとする空間を目指しながらも、常に新鮮さを感じて頂けるようなお店を目指しています。 名物料理は、彩り豊かに盛り付けた八寸や、お刺身盛り合わせ、京都丹波牛など、厳選した食材のお料理をご準備させて頂きます。 （お値段に応じてのお任せも承ります。） 普段使いやご接待、デートなどでお楽しみ頂ければと思います。 料理人と会話を楽しんで頂けるカウンター席や、 ２名様テーブル、４名・６名様用個室などもご用途に合わせてご利用下さい。
【烏丸駅徒歩3分・四条5分】
【接待・会食に！：個室多数】【落ち着いた空間で厳選素材と手作りの味を！】通常よりも長い期間の飼育で旨みと歯ごたえが自慢の地頭鶏の旨みを味わえ、香ばしさをまとったもも焼きは『焼き師』が丁寧に味を引き出します。その他、宮城県産有機栽培の大豆と岩手山麓伏流水を原料とした 豆乳を使用し毎日店舗でつくる豆腐など、ご案内するものはすべて手作りにこだわっております。他にも宮崎料理を多数そろえ、特に宮崎県の郷土料理「冷汁」は、お食事の最後に是非食べていただきたい一品。 いりこでしっかりと取った出汁に、炒りゴマ、豆腐を加えて車独自の調合で丁寧に店で仕込んでいます。 地頭鶏の味に惚れ込んだ創業者が地頭鶏以外の本物の素材、味を追求したのが当店です。皆様の御来店、心よりお待ち申し上げます。
路地裏・秘密の京町屋風酒場
和装小物問屋跡の京町屋を改装。 古き良き物を残しつつ、誰でも気軽に入ってもらえる雰囲気のお店 です！サク飲みからガッツリ宴会までどちらでも行えちゃいます。京都っぽい雰囲気、料理をリーズナブルな価格で堪能して頂けるので、観光、会社帰り、仲間内で、どんなシーンでもご満足頂けるはず！フラッと立ち寄ってみてください！ 明るく元気なスタッフが全力でお迎え致します♪
出汁にこだわる本格料理をほっこりとお気軽に。アットホームで入りやすい和風創作料理店。
京都産はもちろん、全国の旬の素材を使って作るだしをきかせたこだわりの和風創作料理。料亭で活躍していた料理人の技と、真空機やスチームコンベクションを利用した最新の料理器具のコラボレーションにより生まれる、新しい和の世界をお楽しみくださいませ。お一人でも大人数でも、地元の方はもちろん観光客のみなさまにも愛されるお店は、一見さんでもお気軽に。また日本各地の地酒を、季節ごとに豊富にそろえておりますので、お料理に合わせて様々な組み合わせをお楽しみください。2名テーブルから6名様のソファー席、貸切り宴会もOK。コース料理や鍋料理もそろえております。
【雰囲気自慢】【単品飲み放題980円】 鶏を使った創作料理と季節の彩り宴会をご堪能頂けます
【河原町スグ/京阪でも阪急でもアクセス便利】内装はとりひめの中でも最高級！落ち着いた篭りの空間が広がる店内はプライベートなお時間を満喫して頂けます。 カップルシートやカウンター席、ソファ席や掘り炬燵席など、様々なお席がございます！ 最大55名様OKな団体様個室もございます。40名様でも30名様でも20名様でも少人数様でも個室お任せください。 自慢の鶏料理は、新鮮鶏のお造りを始め、定番の串焼きから創作串焼きまで♪ 一品料理もコテコテの居酒屋ではない、創作料理も多数ございます！ 飲み放題付きコース⇒2980円/3500円/3980円と、ご予算に合わせてご用意しております。よりリーズナブルに♪ご予約限定でお得なクーポンも発行中！ ドリンク半額や20％OFFなど、か・な・りお得ですので、ぜひ予約してクーポン使ってください！記念日・誕生日サプライズも♪デートや女子会・飲み会・歓送迎会・会社宴会に・・・
ご予算のご相談も承ります!!
店内のシンプルモダンな内装は、まるでデザイナーズマンション。 カップルシートや個室、団体席もございます！ デートや記念日、誕生日などのプライベートにも、忘年会などのビジネスシーンにも☆ ご予算に合わせて様々なコースをご用意しております。お気軽にご相談ください!ご予約・ご来店楽しみにお待ちしております。
四条烏丸徒歩5分 京都の契約野菜と野菜ソムリエの店♪
細長い石畳の路地を抜け、柔らかな光が心地良いくつろぎ空間へ。格子や庭がある店内は、モダンな京町家をイメージ。オリジナルブレンドの国産八穀米に契約農家 京都大原『音吹畑』高田さんの京野菜たっぷりのカラダに優しい創作メニューが楽しめる。和食と洋食の良いとこどりで、自由な発想がおいしさに繋がる。おばんざいなど郷土料理もございます。厳選された地酒や焼酎、ワインで♪京都のグルメが集結!!宴会には大皿コース (飲み放題120分付)がオススメです♪スパークリングワインの飲み放題付きもできます(＋500円) 土日限定ランチも人気!!京都のランチは月陽です♪♪四条烏丸 ご飯。
大人がくつろげるシックな色調の店内で、旬の野菜が主役の料理をゆっくり楽しめる
京都の繁華街、三条通りと四条通りの間、河原町通りから一本入ったところにある【旬菜ダイニングe-とこ屋】は、その名の通り、旬の野菜を主役にした創作料理がいただけるお店。野菜だけでなくお魚料理も旬の食材にこだわって店主自ら仕入れに行っております。素材の野菜は、主に大阪近郊、箕面や池田の農家が手作りしているもの。安心で新鮮なこだわり野菜をお出しするのが、お店のモットーです。日本酒は常時12種以上取り揃えておりますので色々飲み比べるのもオススメです。店内は白と黒を基調にした、シンプルなインテリア。大人が落ち着いてゆっくり語り合いながらお食事やお酒を楽しめる、そんな空間です。
串焼きのイメージを変える烏丸のシンボリックな店がOPEN！ビル丸ごとリニュアル全120席。
大丸京都店西側入口の目の前に4階建てビルを丸ごとリニューアルした全く新しい串焼きのお店。一番の目玉は、各席に囲炉裏を設けておりお好みに合わせて「炙る」「焼く」「温める」を楽しんでいただける看板料理の「肉巻き串」定番の「串焼き」鮮度が自慢の「海鮮串」です！炭火串焼きの美味しさをご堪能いただけます。串焼きだけでなく新鮮な「野菜」を使ったオリジナルメニューを始め、海鮮メニューも充実しており、どなたでもお楽しみ頂ける品揃えです。 【飲み放題120分付コース】 満天定番の7品「満天の定番コース」 4500円 人気の7品「満天プレミアムコース」 5000円 最大宴会人数40名様、4階フロアの個室は34名様までご利用頂けます。
7月11日～4周年感謝祭◇三条木屋町路地の隠れ家で京野菜と肉料理、美味しい日本酒とワイン。
◇４周年感謝祭◇日頃の感謝の気持ちを込めてグラスドリンク全品半額とさせていただきます。期間:7月11日（火）～7月16日（日）※月曜定休日皆様のご来店心よりお待ちしております！こだわりの『京野菜』『桜肉』『京鴨』を看板に、木の香り漂う店内で、お食事をお楽しみいただけます。京懐石の料理人店主が旬の「一番おいしい素材」を「最速の鮮度」でご提供します。厚生労働省認可の熊本馬肉と京鴨肉は低カロリー高タンパクでヘルシーに。京野菜は店主自ら契約農家さんから仕入れ。ワインはフランスとイタリアを中心に職人と輸入社が料理に合わせてセレクト。 日本酒は京都滋賀に限定、無濾過生原酒を中心に取り揃えております。お一人でふらっと、大切な方と、２～４名の宴会にもぴったりです。様々なシーンでご利用いただける隠れ家料理店です。
【四条烏丸すぐ】まんぷくコース食べ飲み放題3000円～■宴会も◎餃子持ち帰り可能◎
フレンチ・ホルモン鍋・炭火炉端・立ち飲みが１施設に集結した『ざ・らくちん横丁』内！博多風もつ鍋・一口餃子・〆のラーメンが絶品な昔懐かしい昭和の雰囲気漂う居酒屋が烏丸にOPEN！◇牛×豚と国産牛脂をたたいて入れた餃子はさくっと軽く食べられる逸品◎新メニュー鍋を待っている間につまみながらお酒も楽しめます。餃子はお持ち帰りも可能！■食べ飲み放題のまんぷくコース3000円、プレミアムコースは馬刺しやごまカンパチも食べ放題で3800円！宴会にも持って来い！ 国産ぷりぷりもつと野菜を堪能した後は旨みたっぷりのスープでラーメンを！ガッツリ食べて飲んで楽しい時間をお過ごしください。facebook・instagramにてお得な情報を発信中！詳しくはページ下のリンクをチェック★祇園祭中14～16日（17日振替休日）・21日～23日まではネット予約不可となっておりますのでお電話でお問い合わせください！
三条駅より徒歩3分！京野菜をふんだんに使用したカラダが喜ぶ和食居酒屋
三条駅すぐ！京都・木屋町高瀬川沿いの一角にあるビルの5階にある隠れ家的な和風居酒屋、【和食 居酒屋 紫水】。落ち着いた雰囲気の店内は、ゆったりとくつろいで食事ができる居心地の良い空間です。おすすめは、店主が厳選した「京野菜」など季節ごとの食材を使ってつくられるお料理の数々。盛り付けにも工夫をこらし、彩り鮮やかに盛られたお料理は「舌」だけではなく「目」でも楽しむことができます。お料理に華をそえるお酒も豊富で、地元京都の地酒から、ワインまでこだわりの銘柄が揃い、お酒を本格的に飲みたい方にも満足できるラインナップです。飲み放題付のコースもあり、宴会や女子会などにもおすすめの一軒です。
河原町駅５分、烏丸駅６分！新鮮なお野菜と沢山のお酒をご用意して皆様をお待ちしております。
棲家の２号店は少し広めの落ち着いた空間。 ライブ感のあるオープンキッチンのカウンター席や最大１４名まで入ることが可能な掘りごたつのお座敷、少し雰囲気の違う隠れ家的なロフトの個室など、ご接待、飲み会、デートなど色々なシーンで使えるお店です。日替わりのおばんざいから選べる［おばんざい盛り合わせ］や、メニュー内に設けた野菜専用ページでは旬の野菜を様々なお料理の形で提案しています。京野菜は大原、太秦、亀岡、丹波町の農家に直接買い付けにいき、お魚は小浜、宮津からその日のうちに直送しています。約４０種類の焼酎、季節で変わる日本酒、梅酒、果実酒などお酒も充実。また、飲み放題付きの宴会コースや、京野菜を沢山使ったおばんざいコースなど、お客様のニーズに合わせて様々なコースをご用意しております。 新鮮素材のお料理と多種多様なお酒で楽しいひと時を。
河原町駅徒歩1分／黒毛和牛がリーズナブル価格／創業30年の焼肉屋が手掛ける本格肉バル居酒屋
国産の黒毛牛ステーキが驚きの980円～！日本三大和牛近江牛の希少部位も豊富に品揃え、近江牛ステーキも驚きの1,580円よりご提供。ぜひイチボやザブトン他、部位違いの脂や肉質の旨みを食べ比べてみてください。 ■黒毛和牛を使用した自慢の炙りメニュー＜黒毛和牛の黄金ユッケ 680円＞＜黒毛和牛肉刺し 680円＞＜黒毛和牛タン刺し 1,380円＞＜雲丹の黒毛和牛大とろ巻き 1,950円＞など逸品メニューも豊富です。■お肉料理に合うワインも自慢＜がぶ飲みこぼれワイン＞は嬉しい290円＜なみなみスパークリング＞は390円。気兼ねなくお食事とお酒をお楽しみいただけます！カウンター10席、テーブル5席の15席ございます。
【京阪三条駅徒歩5分】京都の四季薫る高瀬川沿いの一軒。
風情溢れる高瀬川のほとり、細い路地に面した階段を2階へ。扉を開くと、春は桜、秋は紅葉を望む窓際の特等席をはじめ、季節の生け花を飾る個室や畳の掘りごたつ座敷など、美しい和の空間が現れます。そんな大人のための店で味わっていただくのは、一つひとつ吟味した食材による和食創作料理と炭火焼。契約牧場から仕入れる近江牛や日本各地の漁港で水揚げされる海の幸をメインに、丹波地鶏や産直の旬野菜など多数揃え、素材の旨みをしっかり堪能できます。単品で気軽に楽しみいただくのももちろんですが、お値打ちなのは贅沢炭火焼コース。手間暇かけた創作和食が並ぶ前菜に始まり、鮮魚と3種の肉による炭火焼や食後のスイーツまで全8品。全国の地酒や豊富な焼酎、白・赤ワインと合わせ、じっくりお楽しみ下さい。
四条・烏丸 徒歩5分！京の創作料理を楽しめる大人の隠れ家・・・ ご宴会にもご利用ください！
街の雑踏から一筋入ると、ひっそり佇む京町家。暖簾をくぐれば、町家の枠にとどまらない、和洋折衷のリラックス空間がそこにあります。四季折々の旬の食材を使い本格和食の枠にとらわれない、手間暇かけた創作料理でおもてなし致します。自然と顔がゆるむ空間で、やさしい味のお料理と笑顔で、ゆるりと流れる時間をお楽しみください。☆4名様から最大32名様迄の個室もご用意しております。居酒屋には飽きた、でも割烹も堅苦しい。【京町家restaurant IRO】はそんな方に最適な大人の隠れ家です。
【河原町駅1分】新鮮な食材をふんだんに使用した和風創作居酒屋料理，宴会プランも多種ご用意
【河原町駅から徒歩1分】地元の新鮮な素材を使用した、こだわりのお料理をリーズナブルに提供する居酒屋。産地直送！鮮度の高い「もち豚」や、ヘルシーと話題の「ラムジンギスカン」もお楽しみ頂けます。お米にもこだわっており、契約田畑から直接発注！当店おすすめ「お米が主役の釜飯」などのご飯ものは是非食べて頂きたい逸品です！飲み放題は「選べる1品料理付コース」などのご用意もあるので、2次会やフラッとお仕事帰りに楽しむのにもオススメ！お酒に合うたくさんのお料理と一緒にお楽しみください。座席は広めの宴会席（～45名様）や、テーブル個室、掘ごたつ個室なども完備しております。パーティープランも豊富でリーズナブル！オススメ料理を集めた「人気コース」は10品、飲放2,5H付で（税込\2,990）とお得なコースになっております。是非お早めにご予約ください。
世界一周から得た多彩な味でひと工夫した和食をどうぞ！
料亭で修業した後、料理の幅を広げたいとの想いから、世界一周の旅に出たという女性店主。1年以上かけて全大陸を渡り歩き、多種多様な味と出合う中で、改めて日本料理の奥深さを知ったのだとか。お馴染みの和食に、世界各地の料理からヒントを得た独自の遊び心を加え提供。驚きながらも笑みがこぼれるような創作メニューの数々を楽しめる。
"大衆居酒屋×京町家×宴会"の宝堂 京町家にて…サク飲みから42名様のご宴会まで！！
昔ながらの裸電球の温かみのある照明の店内は版画アーティスト野田拓真氏の壁画で懐かしさとモダンが融合した京町家に生まれ変わりました。１階と２階は別空間♪42名様までの貸し切り広間から完全個室は10名様までＯＫ！＊１階では鉄板と炭火を使ったハイブリッドな肉料理から、うにオンザ煮卵、氷締めした旬の京野菜、ブライニングした鶏、名物煮込みまでどれも気になる逸品揃い！生ビール、角ハイ380円、関東ではおなじみのシャリ金420円とサク飲みにも◎お仕事帰りは“大衆居酒屋の宝堂”で！＊２階では前日までのご予約で人気の“絶品牛タンしゃぶしゃぶ”“黒毛和牛綿菓子すきやき”をはじめ、他にもオススメ逸品を集めた宴コースもご用意しております！飲み放題付コースもご用意しております。最大42名様まで貸切ご宴会も可能です！！
【三条駅徒歩3分】京野菜に彩り豊かな京料理の隠れ家的な和風居酒屋。おばんざいや湯葉も大人気
■ご予約の方はこちらへお電話をお願い致します（080-2546-4661） 三条駅すぐ！京都・木屋町高瀬川沿いの一角にあるビルの4階にある隠れ家的な和風居酒屋、【和食 居酒屋 紫水】。落ち着いた雰囲気の店内は、ゆったりとくつろいで食事ができる居心地の良い空間です。おすすめは、店主が厳選した「京野菜」など季節ごとの食材を使ってつくられるお料理の数々。盛り付けにも工夫をこらし、彩り鮮やかに盛られたお料理は「舌」だけではなく「目」でも楽しむことができます。お料理に華をそえるお酒も豊富で、地元京都の地酒から、ワインまでこだわりの銘柄が揃い、お酒を本格的に飲みたい方にも満足できるラインナップです。飲み放題付のコースもあり、宴会や女子会などにもおすすめの一軒です。
はもと鰻のコースを始めました！
はも匠味（たくみ）コース 3980円(税抜)～、お得な鰻（うなぎ）料理セット【叡セット】全6品 3280円(税抜)～のご提供で２名様からのご案内となります。
京都・木屋町で沖縄の島唄聴けます！オリオン生中600円、ゴーヤチャンプル780円！
【京都市役所前駅1番出口より徒歩3分、京阪三条駅からは徒歩5分】美味しい沖縄料理をお座敷でゆっくり召し上がっていただけるお店☆ 沖縄直送の食材で沖縄料理と島唄をお楽しみください♪ ライブは毎日19時半スタート！週末は23時頃までライブがあることも！みんなで唄って、踊ってカチャーシー♪京都の沖縄へめんそ～れ～！ ☆おすすめ☆ 沖縄豚しゃぶしゃぶコース お一人様2,800円 更に+2,000円でオリオンビールや泡盛もOKの飲み放題を追加可能！ 詳しくはコースページをご覧ください！
この時期だけの美味しい野菜あります♪初夏の美味しいお野菜入ってます♪
●【河原町四条から徒歩5分♫】 京都農家さん野菜を使った『おばんざい』やお料理に合う京都の日本酒が美味しい居酒屋です♫ ●【京食材】モチモチの生麩やお豆腐、お揚げさんや湯葉、ハモなど京都食材もふんだんにご用意しておりますのでご観光のお客様にもご満足していただけます。 ●【こだわりの空間】京都の古い建物のレトロチックな雰囲気をそのままに、もともとオモチャ屋さんを改装しました。ほっこりと、ゆったりとしていただけるを大事に空間つくりをしています。 小さな入口を上ると広いオープンキッチンの店内が広がっています。カウンターもご用意しておりますのでお一人様でもどうぞ♪ ●【個室】赤い絨毯の昭和レトロな円卓の個室や新京極通りを望めるテーブルの個室もございます。 接待やコンパ、各種ご宴会など様々なシーンでお使いいただけます。 飲み放題の有無やお料理、ご予算や内容など幹事様のご要望に応えるべく、様々なプランをご用意します
河原町駅徒歩3分、三条駅徒歩5分。和の空間で愉しむ京の地野菜と鮮魚を堪能できる創作料理の店
【８月７日(月)・８日(火)お休み致します】契約農家直送の京都の地野菜や、旬の鮮魚もたっぷりふんだんに盛り込みました。旬の野菜の味、旬の鮮魚をご堪能下さい、牛肉のタタキや豪華お造り盛り付きの贅沢コースがお薦めです。和の落ち着いた雰囲気の店内には4名のテーブル席も豊富に完備しております。人気メニューを集めた宴会にオススメのお料理9品&2時間飲み放題3500円コースをご用意しておりますので会社帰りのお客様や女子会等、様々な用途で御利用頂いております。お客様の御来店を心よりお待ちしております。
【新名物鶏鍋も大人気♪】京風・炭火七輪で楽しむ鶏焼きメインのお店！ 団体様も承ります!
京風、炭火七輪で楽しむ鶏焼きメインのお店です 。その他 炙りメニュー、串揚げ等 多数ご用意しております。新名物の京丹波鶏塩鍋は飲み放題付き4000円と5000円♪年中ご注文いただけます。
烏丸駅すぐ◆熟成した京赤地鶏の旨みを堪能、新鮮な朝挽き鳥を備長炭で焼き上げる。宴会も歓迎！
烏丸駅・四条駅から、直結した場所にある焼き鳥屋。大きく店名のかかれた暖簾から見えるのはゆっくり落ち着けそうなカウンター席。会社帰りにもふらっと寄れる暖かい雰囲気が漂います。おいしさの決め手は、なんといっても”朝挽き”にあり。鶏肉は処理を行ってから8時間後が1番旨みが出て、食感も柔らかいと言われています。そのため朝1番で処理された、朝挽き鶏を仕入れています。引き締まった身と、ジューシーな肉汁が特徴な、地元・京都産の「京赤地鶏」を使用。じっくり熟成した京赤地鶏の味わいを、ダイレクトに実感していただくため、備長炭で丁寧に一本一本、丁寧に焼き上げます。串に合う日本酒も豊富にご用意ございます。当店の最大宴会は～14名様まで可能、～4名様用の個室席もございます。飲み放題が付いたお得なコースも。シーンに合わせてご活用ください。皆様のご来店心よりお待ちしております。
<期間限定!今得>各種宴会にオススメ飲み放題付お料理9品&2時間飲み放題3500円コース有
【８月７日(月)８日(火)のみお休み致します】毎朝市場で仕入れる新鮮な魚介や、厳選したお野菜などを使った創作料理のお店【美味旬菜 靖馬】は河原町駅徒歩1分と好立地。日替わりのお料理メニューが豊富で毎回お楽しみいただけます。貸切宴会は最大35名様まで可能ですので幹事様必見です。また、カウンター席や人気の掘りごたつ半個室もございますので、1人でゆっくり飲む夜も、2人でまったり飲む夜も、仲間とワイワイ飲む夜も、お客様の様々なシーンでご利用いただけます!
≪財布に優しく≫お酒が進む≫京都河原町通り沿い☆地元で人気の居酒屋さんです。☆超炭酸☆角…
定番居酒屋料理がリーズナブルで美味しい。【歓送迎会】飲み放題のコースも大人気です。河原町通り沿い『紅白ののれん』が目印です。
■河原町三条エリア◆炭火焼鳥×旬の鮮魚×旬のお酒が旨い店。■飲み放題付き宴会3780円より
■河原町三条エリア◆炭火焼鳥×旬の鮮魚×旬のお酒が旨いお店。 毎日１本１本丁寧に打った焼鳥には朝引きした鶏も使用。 絶妙な炭火の焼き加減で職人の手によって最高に美味しく焼き上げます。 鮮魚お刺身、お野菜も旬のものを中心に。 お酒にもこだわり■店主が厳選した地酒を常時約7銘柄、焼酎は常時約10～20銘柄 ご用意！飲み放題付きコースも2名様より可能！「通いたくなる隠れ家！」 皆様のご来店心よりお待ちしております！※8月1日から15日まで、夏季休暇を取らせていただきます。
天ぷら海鮮居酒屋◆飲放題付全9品4500円～◆三条京阪駅から徒歩3分！◆貸切OK
自慢の天ぷらはなんと40種以上!揚げたてサクサクの天ぷらが90円～とお手ごろな値段で召し上がっていただけます。米油ならではの食感の軽さは一度食べたらヤミツキ!油っこくなく胃にもたれにくいのが特徴です。また天ぷらだけではなく海鮮にも力をいれており日本海・山陰より直送で仕入れる為、活きの良さが違います。もちろん京野菜、京料理、 肉料理をはじめ単品料理や珍味も充実しており、天ぷらだけでなく様々な料理を楽しんでいただけます。 ▼120分飲み放題付き料理9品「ボリューム満満点国産豚の豆乳鍋コース」⇒4500円 ▼120分飲み放題付き料理9品「たっぷり極上コース」⇒5000円 ◆三条駅・河原町から徒歩5分！ ◆最大80名様まで宴会可！テーブル席・カウンター席の2タイプ。カウンター席では、天ぷらの揚がる音や新鮮な海鮮の調理風景を楽しめます。ご宴会の際はぜひ“ 米福 京都木屋町店”へ！
大好きなK-POPを聴きながら美味しい韓国料理！新メニュー■大人気のチーズダッカルビ登場！
≪京都市役所前駅より2分、三条駅より3分と駅チカ≫ プルコギ、チゲ、サムギョプサル、ケジャン（カニのキムチ）、タッカンマリなど、本格韓国料理でおもてなし！！ジェラート感覚のマッコリスムージー、カクテル、韓国茶など、女性におすすめのドリンクも多数！！ ☆一押しの飲み放題付き5,000円コース（料理全9品＋飲み放題120分）をはじめ、各種宴会にぴったりのコースをご用意！ご予算、ご希望にあわせたコースもおつくりいたしますのでお気軽にご相談ください！！ 店内には、カウンター席、テーブル席、デートにピッタリのカップルシート、ソファ席など 全42席。皆様のご来店を心よりお待ちしております！！ご予約は075-256-2377まで！
大人気メニューは肉×ラクレットチーズ！クラフトビールとお肉をお洒落な隠れ家で堪能♪
特別キャンペーン中♡ 今だけ全コース2時間→3時間飲み放題でたーっぷりお得にジカビヤを堪能しちゃおう♪話題のラクレットチーズも始めました♪ 【ジカビヤってどんなお店？】 おもてなしの心を大切に…厳選された自慢のクラフトビールの数々とこだわりのお肉料理が堪能出来る、隠れ家的お洒落バルです♪もちろんお肉料理だけではなく、ピザやアヒージョなど丹精込めたさまざまなお料理でお客さまにピッタリな過ごし方をご提案◎ 阪急河原町駅から徒歩3分 京阪祇園四条駅から徒歩10分の好アクセス♪ 京都府京都市中京区河原町通蛸薬師上ル奈良屋町299 ファーストコート河原町5F ビアキッチン肉バル ジカビヤ
宴会最大42名様迄OK！《大丸裏・烏丸駅より徒歩2分》 地鶏料理と美味しいお酒お店。
【宮崎産じどっこ】や【青森シャモロック】、【清流鶏】などブランド地鶏を使用。…引き締まった地鶏の旨みがたっぷり感じられる定番の焼き鳥や、ももの付け根の丸い希少な部位ソリ等の串焼きは炭火の芳醇な香りを味わってください！各種ご宴会や女子会には青森シャモロックの水炊きが人気！コラーゲンもたっぷり♪ぷりぷりの身は食べ応え抜群です！都会の喧噪を忘れさせる店内は、木のぬくもりとあたたかな明かりが落ち着いたゆっくりくつろげる和空間となっております。 最大42名様迄OKなので大小各種宴会に対応できます！居心地抜群の貸切ご宴会はいかがでしょうか？掘りごたつお席もございますので、京都観光の帰りやお仕事帰りに足を伸ばして寛いで頂けます。コースも充実しているから幹事様も安心！ご予約お待ちしております！
毎日京都中央卸市場に店主が直接仕入れ、鮮度と味を第一！お造り350円～、
自分で見ないと自信を持って提供出来ないと思い毎日京都中央卸市場から新鮮な魚介を直接仕入れてお客様に提供しています。 人件費、内装費などを抑える事で（混雑時にはお時間を頂く場合があります）魚介類、特にお造りに力を入れる事ができました本マグロ、おすすめのお造り、造り盛4種、ご来店の際には是非ご賞味下さい当店は海鮮料理専門店ですので肉類は御座いませんが、海鮮を食べるなら「海鮮」と思って頂ける用、努力していきます。5時から営業し、様々な鮮魚をお楽しみ頂けますサービス価格でご提供する新鮮なお刺身は350円～焼き物や鉄板焼メニューもご用意しております。日本酒も田酒、黒龍、鍋島、緑川、松の司等20種以上生ビール380円コース、貸切、歓送迎会等もお受けしております。「海鮮」を是非ご賞味ください。お客様のご来店、お待ちしております。
夏の飲み会は『餃子』と『ビール』で乾杯！！「さらっ」と気軽に寄れるお店★
『栞屋』ブランド初のバルスタイル！！リーズナブルな値段で気軽にお立ち寄りいただける、ほっこり美味しい料理のお店です。 落ち着いた雰囲気の空間で名物の『餃子』とセルフサービスのドリンクをお楽しみいただけます。▼「さらさら風特製餃子」はこだわりの逸品。素材は国産にこだわり、一つ一つ心を込めて作っています。皮のモチモチ感と焦げ目のサクサク感、食べたときのジューシー感はやみつきになりますよ。「ビール×餃子」の組み合わせがオススメです。▼ドリンクやフードはお好きなものを冷蔵庫からお取りいただくセルフサービス！！ 自分の好きなタイミングでお酒を楽しめる おうち呑みスタイルを味わえます。「日本酒」はどの銘柄もお好きな量を注いで一律500円！！プレミアムの日本酒もございます。飲み比べも気軽にお楽しみいただけます。▼仕事帰りやニ軒目使いにぜひお立ち寄りください。貸切のご利用も承っております。
【阪急河原町駅直結】
近江と京都のこだわり食材を中心に、素材の味を活かした炭焼き料理・京のおばんざい・創作料理まで幅広いメニューをご提供致しております。 ざくっとした歯ごたえと、噛めば噛むほど旨みの出る肉感の「京赤地鶏」は当店一押し。 夜景の見えるカップル席や、ご友人とまったりソファで美味しいお酒を、その他宴会や女子会にぴったりの個室のご用意もございます。 思い思いの素敵な時間を、美味しい京料理と共に是非お楽しみ下さいませ。
契約農家直送の新鮮野菜、市場より厳選仕入れする旬の鮮魚を使用した季節料理を堪能。
農家直送の旬野菜、確かな目利きで選ぶ新鮮魚介を最高の調理法で。四季の移ろいを感じられる、日々変わるおすすめメニューをお楽しみください。今の旬の○○はある？〇〇を作ってほしい！等、ご希望の食材や調理法等のリクエストも承ります（要事前予約）。味はもちろん京都らしい繊細な盛り付けにも注目◎各種ご宴会に最適なコース料理もおすすめですは飲み放題付5000円より。お客様とご相談して決める≪おまかせコース≫をご用意。【記念日・誕生日に】お祝い用に「金目鯛」や「甘鯛」の「姿造り」が好評（要予約2名様用3500円）まずはお気軽にお問合せください◆ゆったり半個室（8名様～10名）ございます。ついたてを使用しますので、ご家族、お仲間内でワイワイお楽しみいただけます。普段使いから各種ご宴会まで、多彩なシーンに是非ご利用ください。
京町屋の風情を感じながら、おばんざいや豆腐料理など京都らしい料理を気楽にお楽しみください。
◆アクセス◎阪急河原町駅より3分、京阪四条祇園駅より徒歩5分◆町屋の風情をそのままに残した店内のカウンターにずらりと並ぶおばんざい。老舗店の生麩や豆腐、旬の京野菜など地元の食材をふんだに使った京の味を気軽に、リーズナブルにご提供しています。京の味をたっぷり堪能できるコースは2,500円  3500円  4500円○宴会におすすめの飲み放題を追加することもできます。全席掘りごたつのお席で、接待や会食、ご宴会にピッタリな個室もご用意しています！八坂神社や清水寺など観光地にもほど近い当店。京都散策の際にもお気軽にお立ち寄りくださいませ。
京都河原町で創業42年。「ぼて」っと返して「ぢゅう」と焼くお好み焼き♪お昼飲み大歓迎！
創業からの製法と材料で、変わらぬ味を守り続けてきた「ぼてぢゅう」。 お得なお好み焼きセット850円、終日ＯＫの晩酌セットは1,680円～ご用意しております！ 店内はすべてカウンター席！目の前の大きな鉄板で焼いたアツアツの料理を心行くまで堪能できます。 観光やショッピング帰りにも一人でフラっと立ち寄れる、どこか懐かしい馴染みある落ち着いた店内。2階席まで広々ご利用頂けます。 温かいお味噌汁が付いたお好み焼き定食や、枝豆・牛すじもやし炒めが付いたお得な晩酌セットは終日ご注文ＯＫ！ 「おいしいものを食べていただきたい」熱い思いがこもったお料理の数々を是非お楽しみください☆
≪四条・烏丸駅 徒歩２分≫１０名様までの個室～貸切宴会は最大１００名様！ 鹿児島の「知覧鶏」
四条駅から徒歩２分!!にある炭火焼き鳥のお店【ろまん家 四条烏丸店】。看板メニューはこだわりの『焼き鳥』。タレの香ばしい香りとジューシーな肉の旨みが口いっぱいに広がります。お店のイチオシは鶏半身を丸ごと豪快に揚げた『でか丸君』。25cmのビッグサイズはシェアして食べても十分な食べ応え。定番の居酒屋メニューはお酒に合う逸品揃い。どれを注文しようか迷ってしまうほど種類があります。店内はゆっくりとくつろげる掘りごたつの席。個室はファミリーや女性のグループにも人気です。駅近の便利な場所にあるのでふらっと気軽に立ち寄りやすく、また、同窓会や合コン、歓送迎会など様々な宴会にもおすすめのお店です。
全国の農家さんから届く珍しいお野菜がいっぱい味わえるお店。夏野菜も続々入荷中♪
京都の農家さんから届くお野菜はもちろんのこと、京野菜だけにこだわらずに全国各地から珍しいお野菜を常時仕入れております。他のお店では見たことのないお野菜も食べて頂くことが出来ます。 波佐さんのインカのめざめのトマトチーズ焼き、稲葉さんの姫ニンニクの天ぷら、湯浅さんの焼きちいたけ（小さいけれど味の濃いしいたけ）、田畑さんのニンジン芋のスイートポテトなどなど。他にも渡邊さんのパープルスイートロード、松岡さんのスイート小カブ、明石さんの金美ニンジン、三野さんの紅しぐれ大根などなど。 来店客の70％以上が注文される20種類の野菜たっぷりサラダには20種類以上のお野菜を使っております。 一度、召し上がりください。 「野菜ダイニング薬師」でFacebookもやっておりますので、珍しいお野菜の確認はそちらでどうぞ。
京都烏丸に大人気店の姉妹店！
海と大地の豊かな恵みから生まれた九州発の食材、味わい豊かな九州郷土料理の数々を趣のある町家風の店内でお楽しみください。■オンライン予約はこちらから→http://dd489.com/d/257 ※年末年始の営業時間・営業日に関しましては変更する可能性がございます。詳細はスタッフまでお問い合わせ下さい。
【阪急烏丸駅徒歩5分】美味しい鶏料理に 旨い日本酒！炭火 で豪快に焼く名物”黒焼き”は絶品！
鹿児島より直送された新鮮な知覧どりは豊富な運動量と自然の恵み、飼育者の愛情たっぷりに450日という長い期間を掛けて飼育されました。その身は歯応え、弾力抜群。噛むほど地鶏の旨みが染み出してきます。天井まで吹き上げる炭火で豪快に焼き上げた「名物黒焼き」は是非ご賞味あれ！知覧どり以外にも京都産の野菜やこだわりのおばんざいなどご用意しております。また全国各地の地酒を数多く取り揃えており、あなたに合ったお酒が見つかるかも…日本酒をよりいっそう楽しんでもらうためにグラスにもこだわっております。飲み口が広いので香りが楽しめ、底が丸いので手で暖めたり、飲み比べるのにちょうどよい量のご提供ですので沢山の種類を味わっていただきたいと思います。
四条河原町から徒歩5分の立地。素材にこだわるお洒落な大人の炭火焼鳥です。
柔らかくて、しっかりとコクのある但馬鶏をはじめ、季節の野菜を炭焼きでお楽しみいただけます。毎日、朝挽きで仕入れる鶏肉は、ココロ（心臓）などの内臓まで、刺身でいただける新鮮さです。是非、豊富に取り揃えているワインとともにどうぞ。〆シメには、米の品種を２種類から選べるこだわりの土鍋ごはんをご用意しております。
阪急烏丸駅徒歩3分 大丸北出口すぐ。ワンランク上の全席個室で、こだわりの海鮮和食とお酒を♪
「阪急烏丸」駅徒歩3分の便利な場所にありながら、ワンランク上の落ち着いた全席個室の【喜太郎】。新鮮なマグロを中心に、味わい深いお料理を堪能できます。生ビールはプレモル3種もＯＫの飲み放題コースはお酒好きにはたまらないラインナップ。飲み放題込みのご宴会コース（￥3,800～6,000円）は2名～最大24名の歓送迎会や各種宴会に最適。全席個室になっていているのでカジュアルな接待、女子会・同窓会と様々なシーンで利用できます。
京都の美味しいもんを気軽に楽しんでください。お出汁にこだわった本物の京都の味です！
利尻昆布の中でも最も高級品とされる香深産の天然昆布を贅沢に使い、 それに合わせた厳選鰹節を惜しみなく使ったとびっきり旨味の濃い、 京料理伝統のお出汁です。旨味の濃い出汁は調味料を控えて素材の味を引き出します。 料理長 公文代 真児
80名様大座敷ありの大バコ居酒屋。食べる、飲む、話すの楽しさをがっぽり引き受ける大作戦。
超豪華！すき焼き&50種食べ放題！すき焼きバイキング！ お料理50種が食べ放題！豪華すぎるバイキングが破格の3,500円ととってもお得！学生さんの打ち上げ、飲み会、宴会、コンパ、女子会など様々なシーンでご利用いただけます！ 【河原町駅徒歩5分】駅近で土・祝前日は翌5時までやってます！二次会使いにもってこいのコースもご用意！◆◆ドリンク半額 ビールは実質195円？？？◆◆
【誕生日×VIP個室】隠れ家ラグジュアリーダイニング☆誕生日、女子会など各種パーティーに◎
バルーン装飾やスマホで作った動画をその場で流せたり、様々なサプライズ演出可能です！！無料のカラオケが嬉しい個室や、ゆったりくつろげるソファー席をご用意しています☆ 女子が喜ぶフォトプロップスなどのパーティーグッズも充実☆ デートや記念日のお祝いにピッタリなカップルシートや、リッチな女子会が体験できる【リムジンパーティー】も◎ 誕生日、女子会、コンパからウェディングの大人数パーティーまでおすすめなプランを豊富にご用意しています！サプライズのお手伝いはもちろん、結婚式の二次会では経験豊富なプランナーが安心サポート！ 雰囲気にこだわった空間で、各種パーティーをぜひお楽しみください♪
名物「沖縄おでん」好評です！当日OK！コース全８品＋飲み放題120分付きで4,000円！！
沖縄や南国に思いをはせる人が集まるダイニングバー。 オレンジの壁が印象的な店内は、沖縄好きのスタッフと常連、初めて顔を合わせる客同士が語らい、フレンドリーな雰囲気が漂う。まずは 本島より直送のオリオン樽生ビールで乾杯！ 肩の力を抜いて楽しめるのは、店主自ら現地の蔵元を訪ねて厳選する約40種の泡盛。 本島各地から八重山といった離島まで地域ごとに分類し、味わいを解説する手製の“泡盛図鑑”を参考に選べ、奥深さに目覚める人も多いそう。 ラフテーやチャンプルーといった定番沖縄料理はもちろん、季節の島野菜を使った創作料理もスタンバイ。中でも注目は「生海ぶどう」。宮古島より週2回直送し、海ぶどう専用の水槽で温度管理をして鮮度にこだわって提供。 こんなプチプチの海ぶどうは他では味わえません。石垣牛やあぐー豚、契約農家からの島野菜など、上質な沖縄食材を使った本格的で一味違う沖縄料理をお楽しみください。
京阪三条駅徒歩3分★当日OKコースは2,700円〜！会社帰り、女子会にもピッタリ♪
ビル2階の隠れ家のようなお店です。落ち着いた照明の店内はソファー席、カウンター席、掘りごたつ席と人数、用途に合わせて 選べるさまざまなお席をご用意しています♪10名前後の宴会にピッタリな《屋根裏ロフト席》は秘密基地のような屋根裏個室で居心地バツグン！掘りごたつのカウンター席はまったり飲みたい時に◎誕生日プレート付き・150分飲み放題のコース（3,500円）は誕生日のサプライズにぴったり♪ほかにも女子会コースやお好きな料理を選べるコースも◎沖縄直送の生海ぶどう（630円）やオリオン生ビール（580円）など沖縄気分に浸れるメニューもオススメです。美味しい料理と豊富なドリンクで仲間でワイワイ楽しいひと時をお過ごしください。週末は深夜3時まで営業しているのでバーとしてのご利用もお待ちしております！
【宴会受付中！】めんそ～れ♪河原町徒歩3分■沖縄直送食材のお料理と泡盛や古酒もご用意♪
木屋町・高瀬川沿いにある沖縄料理「赤ひげ」沖縄の食材を、多く使用した自慢の料理は、オリジナリティに溢れ、楽しい語らいの時間を、演出します。 カウンター席でふらっと酔いしれるのもよし◎皆でわいわい旨い酒と旨い沖縄料理で楽しむのもよし◎女子会割引有り♪お値段に合わせて宴会プランもご用意しております。おいしい料理と、お酒を囲み親しい友人同士のグループや、職場の人と、是非、ご利用して下さい。※お電話は16時以降が繋がりやすくなっております。
■朝引き京赤地鶏専門店■京都山科「焼鳥かなざわ」の3号店。お気軽にお立ち寄りください。
京都山科の■京赤地鶏専門店 焼鳥かなざわ■がこの度、六角通りにＯＰＥＮ致しました。当店では、朝一番にシメられた新鮮な『京赤地鶏』の朝引き鶏を提供しています。 京赤地鶏とは、無農薬飼料で育てられた低カロリーでキメが細かい肉質が特徴。 適度な運動で引き締まった、余分な脂肪が少ない最適な肉質を誇る成鶏になるまで、およそハ五日じっくりと自然の環境の中で育てられた、健康で安心な食材です。 また、肉の美味しさを逃がさないよう厳選された『紀州備長炭』で焼き上げます。11席の小さな「かなざわ」。皆様のご来店お待ちしております。※ランチ営業は終了しております。
先斗町四条上ル東側。気軽に鉄板焼きを楽しめるダイニング。季節ごとに変わる食材を鉄板焼きで…
京都・先斗町、鴨川と木屋町の間にある花街。京の風情を感じながら、石畳の狭い通りを進めば『京風鉄板ダイニング 先斗町 京四季庵』が。階段を下り、扉を開くと、大人の隠れ家が広がります。寛ぎのひと時をお愉しみください。あえて産地を限定せず、その時期一番良い物を仕入れる『黒毛和牛』鮮度抜群◎素朴な素材そのものの旨みを味わえる『京野菜』香り豊かで、濃厚な味わい。フランス産の『フォアグラ』などこの機会に是非ご賞味くださいませ。『黒毛和牛鉄板焼コース 3800円』/『【1日2組限定】記念日コース4800円』/『【90分飲み放題付】黒毛和牛＆アワビの鉄板焼き付きコース　6000円』季節限定のメニュー・鉄板焼きをご用意。はんなりとした寛ぎの空間、お1人様でもお気軽にご利用いただけるカウンター席や、友人同士のお食事、大切な接待、特別な記念日etc…。お席のご予約、お料理のご予算など、お気軽にご相談ください。
【四条・烏丸駅 徒歩3分】昭和レトロな雰囲気で≪完全個室～
「こだわり」 ☆アサヒスーパードライ エクストラコールド¥450！！☆毎日、中央市場や産地直送の新鮮な食材やその日のおすすめをご用意しています。 ☆ 昭和の町家を再現した店内。テーブル席やポスターなど、昭和の懐かしい雰囲気をお店全体で体感できる！ フラっと立ち寄りたいお店【京都ハナビ】。安い!! 美味い!! とりあえずの一品から、お刺身・サラダ・鉄板もんまで、お好きな料理とお酒をクイっと。懐かしい大衆居酒屋の雰囲気…気取らず気軽に使って頂けるお店作りを目指しております。安くて旨い新鮮旬魚は手間を惜しまず、毎日の仕入れに力を入れております。産地にこだわる仕入れと、素材の旨みを活かす技。旨い料理と酒。昔懐かしい居心地と雰囲気。【ハナビ】のこだわりです。懐かしい大衆居酒屋の雰囲気の中で、いつもの仲間と旨いつまみと美味いお酒をお楽しみください！!
厳選黒毛牛一頭買い！ステーキと赤ワイン！12種類の部位を喰らう！
７月１５日、１６日お昼から通常営業します♪各種宴会受付中！ 値段も雰囲気もカジュアルにステーキを！ 3名様から飲み放題付きのコースお料理でのご予約も承っております！ 黒毛牛まるごと一頭買いをしているからできるこの価格☆ 気軽にステーキ＆ワインをお楽しみください♪ 【黒毛牛ステーキ×イタリアン＝肉バル】★ 全12種の黒毛牛ステーキが驚きの９９０円よりお楽しみ頂けます。 サイドメニューも充実♪前菜190円より、パスタ890円より！お肉と一緒に食べていただける商品も多数準備しています♪ 肉のプロが手掛ける『本気のイタリアン肉バル』是非一度ご賞味下さい！ 【肉宴会も好評♪受付中！】お得な宴会コースあります！ ワイン片手に肉イタリアン！一味違う宴会をお楽しみ頂けます
【四条河原町から徒歩１分】日替わりのおばんざいから選べる人気の『おばんざい盛り合わせ』。
先斗町の小さなお店で７年。四条河原町から徒歩１分の場所に移転しました。昔の『京町屋』雰囲気は残しつつ、半個室の掘りごたつのお座敷や最大１４名様までご利用が可能なソファ席などを作り、より皆様に楽しんでいただける空間にグレードアップしました。京野菜は大原、太秦、亀岡、丹波町の農家から直接買い付けに行き、お魚は小浜からその日のうちに運んでもらってます。約７０種類揃った焼酎、梅酒、などお酒も今まで以上にに充実、オープンキッチンのカウンターも健在。先斗町の頃からのお一人様のお客様も是非お待ちしてます。 宴会飲み放題付きコース【２時間】を４０００円からのコースや京都満喫コースなど、様々なコースをご用意しております。※メールでご予約をいただいた後、お店からお電話をさせていただきご予約が完了となります。よろしくお願い致します！
烏丸駅徒歩3分！飲み放題付きコース全９品3680円（税抜）～！ご宴会は2～60名様迄OK！
【包まぬ豚はただの豚】ベジテジやの自慢は何といってもサムギョプサル♪トッピングも豚肉もバリエーションが豊富だから包み方も自由自在！■最大宴会人数60名様、個室は15～24名様までOKの掘りごたつ式個室や20～28名様までOKのテーブル個室有り♪□『歓迎会・送別会の御予約承り中』 【期間限定プラン大好評】 リーズナブルで満腹に！4名様～飲み放題もお付けできるので宴会に最適【団体貸切可/サプライズ準備可】 ☆ご宴会に！◎支持率No.1＜ベジテジコース＞10品￥2500 ◎女性人気＜女子会コース＞10品￥2500 ◎＜平日限定特別プラン90分飲み放題付き＞9品￥3680◎＜限定ベジテジ宴会プラン120分飲み放題付き＞11品￥3980◎＜贅沢宴会プデチゲコース120分飲み放題付き＞12品￥4500★歓迎会や送別会などに是非ご利用くださいませ♪
京町家で楽しむ和韓創作料理 『金の翼』
京町家の和み空間、リーズナブルな価格で和韓創作料理を楽しみませんか？ チヂミ・トッポギ・チゲ鍋・石焼ピビンバ・プルコギやホルモン鍋などのボリューム満点な料理がたくさんあります。やきとり・串かつ・串焼・生麩田楽・刺身など和食もたくさんのメニューがあります。なお、お昼のランチタイム定食は味噌汁・ごはんお替り自由です。特にオススメは、牛かつ定食で１２０ｇ大ボリューム９８０円です！!
ダシ薫るおでん、季節の釜飯、市場直送魚介、40種の地酒を京都 御幸町で。
市場直送天然にこだわった魚介を使ったお造りや天ぷら、季節の素材を活かしたおでん、土鍋で炊き上げたごはんなど和食を気軽にご賞味ください。 おでんと日本酒1杯など日本酒バー感覚でも…♪ 日本酒は常備30種、季節限定を含めると約40種。お好みの日本酒を探してみてください！
明石港から毎日直送される新鮮な魚介類を、全国から取り寄せた日本酒とともにお楽しみください。
如月は美味しい酒で今宵過ごしませんか。京都先斗町の片隅で気楽に本格的な京料理の数々。旬の京野菜、ふぐ料理・明石蛸・あなご・魚・肉料理・会席料理など多様なメニューを取り揃えております。当店には温度を管理している日本酒セラーがあり、全国地酒40種・焼酎30種丹波ワインまで種類豊富にございます。お気軽にお問い合わせ下さい。尚、新・忘年会の人数は少人数から23名様迄で承ります。
生食用食肉取り扱い認可店。 美味しいだけじゃない、安心安全に自信があります。
店主の「肉料理に旬を感じたい」「胃に優しい焼肉にしたい」「焼肉に変化を持たせたい」という思いからオープンしたお店。阪急河原町駅から南へ徒歩3分！牛のぬいぐるみとショーケースが目印です。チェーン店にはない温かさ、こだわりがあります。自信があります！ 【お肉】産地にはこだわらずその時一番良いものを仕入れ【野菜】日本で唯一！京都大学農学部とコラボして上賀茂で作った「焼肉に合う野菜」を入荷 【米】精米仕立てのはえぬきをその日に米屋より直送 【ビール】は樽生品質優良店！スタッフ全員がビールマイスターです。 各種コース・宴会も承りますのでお気軽にご相談下さいね。
こだわり抜いた食材で選ぶなら【PastaCollection&Bar道月neo】
阪急京都線烏丸駅徒歩３分♪ 和と洋をミックスしたデザイナーズ空間が魅力のカジュアルイタリアン。完全個室もございますので接待や記念日などにも最適 ■厳選食材多数！ ・100余年の歴史を持つ淡路麺業さんから、もちもち生パスタ ・高見牧場さんから、最高級品質の神戸高見牛 ・マルシェノグチさんから、京都＆滋賀の新鮮朝取れ地野菜 これらのこだわり食材をコースでもお楽しみ頂けます！ ■おすすめパーティーコース タパスで楽しむお手軽コース3000円(税込) 和牛＆生パスタ！こだわり食材コース4000円(税込) ＋1500円(税込)で種類豊富な飲み放題をお付けできます！ 歓送迎会・各種宴会もお任せください。最大28名様！貸切40名様～OKです。
烏丸〜すぐ★大丸裏の隠れ家【焼肉・ホルモン あんじゅ】で店主厳選の極上肉をリーズナブルに！
黒を基調としたシックな店内でおしゃれに焼肉が楽しめます♪ 黒毛和牛《A5ランク》や厚切りタンなど、店主が厳選した極上のお肉をご堪能ください！ お肉・ホルモンに合うお酒や、こだわりの一品料理もございます！ ■駅近の好立地☆お仕事帰りの一杯、ご宴会、デート、女子会、コンパ、打ち上げなどに最適です◎ ひとり焼肉も大歓迎♪■誕生日や記念日に♪ホールケーキ《1,500円～》ご用意いたします。（前日までの要予約です。）持ち込みもOK！ 元気なスタッフが皆さまをお待ちしております♪
京町家風情漂う一軒家で楽しむ、京都の味◆ご宴会最大25名様まで◆コース2,500円～
四条通から少し入った静かな路地に佇む～京家 きよみず～100年以上前に建てられた京町家をリノベーションした、京都の歴史と伝統を感じられる一軒家居酒屋です。日替わりのおばんざいは、京野菜や四季折々の食材たっぷり。一品は天ぷら・焼き魚・温野菜…等々、京都の味をお楽しみください。1階のカウンター席は、掘りごたつでゆったりとお過ごしいただけます。おひとり様もお気軽にご利用ください。向き合ってお座りいただける2階の座敷は、ご宴会に最適。当時から残る柱や梁、空間を優しく照らすぼんぼりライトが、粋なムードを演出いたします。デート・女子会・会社ご宴会はもちろん、観光の締めくくりにもどうぞ。
もつ鍋の専門店だから為せる！国産和牛使用のにわか焼orもつ鍋「食べ放題コース（飲み放題付）
本格もつ鍋の博多屋です！秘伝スパイスで味付けした『特選にわか焼き』はいかがでしょうか。コラーゲンたっぷりで、スタミナ抜群のもつを、ビールと一緒にぐーーーーーっと◎また、ぷりぷりのブリを炙り、岩塩でアッサリと仕上げた『ブリ潮のタタキ』などもオススメ♪ こだわりのお料理を数多く取り揃えております！お店は河原町通りを少し上がってリンガーハットさんの角を曲がってスグです！赤いちょうちんが目印☆ ご宴会も承ります！スタミナ＆コラーゲンを補給して明日の元気の源にしてください！！ 皆様のお越しをスタッフ一同心よりお待ちしております！
来店されるほとんどのお客様が注文する名物の《水餃子》！モチモチ食感＆ジューシーな味わいが◎
来店されるほとんどのお客様が注文する当店名物の《水餃子》!!モチモチ食感＆ジューシーな味わいでクセになります◎ニンニクが入っていないのでさっぱりと食べやすく、ランチやデートなどシーンを選ばずご賞味いただけるのも魅力的♩そんなイチオシの《水餃子》が堪能できるコースを豊富にご用意しております！水餃子をはじめとした北方料理9品が楽しめる中国北方料理コースは税込みで2,500円～ととってもリーズナブル！その他にも2種類のスープと11種類のつけダレで味の変化を楽しめる火鍋コースも人気でおススメです！こちらのコースは野菜も食べ放題なので女性にも人気のコースになっております◎店内は落ち着いたアットホームな雰囲気ですのでご家族でのお食事や女子会、ご友人とのお集まりにご利用ください。貸切は15名様～30名様まで対応できますのでお気軽にご相談ください。皆様のご来店心よりお待ちしております。
土佐備長炭で炙った『丹波生まれの鶏』と利酒師の主人が厳選した『地酒30種類以上』が絶品！
京都先斗町の入り口、歌舞練場からすぐ（京阪三条駅から徒歩5分、阪急河原町駅から徒歩7分）という京都風情も味わえる京丹波鶏の炭火焼き鳥と地酒の店です。 鶏のこだわりはもちろん、とりうめは日本酒と野菜にもこだわります！ 日本酒は、全国の地酒20種類以上を常に御用意！焼鳥・鶏料理・野菜に合った地酒をご提案させて頂きます！ 野菜は、実家や契約農家から取り立てを直送。店主も農家なので、毎日せっせと畑仕事をしております。 そんな中でも、やはりおススメは焼鳥！一つ一つ丁寧に串打ちを行い、土佐備長炭で焼き上げます！また、手作りしている『手ごね つくね』は絶品です！ お得なつくねの三種盛りもご用意しておりますので、是非ご賞味ください。 落ち着いた店内で鶏と地酒のマリアージュ！ごゆっくりした時間をお過ごしください。 皆様のお越しを心よりお待ちしております。
夏！元気祭☆6月22日(木)～：今年の夏は、金･土がアツい！自慢のメニューが毎週290円！
【三条駅徒歩4分！】新撰組ゆかりの地、京都三条駅より徒歩4分！実際に池田屋騒動のあったこの地で旅籠池田屋を再現！店内に大階段と京都丸ごと♪140年の時を経て復活の『池田屋』。東映監修のもと造られた店内は、8メートルの大階段、鰻の寝床などなど･･･映画セットさながらで撮影スポット多数！！新撰組ファンならずとも、大興奮間違えなし！★2017年6月22日(木)～★今年の夏は、金･土がアツい！<夏！元気祭>スタート！！ガッツリスタミナメニューから、ひんやりドリンクまで大集合！！自慢のメニューが毎週なんと！【290円(税抜)】新鮮な海鮮料理や肉料理に京食材を使った料理など、地元創作京料理と新鮮海鮮料理に舌鼓！京都メニューのご注文や宴会コース料理などもご用意しております。学生様、接待などにもぴったり♪
個室空間中心の博多居酒屋、九州の美味しいをたっぷりと
四条烏丸から徒歩5分。個室空間を中心にした博多・九州料理を専門にした郷土料理店が四条烏丸にオープン。最大100名の大宴会から普段使いの飲み会・合コン・デートまで使い勝手は抜群。宴会コースは3,500円からご用意。歓送迎会やママ会・合コンなど様々なシーンで活躍するグルメ居酒屋店。にぜひご利用ください。
値打ち過ぎる昼コース。夜は８品2800円コースから。アラカルトも100種以上「京の台所」
６月で祝４周年。おかげさまで５年目を迎えます。季節の京都の食材を中心に素材を生かしたシンプルな和食の調理法。昼・夜ともに水出し玉露から始まるコース料理は上品さと遊び心に溢れ、盛り合わせのデザートとコーヒーまでついて長居覚悟なラインナップ。 夜は、おひとり様からでもOKなコース料理に、フラリお酒メインに一品つまんでサクっと飲人もOKなアラカルト１００種も御用意。ビール・ワイン・日本酒・焼酎・カクテル類、ソフトドリンクも充実。 おひとり様も歓迎なカウンターあり。１２名さんまでの堀炬燵式完全個室アリ、最大３２名様までの宴会も可能。お顔合わせや接待、女子会・同窓会と使い勝手の懐の深さは個人店ならでは。 ノープランにもノープロブレム。痒い所には、なんとか手を届かせてみたい！お気軽に一度、御相談ください。最後の砦になるかもしれません。 ※低い点数以上の満足度は確実に保障する自信はあります！
破格の安さと旨さに錦市場の飲食関係者も足繁く通う名店。四条通より北にすぐ。
寿司屋さんなどで経験を積んだ店主の高田さん。料理屋からの尊敬も厚く、「もっと大きい店をやればいいやん」との声も少なくない。けれど、「目が届く範囲で、生き様をこめた味を伝えたい」と、あえて小バコの会館を選んだ。お客さんごとに合わせて作るお通しは、旬の5品を盛合わせ、その質の高さに驚く！他にも、寿司・串かつ・煮物・造りなどが付くおまかせ6点盛1500円など、魅力的なメニューにきっと満足してもらえるはず！！
食べたいお酒の肴が揃う手作り居酒屋！！年中食べれる鶏ガラスープの純白おでんが絶品！！
◆絶品！季節のやさいたっぷりの鶏ガラ白いスープのおでん 手羽先、鶏ガラをじっくり煮込んだ自家製白湯スープで具材を煮込みます。 お酒もすすむ、お腹も満たされるお店自慢の看板メニュー ◆人気の鯖寿司！！お土産としてのテイクアウトもOK! 静岡県秋津産の脂ののったサバを使用 シャリの味付けは少し甘め、味の決め手は生姜をたっぷりはさんでいます。 ◆店内は！！ 1階はボックス席とカウンター席を 2階は最大30名様までご利用可能なお座敷。宴会にぴったり ◆宴会コース 3,500円～ 鶏ガラでたいた白湯スープのおでんと季節の手料理 3,500円全8品、4,500円全9品、飲み放題はプラス1,500円
料理長厳選、旬の食材と旨味と香りが濃いお出汁が決め手！２名様から個室も可能♪
≪烏丸駅・四条駅より徒歩2分≫旬の厳選食材を使用した本格和食や、和を基本とした創作料理、おばんざいを楽しめる 「みとき」。2～6名様で利用できる個室はあなぐら風だったり、隠れ家のようなロフト席があったりと、遊び心のあるカジュアルな京酒場は、デートや女子会にもってこいです♪旨味と香りが濃い二番出汁が自慢の料理の数々は、優しい味で心も身体もほぐしてくれます◎食材は季節毎の旬をご提供する為に料理長自ら仕入れに行き、食材一つ一つを違った味付けにし素材の味を活かすなど、料理長のこだわりの光る料理の数々は見逃せません！京都の地酒をはじめ、日本各地の地酒をなんと480円均一でご提供中。おすすめの地酒を飲み比べられるお得な「3種飲み比べセット」1200円もあり◎友達とのおしゃべりや仕事帰りの自分へのごほうびになど、気軽に立ち寄ってほしいくつろぎの隠れ家♪
2時間飲み放題付き宴会プランを特別価格で用意。
■【2時間飲み放題付き】の宴会プランが特別価格・【イチオシ！】熟成黒豚の野菜蒸しと九州名物コース4500円（税込）→3500円（税込）・【花より団子、肉充したいあなた！】骨付きチキンとローストビーフコース4000円（税込）→3000円（税込）・【国産牛で大満足！！】国産牛のすき焼きコース5000円（税込）→4000円（税込）・【とにかくコスパなあなた向け！】11種類のカジュアルコース3700円（税込）→2700円（税込）■【女子会】にオススメ！・【2時間飲み放題付き】 海老鍋オリエンタルコース　3200円（税込）■【パパママ家族大歓迎！！】・【2時間飲み放題付き】パパママ＆キッズプラン　[大人]3200円（税込）/[子供]1200円（税込）
【京都・烏丸】”なんでも楽しむ！
店内は京の伝統工芸などをモダンに配した居心地の良い空間。メニューには京都の有機農家や契約業者の新鮮なお野菜が並ぶ。それ以外にも、新鮮な魚介料理やピザにパスタ、今や定番のアヒージョ、自家製スモークなど多彩なメニューがあります。また、最大20名まで座れるテーブル席やサク飲みにも使える都会的なカウンターがあり、コンパや飲み会、デートなど色々なシーンに使い勝手の良いお店です。
地下鉄烏丸御池駅より徒歩１０分！！美味い☆安い☆早い☆楽しい☆
とにかく安くておいしい！良い食材をリーズナブルな価格にてご提供しております☆綺麗で明るい店内！立ち飲みスタイルのおしゃれな空間です♪女性のお客様や、お１人様でもお気軽にご来店頂けます☆
朝引きの京赤地鶏を使用！ こだわり抜いた地鶏料理をレトロモダンな店内で堪能！
厳選「京赤地鶏」の美味しい鶏料理を食べられる【京都焼鳥製作所】。京赤地鶏の中でも、美味しい雌鶏のみを仕入れて国産備長炭で焼き上げる『焼鳥』や『もも焼』が大人気のお店です。鮮度抜群の朝引き地鶏だからこそ味わえる、さまざまな部位の『お造り盛り合わせ』もいただく事ができ、他にも、卵や塩、醤油にスパイスと、美味しさへのこだわりがいきた、絶品料理が並びます。個室も用意された店内は、レトロモダンな雰囲気でとても落ち着くことができ、デートはもちろん、女子会や各種宴会などにもぴったり！ 河原町駅より徒歩2分というアクセスも喜ばれます。美味しい地鶏料理と美味しいお酒で、楽しい時間を過せるおすすめのお店です。
町屋を改装した落ち着ける大人の居酒屋で、京の「おばんざい」と季節の料理を堪能
地下鉄駅の出口から徒歩1分という便利な場所にあるのが【閻魔堂】。築100年の古い町屋をリメイクした店内は、趣があってしっとりとした大人のムードです。和の風情漂う渋いインテリアに囲まれて、「おばんさい」をはじめ時間をかけて仕込まれた季節の料理を肴にお酒をゆったり楽しめるのは、この上ない幸福感を感じます。他とは異なる手間をかけたメニューの数々は、もう一度訪れたくなる味わい深いものばかり。しかも、意外に料金も高くないというのがこの店の魅力です。風情たっぷりの町屋にはカウンター席から完全個室まで、さまざまなタイプの部屋をご用意。お一人様からデートや接待まで、いろいろなシーンに活用することができます。
先斗町、歌舞練場横２階のはなみやびが京の風情で近江牛を楽しめるお店にリニューアル！
鴨川を眺めながら近江牛をおなかいっぱいお楽しみください！ 近江牛はA5ランクの上以上のものを使用しており、お肉本来の旨みを 感じていただけます。 ～先斗町・近江牛はな雅～ ★近江牛一頭買いによって実現した価格設定！ ★鴨川を眺望できるお座敷席もご用意！ ★しゃぶしゃぶコースをメインに、ステーキ、アラカルトも充実！ ★【A5ランク以上】近江牛しゃぶしゃぶ食べ放題は必見！
うちの店で一番のおすすめ？それは―「出汁」です。◆京都らしい本格和食を気軽に楽しむ◆
産地直送食材旬の素材をきちんと仕込み、味付け、 季節感、美しさと目と舌で感じる。
【河原町徒歩2分】お洒落な空間で味わうフレンチやおばんざい♪普段使いにも、デートにも◎
【阪急河原町駅より徒歩2分】ウッドデッキが個性的な外観の【鱗】そこでは料理人こだわりの京の季節の味覚、銘酒が来店するお客さんの舌を唸らせています。魚は種類によって下ごしらえや保存温度にまで気を配るこだわり様。ひと手間もふた手間もかけた料理一つ一つに作り手の思いが込められています。季節野菜を使った炭火焼は厳選したこだわり野菜が備長炭の香りをまとうことで、より味わい深くなり、さらに遠赤外線効果で野菜本来がもつ旨みや甘さを最大限に引き出します。 さらにフレンチメニューが新登場。uroko風フレンチとしてリーズナブルにメインをチョイスするのが人気です。
≪三条駅 徒歩5分≫先斗町の路地奥に佇む京町屋。京の味・雰囲気、京の夜を堪能できるお店。
鴨川のほとりの先斗町にある【うしのほね 本店】 落ち着いた空間が広がり、奥には鴨川も見えます。古都の情緒に包まれていただくのは日本料理。季節に合わせて旬の野菜を使用した、目にも美しい逸品揃いです。コースが用意され、趣のある個室がしつらえてあり、接待や大切な会合にも利用可能。看板メニューは、創業以来31年間愛され続けた『和牛イチボ肉ステーキ シチュー仕立て』。長年修業した板前が編み出した渾身の一品で、お目当てに来る人が後を絶ちません。
≪ラーメンダイニング『五行』へようこそ≫『博多一風堂』
五行は「呑んで、つまんで、麺で〆る」というコンセプトのもと、美味しいお酒や一品料理と共にラーメンを味わえるラーメンダイニングです。博多一風堂がもつラーメンのノウハウと融合した新しい「五行」にぜひご来店下さい。
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
■6月のお休み 4日 （日）11日（日）18日（日）25日（日）26日（月）
心安らぐ和空間で、手間ひまかけた自慢の料理に舌鼓！！京都の町屋を改装、小粋な佇まいが一際目を引く【味人】 では、料理長自ら出向き仕入れたこだわりの食材使用、時間をかけて丁寧に作り上げた自慢の料理が食べられます。おすすめは、鮮度抜群の旬魚の『お造り各種』、ピリ辛風味がお酒に良く合う『キムチつくねお揚げ焼』。人気の『鯖寿司』は要予約にてお持ち帰りも可能なのだとか。落ち着いた雰囲気の店内は、一階はひとりでふらりと立ち寄るのに気軽なカウンター席。二階はグループやファミリー、カップルでゆっくりとくつろげるお座敷と小部屋があり、様々なシーンに利用できるのが嬉しい。手間ひまかけた自慢の料理を味わいながら、ゆったりと上質な時間を過ごせるお店です。
≪河原町 徒歩３分≫京情緒溢れる町家を一軒まるまる改装。
河原町駅より徒歩3分、真っ赤な暖簾と大きな提灯が一際目を引く【情熱食彩 京色】では、和食、洋食、そして創作料理に至るまで、趣向を凝らした美味しい料理が食べられます。おすすめは、若狭直送の鮮魚を使用した魚料理。徹底して鮮度にこだわったお造りはじめ、丁寧に仕上げた料理はどれも逸品揃いです。また、パスタやバーニャカウダーなどの洋食メニューも美味。旬の食材をふんだんに使用したオリジナリティあふれる自慢の味を満喫できます。洒落た和モダンのインテリアが魅力の店内では、25名までの宴会可能な掘りごたつ席、プライベート感覚で利用できる個室もあり、日常を忘れてゆっくりと、上質な大人の時間が過ごせるお店です。
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
築70年を超す京町家で 本格炭焼き 炉ばたりん 北海道の食材をメーンに 一品物 揚げ物 
赤い のれんをくぐればそこは 昔ながらの京町家 1階はカウンター席12席 それと4人掛けのテーブル席が2席 広い厨房を見ながら カウンター席もよし！！ ゆったりと窓際のテーブル席もよし！！ 団体様はゆっくりと2階のお座敷へと 最大25名様までお使いして頂けるので 歓送迎会に打ってつけ コース料理もございますので、お気軽にお問い合わせください 今宵は 炉ばた りんでいただきまーす。
川面で食す厳選素材 特選素材をシンプルに近江軍鶏、やんばる島豚など希少食材ご用意しております
高瀬川の緩やかな流れと、京の四季を感じながら過ごす至福のひと時・・・ 厳選された食材を炭焼きにして、旨い酒とうまい話で 時を忘れる夜をお過ごし下さい。
【阪急烏丸駅・地下鉄四条駅徒歩５分】炭焼と手打ち蕎麦の美味しい店、室町『円屋』
当店の豚は全て九州の『六白黒豚』を使用し、手打ち蕎麦、旬のお野菜をじっくり備長炭で焼いています。おばんざい盛り合わせが入ったお鍋のコースや串焼のコースを豊富にご用意しております。プラス1500円で飲み放題が付くご宴会プランも充実しています。お食事の〆には当店自慢の手打ち蕎麦を是非お召し上がり下さい。店内は、カウンター／11席、お座敷／12席あり、各種ご宴会はもちろんデートや仕事帰りのサク飲みにも最適です！間接照明の灯りが柔らかな大人の隠れ家で、今宵楽しいひとときをお過ごしください！
錦市場の朝引き地鶏炭焼専門店
新鮮な朝引き地鶏の炭焼き専門店です。京都の地鶏3種 京赤地鶏、丹波黒どり、大原地鶏が楽しめます。また京鴨や京赤地鶏の親鳥など色々な鶏を堪能できます。その他に旬の京野菜の炭焼きや京都の食材にこだわったメニューも豊富にあります。お店は錦市場すぐの町家！ゆったりした時間を過ごして下さい。
テレビで話題‼宮崎発クセになる旨い辛麺！京都初出店！【河原町2分】土日祝前日朝6時まで営業
宮崎のご当地グルメ『辛麺』が満を持して京都に初出店。『辛麺』とは、そば粉の入ったつるつるしこしこ食感のこんにゃく麺。鳥と牛の桝元秘伝のスープにミンチ肉、ニラ、玉子が絡み、混然一体となったスープに唐辛子、ニンニクが入った旨辛ラーメン。全く辛く無い辛子抜きからスーパー激辛まで25段階で選べるので、辛さが苦手な方でも大丈夫♪こんにゃく麺は食物繊維たっぷりでダイエット中の女性にもぴったりです。定番の元祖辛麺に加えトマト辛麺やカレー辛麺もありバラエティー豊か。サイドメニューの『特製餃子』や、リニューアルした塩唐揚げ、新メニューのチャーハンは必見‼木屋町店限定メニューの『石鍋スープ 京辛』も好評です！平日・土は朝6時、日・祝は深夜2時までの営業時間で、使い勝手の良さも◎♪辛い‼けど美味い‼癖になる『辛麺』を是非ご賞味あれ。
≪祇園四条・河原町駅 
数多くの寺社が出す精進料理に端を発し、こんこんと湧き出る名水に支えられ発展した京都の豆腐料理。【豆八】は、そんな京・豆腐料理の“今”を味わい尽くすことができるお店です。『京のおばんざい』と合わせて、滋味溢れるヘルシーな京都の食文化を体感して下さい！ お席は1階カウンター席、ゆったり座れてデートにもピッタリ。店主との会話も弾みます。 また、8名様まで入れる掘りごたつの個室もございます。 2階は、お座敷スタイル。こちらも8名様まで入れる半個室ございます。また14名～最大20名迄の貸切も出来ますのでご相談下さい。
京風情漂う町家ダイニングで燻製料理とワインに酔いしれる
町家をモダンに改装した空間は、京都でも珍しい自家製燻製料理がメインのダイニング。 燻製といっても従来の保存食としてではなく、あくまでもスモーキーな香りを楽しむのがこちらのスタイル。 チップは香りが穏やかなヒッコリーを使い、定番のベーコンやチーズはもちろん、生麩や湯葉、さらには揚げ餃子といった変わりダネまで燻す。 慣れ親しんだ食材のいつもと違う味わいに驚く人も多いとか。 燻製と並んで人気は、京北町の合鴨米による釜炊きご飯。 サーモンときのこのバター醤油釜飯などふっくら炊きたてが、とっておきのシメとなる。 薫香に合わせてお酒やワイン、ウイスキーも多数揃い、普段から記念日までおすすめ。 ツウ好みの大人の舌を唸らせる。
【四条烏丸駅から徒歩６分】本格中華料理店ながら、店内はオシャレで落ち着いた雰囲気。
平日限定日替わりランチは、白米か雑穀米を選べるヘルシーさが人気です。アラカルトは、優しい味から激辛まで、品揃え豊富な本格中華をお楽しみください。夜はいつもの飲み会はもちろん、カップル、ご家族、女子会や、20名様前後の貸切も可能です。各種宴会、歓送迎会にもどうぞ。ごゆっくりおくつろぎくださいませ。おいしい紹興酒(5年、5年甕、10年、15年)もご用意。English menuもありますので海外の方も、ご利用お待ちしております。テイクアウトも可。(ご予約状況により、不可日あります。お問い合わせください)
野菜は京都！素材は全国！各地の美味が勢揃いするメニューはまるで物産展！
北は北海道から、南は沖縄まで。全国の味覚がよりどりみどりというメニュー展開は、まさに物産展レベル。北海道産のホッケ～沖縄産のあぐー豚まで、産地直送の食材にこだわるから、あらゆる料理が現地で味わうのと同じクオリティ。野菜は京都の地元農家から直接仕入れで、こちらの食べ応えあり！日祝以外はランチ営業がありこちらも自慢の素材がリーズナブルに並ぶ。
【歓迎会シーズン到来♪】
四条烏丸の交差点から歩いて１～２分、小さいろおじのどんつきで、 ひっそり営業中です。 ４～１８名様くらいまで対応の個室を用意しております、こんな、築ウン十年の「隠れ家」な京町家 で、ちょいと宴会でも。 もちろん、季節のうまいもんとうまい酒は、自信有り！！ 二階のお座敷は「家で飲んでるみたい・・・」と、好評です
伊勢志摩和具から仕入れる鮮魚は格別です、飲み放題込4000円～6000円(税込)
当店おすすめは新鮮な魚介類で、オーナー自ら伊勢の和具より仕入れた魚や貝などを、お客さんが目の前で焼くのでその美味さは絶品！食材豊富な伊勢料理やご当地グルメ、ぜひ一度お試しを。 ※宴会コースも承ります。二階にはお座敷最大38名様迄ご利用いただけます。大小の宴会承ります！お客様に喜んで満足してもらえる様に頑張りっております。宴会、ご予約承っています。ご来店をお待ちしております！
【食べ放題＆飲み放題がなんと3,500円！】インドのホテルで25年以上修業したシェフのお店
Where is ELLORA ? エローラとは？ 「エローラ」それはボンベイの近くのインドの彫刻で有名な観光地で、豊富なインドの伝統を連想させる場所の一つです。同じように、このレストランの専門はボンベイ・デリースタイルのエスニックなインド料理です。高品質のインドのハーブスパイスと他原料はインドから直輸入され、当レストランの健康的な料理は本格的なインドのテイストを持っています。レシピは、インドの5つ星ホテルでの25年以上のシェフ経験により作られています。インドの雰囲気でリラックスし、本格派伝統インド料理の味を是非お楽しみください！
烏丸・四条駅１分！22番出口直結♪人数様に応じて個室のご用意が可能★
◆◇完全個室◇◆企業様宴会や接待､商談はもちろん､送別会､歓迎会､同窓会､懇親会､記念日など 様々なシーンに対応できます♪豪華刺身盛合せや、旬の素材をふんだんに使った絶品コースまで種類も様々ご用意しておりますのでご予算に合わせたセッティングが可能！誕生日や記念日の際にはバースデーケーキ、サプライズでもご用意いたしますので、ご要望やご相談などお気軽にお問合せください★
「旨い肴と旨い酒で晩酌を…」アットホームで気軽に立ち寄れる烏丸西エリアの晩酌屋さん。
◆その日仕入れる海鮮をメインにした和食を中心としたお酒に合うお料理をご用意◆素材にも拘った「生うにとローストビーフ」は人気の一品です。季節によって内容が変わる地酒は常時10種、ほか日本のワインや焼酎などうまい酒を多数取り揃えています。ご宴会にピッタリなコースは3,500円～○お得な飲み放題付きも○2階貸切は13名様からご利用可！目の前で調理の様子が楽しめるカウンター席も人気のお席です。「おかえりなさい」と言えるようなあたたかな接客を心がけ、スタッフ一同皆様のご来店をお待ちしております。
錦市場からすぐ。高倉通にあるおでんと地鶏の美味しいお店。
140日間ゆっくり、ゆっくり大切に、大切に育てて頂いた滋賀県の淡海（たんかい）地鶏を使い、串焼きは一本一本丁寧に炭火で焼き上げております。地鶏のお造りは数に限りが御座いますが是非ご賞味いただきたい逸品です。また、一年中楽しめるおでんや、地鶏のたまごで作ったオムレツ。五島列島のざるうどんなど、こだわりの美味しさを是非、町屋の趣きある円屋・錦でお楽しみ下さい。 お店は錦市場を出ましたら右手をあがってすぐにございます。30名様までのご宴会も承ります。皆様のご来店を心よりお待ち致しております。
京都・四条烏丸にある創作和食料理店。
豚は『京もち豚』、鶏は『大山鶏』、牛は『近江牛』を。京豆腐とおあげさんは北野天満宮そばの100年続く豆腐屋さんから仕入れ・・・。生麩や湯葉はもちろんのこと、旬の鮮魚や京野菜も店長が買い付け。そして、こだわりの店内空間…ガラス張りの廊下や堀ごたつ、お座敷の個室やゆったりカップルシート使いできるお席など、京都らしい落ち着き感と斬新さをMIX。2名様から大人数のお客様まで様々な『くつろぎ』を感じられるお店です。
河原町駅･祇園四条駅1分！完全個室は2名様～最大34名様迄♪飲放題付きコースは4000円～
◆四条河原町・祇園四条駅徒歩1分すぐマルイ・高島屋・八坂神社・知恩院からもアクセス便利！最大宴会人数は34名様迄対応可能◆飲み放題付宴会コース◆【旬の創作コース/牛ミスジコース】(全10品/全9品)【旬の味覚コース/牛もつ鍋コース】(全11品/全10品)4500円【くずし懐石コース】(全12品)5000円【炙り懐石コース/すき焼きコース】(全8品)6000円・寿司懐石コース(全10品)7000円■同窓会・顔合わせ・家族会などにも好評の【早割】実施中!! ■2次会などには21:00以降の御予約で飲食代金15％OFFの【遅割】も実施中!!◆個室情報◆2～4名様/6～8名様/10～14名様/6～30名様/25名様～34名様迄対応可■女性も食べやすい国産モツ100％2種のもつ鍋 辛うまの赤【赤もつ鍋】コクまろの黒【もつすき鍋】
こだわりの京野菜を使用したおばんざいに舌鼓。 
四条烏丸から徒歩3分とアクセス抜群。めん処として50年以上前に開店した老舗は、京の台所の代名詞「おばんざい」も楽しめる人気店。京野菜をはじめ、西京味噌など味付けも京風にこだわったおばんざいは、まさに和みの味。毎日通っても飽きのこない味ですよ♪ もちろん、そのほかにも地鶏や新鮮な魚介類の料理も豊富に揃います。一品の価格は480円〜のお手頃価格で、晩ごはん使いから軽い飲みにも使えるお店。宴会には18名様までの個室がおすすめ。プライベート感満点の空間です。2名様以上の宴会には飲み放題付のヒトサラ限定ほっこりコース3980円がおすすめ。またランチタイムも老舗のめん処として、近辺の烏丸OLさんには大人気です。
１００名まで対応可能な非日常空間♪３５００円から飲み放題付きコースございます!!
ちょっとした打ち上げから100名様規模のご宴会にもご対応させて頂ける多目的会場です。同窓会のご予約、歓送迎会まで！またまた記念日などのイベント時などには花束もプレゼントいたします。様々なサプライズに対応しておりますので事前に何なりとご相談ください！ 広々な店内とスクリーンや音響機材等のオプションは宴会に最適！！ このたび【牛サーロインステーキ丼】がメニューに追加！是非ご賞味くださいませ♪
伝統から創作。旬の食材も取り入れた韓国料理店
駅から3分。ハムケでは本格的な韓国家庭料理はもちろん、オリジナリティーあふれる料理を提供しています。店名の「ハムケ」は日本語で「一緒に」という意味。「ハムケ」という空間の中で良い時間を過ごしていただきたいという思いと、韓国の料理を広めたいという思いを込めて、本格的ながら、日本人の口に合うように研究し、アレンジを加えた料理でおもてなしさせていただきます。特に京都ならではの食材を活かして、生麩や豆乳、九条ねぎを様々な料理に使っています。辛いものが苦手な方や、韓国料理を食べたことがない人にも楽しんでいただけるよう工夫しています。辛さの段階も選べるのでファミリーでも、女子会でも気軽にご利用いただけます。店内は明るい雰囲気で、仲間と宴会も良いし、カウンター席でバーとしても是非ご利用ください。
鉄板と石窯を駆使して焼き上げた黒毛和牛赤身肉ステーキは絶品！
オープンキッチンのライブ感あるカウンター席や団体様、ファミリーでのテーブルや掘りごたつ席利用と、様々なニーズで使える１３８席。鉄板と石窯で仕上げる厳選黒毛和牛もも肉ステーキや石窯で焼く『焼きおばんざい』も好評。 ランチは『一汁、十菜、五穀米』をコンセプトにしたおばんざいプレートが楽しめます。
毎朝仕入れる旬野菜と鮮魚。 カウンターから職人が作る天ぷらの技をご賞味ください。
毎朝市場から買い付ける野菜は新鮮で甘みがあります。その時期一番旬なものをご用意いたします。 常連さんも毎回頼まれる出し巻や、京都ならではの生麩・賀茂ナス料理の他、お酒に合う自家製おつまみも♪ 長年修行を積んだ料理人が作る天ぷらを堪能してもらえます。 各種コースもご用意しておりますのでご連絡お待ちしております。
烏丸錦のろおじ奥で揚げたてアツアツを堪能
烏丸錦西入ルの細い路地奥にある、隠れ家のような小さいお店。しっとりと落ち着いた雰囲気の中、ゆっくりと串揚げを楽しめる。こちらの串揚げメニューは『一方通行』ひとつだけ。ビールが似合う定番と、ちょっと意外な変わり種などを織りまぜた全２０種類。しめは自家製シャーベットでさっぱりと。
河原町から徒歩5分■お洒落な店内でラーメン、つけ麺、僕、なんだっ亭♪【宴会受付中！】
西麻布の人気カレーつけ麺屋で修行を積んだ店長がつくる『カレーつけ麺』は一度食べたらやみつき♪フレンチで修業時の経験を活かしたスープは牛のほほ肉と魚介のまろやかピリ辛のスープ♪麺は浅草の開花楼特注の中太の平麺♪7時間かけて作った分厚いチャーシューは噛んだ瞬間に肉汁が溢れます！ボリューミーなつけ麺に満足すること間違いなし！お洒落で綺麗なカウンターが並ぶ店内は女性のお一人様でもふらっと入りやすい雰囲気♪元気で明るい店長が迎えてくれます！ ラーメン、つけ麺以外にもお酒に合うおつまみ料理多数ご用意★ふらっとサク飲みしたい時にも最適です。駅近なのでお仕事帰りや買い物帰り、飲み会後の2件目使いなどに◎ 週末は店主交代で朝9:00まで楽しめるおばんざいbarに大変身♪
【四条烏丸スグ】隠れ家的な炭焼イタリアンダイニング。
お席はカップルに人気のカウンターが10席、テーブル席は全席掘りごたつの個室か半個室でのご用意なので、各種ご宴会やご家族でのご会食など年齢を問わずゆったりとお食事を味わっていただけます。 完全個室は8名、半個室は4名から最大25名様まで利用可能です。
★オシャレな雰囲気の黒毛和牛焼肉バル★ワインやカクテル・ノンアルジュースが充実！
ご提供する 黒毛和牛 は餌や肥育方法、卸までを一貫して生産された 牛肉を 鹿児島など九州地方中心に直送し、お子様からご年配の方々まで、皆様に 安心してお召し上がり頂けるよう厳選しています。 ワインは著名な専門家が厳選した 高価なワイン にも匹敵する、お肉に良く合う美味しいワイン を 、グラス450円～、ボトル2300円～でご提供　★女性に嬉しい無煙ロースターを使用しているので臭いも気になりません♪ Ittetsu Grazie の自慢のお肉を 数々のワイン＆ビールと一緒に是非ご堪能ください☆ ☆平日17時から18時はハッピーアワー、ビール、グラスワイン半額！！☆
【たっぷり３時間飲み放題・おばんざいコース￥3,480】京都観光にぴったり！
京の繁華街・四条木屋町近くにある【おばんざいTATSUNOSUKE】。季節をお料理で感じさせる、京都の食材。今年も季節の到来を感じさせる京野菜たちがたくさん入荷しております。日本伝統のお酒達と一緒に心温まるおばんざいでぜひ一杯いかがですか？旬の食材を使った日替わりメニューもご用意しております。その日のおすすめを冷酒・焼酎と共にどうぞ！！【当日予約・お一人様でもOK！】
≪烏丸御池 徒歩5分≫個室完備／一流EM農法野菜!新鮮！自社農園野菜! 
【御幸町 純心軒】焼きもの…極めて単純でベーシックなだけに奥深いものなんです。ゆえに素材にこだわり、その旨味を存分に引き出す為にひと工夫をしました。素朴な“炭火焼”とスタイリッシュな“鉄板料理” 色々なシーンに対するなごみの空間でごゆるりと。＜1F お庭の見えるテーブル席（4名様用×3席）＞中庭が眺められる雰囲気の良いテーブル席。用途に応じて、10～12名様で貸切っていただくことも可能です！ ＜1F 完全個室（10席）＞ゆったりしたソファが人気の完全個室。まわりを気にせずお食事、ご宴会をお楽しみ下さい。＜2F 大部屋（全16席）＞宴会で大人気の16～20名様で個室としてご利用いただけます！
烏丸四条駅・徒歩１分！四条高倉ルイ・ヴィトン下がる綾小路高倉東北角！大きな赤提灯が目印★
炭火で焼き上げるやきとり、新鮮な朝引き鶏の造りや丹波黒どりのたたき、炭焼野菜串、創業からの人気メニュー牛すじ煮込みと半熟玉子などご用意しております。女性に大人気の「名物鶏こく鍋」は毎日長時間強火で炊いた濃厚なコラーゲンたっぷりの鶏ガラスープで、ヘルシーな鶏肉と野菜をたっぷりお召し上がりいただけます。あさりと焼きトマトの釜飯といった〆まで、会社帰りの一杯から仲間うちの飲み会・コンパ、大勢でのご宴会など、様々なシーンでご利用頂けます。お酒は日替わりで変わる日本酒を中心にフレッシュなフルーツを使った果肉入りチューハイが人気。 木のあたたかい雰囲気が漂う落ち着いたな店内は、どこか懐かしく寛げる空間。半個室の掘り炬燵席にゆったりとしたソファー席など、モダンな空間でゆったりとお食事をお楽しみいただけます。また、大人数にも対応のコース料理もございます。お気軽にご相談ください！
京都烏丸でしっぽり寛ぎながら美味しいお野菜を楽しんでいただける大人空間イロドリです。
★★ 京都を中心に全国各地のこだわり農家さんが育てた色んな野菜を美味しく召し上がっていただけます。特にトマトの種類を豊富に取り揃えており、食べ比べを楽しんで戴けます。 お野菜本来の旨みと香りを感じながら、心身共にリフレッシュして下さい！！ お野菜以外にも、地鶏の炭焼きもこだわりのひとつです！！ 名古屋コーチンや丹波黒地鶏、京赤地鶏などその時々でお楽しみいただけます。
開放感溢れるまるごとビアガーデンのオープン空間で、新鮮な食材を使用したお料理とお酒を満喫♪
【阪急京都本線より徒歩7分】駅近でアクセス良好な立地にある緑に囲まれたまるごとビアガーデンのようなオープンな空間◎お仕事帰りや、休日の夜をのんびり過ごすのにオススメです♪食材は厳選された朝引きの鶏を使用！オススメの《モモ肉のタタキ》は是非お召し上がりいただきたい自慢の一品です！新鮮な旨味とぷりぷり食感を、お好きなお酒と併せて是非ご堪能ください♪当店では提示してあるメニュー内容にこだわらず、お客様からのオーダーでお好みのお料理をオーダーをいただいたその場で調理させて頂きます！更に、前日からの作り置きなどは一切しておりませんので作り立てのお味をご提供！そのため、内容によってはお時間を頂くことが御座いますので何卒ご了承くださいませ。グループでお誘いあわせの上でのご利用や、20名様以下から予約可能な貸切まで、シーンによってご利用ください！皆様のご来店を心よりお待ちしております！
近江牛と宮王牛をワインと共に堪能する。隠れ家的ステーキハウス！
鴨川を見渡せるオープンテラスで人気の「trattoria COMFOR」が、近江牛、宮王牛ステーキ＆グリル リゾートガーデンBBQを楽しめる［ガーデンレストラン「1596」］に生まれ変わります！★★「こだわりの牛肉」と「開放的なガーデンテラス」さらには「ヘルス -health -」を融合した、「京都に唯一」の新しい価値としてお届けします。京都観光×ステーキ×ワインで愉しむ夜。鴨川の夜景と共に過ごす一夜は、忘れることの出来ない思い出に。デート・女子会・宴会での利用も可能。歓送迎会はお早目のご予約がオススメ。テレビやメディアで話題の肉バルは、三条、三条京阪と駅までのアクセスも抜群。大人気沸騰中の隠れ家的肉バル。
ワインと串とおばんざい☆四条烏丸大丸裏、錦市場横！ 手間暇かけた串揚げは1本80円～！
ワインにも合う自慢の串揚げは特別調合の植物性油を使ったサックリと軽い口当たり。季節の旬素材の手間隙かけた串揚げが楽しめます♪1本80円～全30種！ 豊富なワインはボトルでどうぞ！ 気の合う仲間とサクッと飲みにもってこい◎ ご宴会には、メッセージ旗付の豪快舟盛コース3500円がおすすめ☆その他の宴会プランやコースも盛りだくさん！ また宴会では8～16名様程度の完全個室を予約して！ 少人数のサクッと飲みから宴会まで、“やっぱりいつもの桃屋で♪”
時を超えてタイムスリップしたかのような居酒屋。
玄関から入ると違う世界が現れます。飾り気のない木板や裸電球など、タイムスリップしたかのような内装。時間の流れを緩やかにして、落ち着いた雰囲気を生みだしています。料理は350円均一料金がほとんどなので、注文し易く皆で分け合いながら食べられます。厳選された新鮮な食材を使用して作る料理は、均一価格とは思えない質の良さとボリューム。さらには旬の食材も多く取り入れ、季節感も大切に考えています。スタッフは皆、楽しく接客することが好きな人ばかり。常に相手の立場になり、喜ばせることを考えているそう。少人数から団体まで対応した個室も用意されており、様々な要望にも応じてもらえるので、何度も使いたくなるお店です。
【京阪三条駅より徒歩3分】河原町でほっこり『京のおばんざい』。 
京都市 中京区／河原町 三条にある“おばんざい”のお店。ゆったりとおくつろぎいただけます。 京のおばんざいを基本に体にやさしいそしてほっこりした味を求め お客様に満足していただける一品を日々考えております。 ぜひ一度赤いひつじのきまぐれおばんざいをご賞味下さい。
◆◆ 気軽に通える、烏丸の新鮮炭火やきとり ◆◆
烏丸に地鶏をメインに扱った炭火やきとりのお店が登場。 街中からアクセスも良く、深夜12時まで営業しているから、2件目としても使い勝手抜群！ 会社帰りやお買い物帰りに立ち寄れるのも嬉しい。 暖簾をくぐれば、メインとなる大きなカウンターが現れる。 木のぬくもりが伝わるカウンター席では、ひとりでチョイ飲みも、少人数で語り合うも良し。 また、テーブル席で同僚や友人と寛ぐのも大歓迎！ 炭火で焼くやきとりは、新鮮でジューシー。 また、目の前で焼いてくれるから、ライブ感も満点！ お肉は、こだわりの大山地鶏や京赤地鶏を使用。 豊富なラインナップが揃う定番やきとりの他にも、「こころのこり」や「しらこ」、「せぎも」などの珍しい部位が楽しめるのも魅力。 さらに、サラダや揚げ物、特製スープで味わう〆の「とりらぁめん」や「とりぞうすい」などサイドメニューも充実している。 ドリンクも豊富だから、お料理と合わせて楽しもう！
【全席個室・半個室が豊富】落ち着いた雰囲気で産地直送天然鮮魚や契約農家買付け京野菜など充実
宴会にオススメのもつ鍋コース、京の食材が堪能できるコース、飲み放題付コース等々、充実のラインナップ。桟敷の特徴は何と言っても内装と料理。2名用堀ごたつ個室、4～6名で使えるロフト個室、12名を収容できる堀ごたつ個室など、デートにも宴会にも使い勝手よし。室内は暖色系の間接照明に包まれ落ち着いた雰囲気で親密度も自然と上がりそう。契約農家から直接買い付ける京野菜や漁港直送の天然鮮魚などの厳選素材の日替わりメニューや、和洋にとらわれず手作りにこだわったグランドメニューまで80種以上が揃う。特に京もつ鍋は西京味噌がベースのスープに、新鮮な牛モツと京もち豚のバラ肉が加わり、深いコクのある逸品。スープ終了しだい売り切れ御免だが単品予約が可能なので問い合わせ時に確認を。ドリンクメニューも充実で、毎月専門業者と相談してラインナップを決める地酒を楽しみにしている常連さんも多そう。
≪四条・烏丸駅 徒歩5分≫町家を改装した店内は趣たっぷり。
京都四条、柳馬場通から少し入った場所に位置する【町屋居酒屋 BANSAN 京色】。京野菜をはじめ全国の新鮮な野菜を焼きや炊いたり、その時一番の調理法で仕上げます。こだわりの七谷赤地鶏は、「BANSAN京色」自慢のお造りと炭火でじっくり焼き上げる焼き鳥がおすすめ。仕入れに応じて毎日書き換えている「本日のおすすめ」には、旬の食材を使ったメニューが並びます。鶏造りも入った『90分飲み放題付BANSANコース』『120分飲み放題付KYOSYOKUコース』は当店を満喫いただける宴会やお友達との飲み会にもおすすめです。料理に合うお酒の品揃えも充実。町屋風の建屋の落ち着いた雰囲気の店内は和の趣あふれ居心地満点。何度も訪れたくなる、とっておきのお店です。
【河原町蛸薬師】京都の食材を使用した『毎日食べたいラーメン屋』豚骨鶏ガラ・カラ麺カレー麺◆
四条大宮「麺毅家」の２号店が河原町に登場！麺毅家のラーメンは『毎日でも食べられるラーメン』がコンセプト。 ＜京丹波高原豚・九条ネギ・京地玉＞など京都ブランドの食材を使用しています。麺の固さはもちろん、ネギ・メンマ・にんにく・一味はお好みの量でご注文いただけます！ 麺は細麺で食べやすく、豚骨鶏ガラスープをベースに、ロースのみの背脂と、京丹波高原豚(チャーシュー用)でコクと旨味を引き出したスープと、素材の味を最大限に生かした、飽きのこない『毎日でも食べられるラーメン』に仕上げております。セットメニューも自由自在に選べるのでお好みのセットを見つけてください☆
四条烏丸・四条河原町エリアの知る人ぞ知る名店。
【六白黒豚】ロッパク クロブタ その肉の甘さ！その肉の旨味！！本当に自信を持ってお出しできるメインの六白黒豚の料理が自慢です！！！ →なかでも看板メニューの『くぐり鍋』は絶品です！【柚子の搾り果汁】、【柚子胡椒】、【京都黒七味】を自慢のつゆに溶かし、おかわり自由の薬味のネギをたっぷり入れて召し上がってください。 【厳選された京野菜と市場、産地直送の鮮魚】 その目で確かに選んだ旬の京野菜、特に契約農家さんに大事に育てられた野菜たちには大地の旨味がぎっしりと凝縮しております！もちろん鮮魚もその時に一番美味しいものを取り揃えております！！
極上のマジック”御膳忍術”も楽しめる全260席のエンターテイメントレストラン。
”もてなしの秘術”を現代に再現し、お客様を忍びの世界へと誘うミステリアスなエンターテイメント・レストランです。和食・フレンチ・イタリアン・中華・寿司など様々なジャンルを融合した多彩なお料理を「忍者」というテーマに鮮やかに表現したメニューの数々は、日本はもちろん、海外からのお客様にも大人気！お食事の合間には腕自慢の上級忍者がお客様のお席を訪れ、テーブルマジックならぬ”御膳忍術”をご披露いたします。
古い日本家屋を活かした店内で頂く葱専門料理。
食卓を囲みながら季節を味わう。質素だけれども贅沢なものです。葱や平吉は本当の意味での美味しい食事を皆様にお届けしたくこだわりの店づくりを目指してまいりました。豊富な葱料理と季節のおすすめ品、名物湯葉とろろめしや鍋料理。各地の地酒、焼酎も多数取り揃えております。皆様のお越しを心よりお待ち申し上げております。
本日1４日お席空きあります！
夏だからもつ鍋！！クーラーの効いた部屋で食べて頂くお鍋は贅沢で絶品です♪夏しか食べられない、「激辛鍋」！今年も大好評です!(^^)!
阪急烏丸駅徒歩５分、ビジネス街の真ん中に当店御座います。 豊富なメニューをリーズナブルに
烏丸蛸薬師通り東入る徒歩1分！当店御座います。！『より多くの方に味わってもらい満足していただきたい』という思いで一品、一品丁寧に作っています。昼のランチ、豊富なメニューをさることながら、当店自慢の【飲み食べ放題120分で女性3000円~男性4000~】サラリーマンの方や学生と幅広い年齢層の方に御利用頂いております。また焼酎好きには堪らない【焼酎60分飲み放題コースで1280円~】で楽しんで頂けます。なお焼酎のボトルキープもございます！！ 様々なシーンにはご利用頂けます。ぜひ一度お立ち寄りください。
【烏丸駅・四条駅より徒歩2分】町屋風の隠れ家☆厳選仕入れの新鮮な魚介類がオススメ！
四条烏丸近く、和風創作料理の居酒屋です。北海道を中心とした厳選仕入れの新鮮な魚介類を中心に焼き鳥や一品料理まで何を食べても美味。大人の隠れ家のような雰囲気のなか大型ソファや掘りごたつでゆったりとくつろいでいただけます。旬のものをリーズナブルに味わっていただけるコースは飲み放題付きで3,500円～。女子会やお友達、会社のお集まりにぴったりの半個室もございます。
【駅チカ！】季節限定の特選和膳や宴会コース各種アリ！旬の味覚をお楽しみください♪
お昼はうどんや定食、和膳、夜は生麩やお豆冨、鮮魚、お野菜を使った一品メニューがおすすめです。旬の食材を使った季節限定の和膳は絶品！旬の味覚をぜひお楽しみください♪
柚子の香り漂う和個室。柚子を使ったお料理を中心に。飲放題付コース2980円～。
◆全席個室◆何名様でも必ず個室へご案内♪ 当店では柚子をアクセントにしたお料理を中心に、居酒屋定番MENUまで。 【ご宴会】全コース200種以上のドリンクが飲み放題付コース2500円～。
最大３０名までＯＫのテーブル個室、最大１４名までＯＫのお座敷を完備。
京都・木屋町にある【わっしょい桜】は宴会やパーティーに最適な様々な個室やお席をご用意。店内全体に漂う京都らしい上品さと過度でない華やかな雰囲気の中、２時間飲み放題で２９８０円～の豊富な宴会コースがあるのも嬉しいポイント。この時期は鮮度バツグンの国産和牛のモツを当店オリジナルの和風だしでいただく「伝説のもつ鍋」が絶対のオススメ。また、産地直送の海鮮素材の質の高さと契約農家より仕入れる野菜も必見。特に野菜は他ではあまりお目にかかれない珍しいものもご用意しております。気の合う仲間や大切な方との会食に、ご宴会から女子会、観光時のお食事にどうぞお気軽にお立ち寄りください。
落ち着いた空間で楽しむ、採れたての鮮魚とおいしい炭火焼き!!
京都・河原町にある隠れ家的なお店【炭火　かず家】　入り口を一歩入ると、店内奥まで広がる一枚物の大カウンターが目に飛び込んできます。奥には20名様収容の座敷もあり、ゆったりとしたご宴会などにピッタリ！採れたて鮮魚や新鮮な京野菜など素材の仕入れも店主のこだわり。焼酎や日本酒、ワインも週替わりで仕入れるので毎週違ったお酒を楽しめますよ。大カウンターはふらっと一人飲みやデートにも最適！　テーブル席では大人気の女子会などどうですか？　お座敷は歓送迎会やコンパなど各種宴会・パーティーにご利用可能。ご要望に合わせて臨機応変にやる気満々のスタッフが元気いっぱいご対応します。
水槽から魚がみえる非日常の宴会スペースや二名様からご利用いただける個室もございます♪
自慢の創作料理★季節料理が盛り沢山♪定番居酒屋メニューも豊富です♪水槽から魚が見える非日常空間の店内♪ ２名様から個室、ソファー席などご用意しております。 掘りごたつお座敷も完備！大小さまざまな宴会シーンに対応！
四条烏丸すぐ 自慢の鮮魚を是非❗❗ 各種宴会や鱧しゃぶのコースもご用意しております。
烏丸駅から徒歩2分。錦小路通、ビルの2階に【 ばんけっと Nishiki．】があります。厳選した上質な素材を使用したお料理の数々が味わえると食通の間では知る人ぞ知るお店。魚介類は、天然物を使用し、旬の味を提供。素材に合せ手を加え、ジャンルを超えた絶品料理が揃っています。肉類も岩手県のファームから直送されてくる三元豚“佐助”や丹後産“京赤地鶏”などが使われておりとことん「質」にこだわるお店の姿勢が伺えます。店内はカウンター、テーブル、お座敷と用意されており幅広いシーンで利用可能。高級食材がおいしい形で楽しめ居酒屋価格で堪能できる、大切な人を誘って訪れたくなるおすすめの一軒です。
【駅近！地下鉄四条駅徒歩３分】大きな生け簀には全国の産地から取り寄せた新鮮な魚介類！
ご覧いただき有難う御座います。 『男組 釣天狗』は四国・松山で生まれ、これまで多くの方に御愛好頂きました。四条烏丸に御座います京都店では、大きな生け簀を５台設置しており、いつでも産地直産の新鮮な魚介類をご堪能頂けます。 数あるオススメ料理の中でも店長一押しは何といっても、透き通った佐賀県呼子産の活イカ姿造り！ミミとゲソは、塩焼かバター焼きか天ぷらにてサービスさせて頂きます！他にも生け簀には年間通して豊後のサバや三重のアジをご用意しております。 お店へは四条烏丸駅ビルのLAQUEを出て四条大宮方面にお進み頂き、HollysCafeの角を曲がり、80mほどに御座います。お店の名前を掲げた大きな提灯を目印に是非一度お越しくださいませ。
京都生まれ京都育ちの「どんぐり」、お好み焼き、鉄板焼きがほんまにおいしいお店。
京都の素材にとことんこだわった京風お好み焼きのお店≪DONGURI 四条河原町店≫ 味・素材にこだわりのある料理は何度でも来て頂ける様に季節感を取り入れ、種類も豊富に取り揃えています。 定番メニューはもちろんのこと、新メニューにも力を入れており、お客様を飽きさせないお店作りをしております。 店内は、ゆったりとした空間でカップルはもちろん、家族、宴会などでもご利用いただけます。 ぜひ一度お越し下さい！！
錦市場で楽しむ京料理。
活気あふれる歴史ある土地・錦市場に店を構える【花舞‐寧‐　錦小路店】。烏丸駅から徒歩5分の好立地にあり、京都の旬の素材や市場直送の新鮮な魚をふんだんに取り入れた京料理が揃っています。特にランチタイムにはこだわってつくった定食が680円から食べられるとあり、にぎわいを見せる姿が。なかでも『日替わりおばんざい5種盛り』は、京の素材で手間暇かけてつくったおばんざいの5種盛り。京の味を少しずついろいろ味わいたい時におすすめです。厳選した地酒を始め、焼酎、ワインなどドリンクも豊富。『大人の飲み放題』では、これらのドリンクを全種選べます。最大36名入れるので、お一人様から宴会まで様々なシーンにおすすめです。
＜全席個室＞季節彩る旬食材を！飲み放題付きコース3,000円～各種ご用意。
飲み放題付きコース３０００円～！！ ＜コース内容は、当店の人気のメニューやおすすめ食材をPICKUP＞ 全コースに100種以上のドリンクが飲み放題。 ２名様～大人数宴会まで個室をご用意。
四季を通じ趣が変わる京都の中で江戸前を貫いているつな八がここに。
四条河原町の京都髙島屋で江戸前天ぷらを提供しており海外からのお客様も増えています。落ちついた雰囲気での店内には、個室やボックス席があり、会合や接待にもご利用いただけます。
四条木屋町徒歩3分。 店内の雰囲気が超カッコいいお店。 芝生の敷いてあるお店。 
そこそこ美味しいお食事を、 そこそこお安くボリューミーにお届けして、 曲者揃いのとっても愉快なスタッフ達が、 超カッコいい雰囲気を持つ店内でおもてなし☆ ファッション・音楽・美的センス爆発のオーナーが、 自身が嫌う「注文して出てきたものを飲み食いするだけの自販機のような居酒屋さん」から学生さんを救うため、 ファッション・音楽・美的センスズタズタの店長が、 それでもなれる人気者への秘訣をペチャクチャ喋るために(自分で書いてて涙出てきたby店長)、 生まれたお店「日本一学生を応援する居酒屋ここでのめ！」 もう居酒屋選びに迷う必要はありません。 宴会・コンパ・デート…果ては学校帰りのお一人様来店まで。 必ず満足していただけるお店です。 みなさんの初めての「行きつけの居酒屋さん」になるため、 年中無休で営業中！ 【急募】一緒に学生さんを応援してくださる、お手本になれるような社会人さん。(反面教師でも可。)
≪祇園四条駅・河原町 徒歩3分≫京情緒あふれる先斗町でこだわりの京の逸品をご堪能。
芸妓さん舞妓さんと遊ぶのをお目当てに旦那衆が集まった先斗町。古くから祇園と並ぶ花街として賑わった歴史のある土地。その石畳の道から一筋入ったひっそり佇む京町家に、舞鶴で長年愛されてきた釜めし割烹店の伝統を受け継ぐお店が「釜めし割烹あげ半」。店主の地元 舞鶴から直送された新鮮な魚をはじめ、四季折々の旬の食材を使い、本格和食の枠にとらわれない手間暇かけた御料理でおもてなし致します。〆には【あげ半】自慢の“釜飯”を是非ご堪能下さい。ほっこり落ち着く空間にはご家族でのご会食やご接待などにも最適な4名様～8名様迄の個室もご用意しております。自然と顔がゆるむ空間で、やさしい味のお料理と笑顔で、日常を忘れてゆるりと流れる時間をお楽しみください。
こだわり鮮魚のお造りや、魚料理、そしてたっぷりの新鮮野菜をゆったりと満喫！　　
宇治で人気の【乱】の二号店【魚ごころ居酒屋　乱】が2014年春「四条」に待望のオープン！　モノトーンでスッキリとした「乱」の文字が目印のこちらのお店。50名まで利用できる掘りごたつ式の座敷や中庭の見える個室があり、とっても素敵な雰囲気。各種宴会はもちろん、接待やデート、また家族での利用にもオススメです。寿司職人だった店主が毎日目利きして仕入れる「鮮魚」をつかった『お造り』や『焼魚』はお店自慢の逸品。また、こだわりの野菜農家がつくる、有機野菜も含んだ豊富な野菜をたっぷりと堪能できます。料理に合わせた美味しい地酒や本格焼酎そしてワインと共に、ゆったりと、美味しく楽しい時間を過ごせる今一押しのお店です。
京都の伝統と味を守りながら、新しい食を提案するお店
新鮮な旬の食材の品質のよさや豊富な品揃えが支持され、 京料理の伝統と商売を支えてきた「ほんまもん」（本物）の店が集う錦市場。 店内には隠れた名水、錦天満宮から湧き出す「京の名水（井戸水）錦の水」が流れる、 京情緒溢れる雰囲気です。京都の伝統と味を守りながら、新しい食を提案する。 それが「元蔵」です。
【エビスビール飲み放題！】忘年会に最適！飲み放題にエビスビールを御用意。
素材にこだわり、しかもリーズナブルにご提供！豚肉は徳島のブランド豚「阿波ポーク」、鶏肉はこれまた徳島の高級地鶏の「阿波尾鶏」。ビールはエビスビール。しかも飲み放題でもエビスをそのままご提供！リーズナブル＆高品質の［こだわりの阿波ポーク豚しゃぶとタッカンマリ鍋の店］です！★大型スクリーンで、スポーツイベントやDVDなどを見ながらの食事ができます！
【四条駅 徒歩2分】
京都の台所、錦のメインストリートから一本入ったところにある【まんざら亭 NISHIKI】。築100年の京町家を改造した店内は、時代を感じさせるテーブル席や、中庭に設えたテラス席、オープンキッチンのカウンターなど、趣向を凝らした空間が広がります。長い歴史を感じながら味わうのは、季節を大切に、京野菜、豆腐、湯葉、生麩ほか、旬の素材を生かしてつくる料理の数々。サバ節の汁でいただく手打ちの2：8そば、15時間煮込んだ牛ホホ肉の赤ワイン煮にひと手間加えた『カツレツ』、秘密の技を加えた『プリプリ海老マヨ』など、個性豊かな一品が並びます。京都の地酒と、オリジナリティあふれる創作和食が落ち着いた雰囲気で楽しめる1軒です。
京都大原産自家農園の新鮮有機野菜や京の地酒を集めた自慢の隠れ家的な居酒屋です。
それぞれの季節に採れる旬の野菜や、料理長自らが持っている自家有機農園から仕入れる新鮮野菜がオススメ！！ からだに優しい野菜の創作料理や毎日日替わりで京のおばんざいや焼き野菜などをご提供しております。フルーツ梅酒、果実酒等のドリンクも豊富に揃っており、女子会や宴会など様々なご利用に対応いたします。 野菜と日本酒が自慢の当店です。 是非お気軽にご利用ください！！
◆佐賀県有田鶏 郷土料理専門店！歓送迎会にオススメな、名物「佐賀有田鶏溶岩焼」
焼き物で有名な佐賀県伊万里市から健康で安全、低脂肪な美味しい【有田鶏】をお届け！ 「ケルプ」をとうもろこしや大豆といった飼料で育った有田鶏は臭みもなく、旨味が濃いくさっくりしているヘルシーな鶏肉です。そんな有田鶏を“情熱溶岩き・黄金とりから揚げ・鶏ちゃんこ鍋”などでご賞味下さい！ その他、佐賀、長崎などから仕入れた食材で、鯛めし・釜飯・馬刺しなどなど九州料理もオススメ◎少人数でも個室、10～20人個室、20人～30人個室、30人以上でも最大200名様まで【完全個室】でご宴会に対応します！大小ご宴会にもオススメです☆
阪急河原町駅より徒歩2分、四条河原町上ル一筋目東入る ほっこり居酒屋！
季節のうまいもんから定番の居酒屋料理まで、こだわりのお酒と一緒におたのしみください！ 店内は、1階カウンター席とＢＯＸ席、2階は掘り炬燵座敷で小さなお店ですが、気兼ねなくアットホームな雰囲気が自慢です！お仕事帰りや京都観光でも、おひとり様でも気軽にお立ち寄りください。 板さんが美味しいおばんざいを用意してお待ちしております
お料理1品190円、お酒300円から★立ち飲み感覚で気軽に立ち寄れる大衆酒場★
窓の下に流れる高瀬川を眺められる落ち着いた空間ながら、お料理1品190円、お酒300円からのとてもリーズナブルで立ち飲み感覚で気軽に立ち寄れる大衆酒場です。、毎日市場から仕入れる鮮魚、京都産の野菜を使った日替わりのメニューや、各地の銘柄の日本酒とも相性抜群な一品が揃います。３Ｆの広間は、20～30名まで対応可能。少人数で使える個室もございます。
和の趣たっぷりの個室空間。三崎港直送の上質なまぐろをさまざまなスタイルで
京の町屋をリノベーションした和の趣たっぷりの空間と、鮮度抜群のまぐろをはじめとする逸品でお出迎えする【京町家個室　なごみ煉　烏丸店】まぐろは“まぐろの故郷”とも名高い三崎港直送。上質なまぐろを『刺身』『唐揚げ』『ステーキ』など、さまざまなスタイルで提供してくれます。個室は2人用のカップルシートから32人まで収容できる座敷まで多種多様。駅からのアクセスも良好なため、接待や会社での宴会などビジネスシーンにおいても高く評価されています。絶品まぐろ料理とゆったりできる居心地の良さが魅力的、今後ますます目が離せない一軒です。
生ビールの味と料理の味に徹底的にこだわっています。
きれいなサーバー（１日４回洗浄）からよく冷えたジョッキに注がれる生ビールの味は格別な美味しさです。 そして料理は職人のプライドをかけたこだわりの味をご提供いたします。 お店は河原町駅通りを少し上がり、リンガーハットさんを右に入り、一つ目の曲がり角を左に入って20mのところに御座います。 ぜひお腹を空かせて来てくださいね！
[四条烏丸徒歩2分]テーブルで楽しむ炭火焼＆鮮魚が自慢！
新鮮旬素材を卓上の七輪で焼き上げる時間は、話が弾むひととき。全国の漁港から取り寄せた魚介類に、新鮮な野菜など、味の違いを感じていただけます。オススメは京都の舞鶴港や九州各地から直送の新鮮魚介や新名物「蟹味噌甲羅焼き」♪京の地酒や各地から厳選した地酒などドリンクメニューもお楽しみいただけます。
【烏丸駅 徒歩3分】京都伝統のべた焼をアレンジした名物≪ 特製たぬき焼
≪京都 烏丸でお好み焼き≫といえば『花たぬき 烏丸店』 九条ねぎがどっさりと載って、牛の腸を揚げた特製油かすを隠し味に使った、名物「特製たぬき焼」、、、カリカリ生地にうどんorそば、甘みのあるキャベツ、特注ソース…こだわりぬいた一品。九条ネギと生卵を絡めてお召し上がり下さい♪名物「特製たぬき焼」のほか、京水菜や丹波の山の芋など地元の食材を使ったメニューが京都らしくヘルシーで女性に大人気♪ たぬきコース（２時間飲み放題付き）3000円～、店内はゆったりとしたお席で【掘りごたつのお座敷】～最大40名様まで可能！！！
本格的な和食をもっと手軽に楽しんで頂きたい。
国産ワインをベースに取り揃えております。 日によって変わる旬の食材を使ったメニューは何度来て頂いてもお客様を飽きさせません。 地元のお客様はもちろん、京都に旅行に訪れて頂いた方にも気軽に立ち寄って頂きたく思います。
京和食職人の勝野氏が挑む炙り焼き処、先斗町にて楽しみな一軒です！
四条大橋側の先斗町入り口から、女将の足で徒歩280歩。 Try once！
四条木屋町から南に徒歩2分 旬な京野菜と鮮魚のおばんざいで美味しいお酒をお楽しみ下さいませ
カウンター8席、テーブル12席の合計20席全てが掘りごたつとなっておりますのでゆったりとお食事をお楽しみいただけます。京野菜のおばんざいや旬な魚の刺し身、握り寿司、天ぷら、和牛の和風ステーキなど毎日、食材に合わせたメニューをご提供させて頂いております。
四条木屋町入口スグ★おでん・串カツ・一品充実！
舌にも、財布にも優しい「大人の為のちょい呑み」スポット★勿論「じっくり呑み」も大歓迎～6(^∀^) 三種のダシがウリの…おでん50種 ∞∞ カリッとジュ―シー…串かつ20種 ∞∞ お箸が伸びる…一品25種
四条烏丸で宴会するなら♪待ち合わせにも大変便利な居酒屋！女子会や宴会に！
京都・四条烏丸の四季を味わう【こだわりの旬素材1】彩り鮮やかな野菜と厳選食材の創作料理の数々♪こだわりの創作料理の数々♪和食を現代風にアレンジした逸品を『視覚』『味覚』でお楽しみください☆旬の食材を最高のカタチでご提供致します♪こだわり創作料理が味わえる四条烏丸の居酒屋で各種宴会、女子会、飲み会や誕生日パーティーを！
京都鴨川を一望。
鴨川のほとりに佇む【まんざら 団栗橋】。ガラス張りの2階は、鴨川を眺めながら、ゆったりできるくつろぎの空間。1階はオープンキッチンで活気ある空間。2013年11月に団栗橋の顔となる店にリニューアルして、さらにシーンに合わせて楽しめる店になっています。おすすめの料理は、旬の食材をつかった創作和食。ショーケースのおすすめ鮮魚からお好みで選べる『お造り おまかせ盛り合わせ』や『白身魚と季節野菜のせいろ蒸し』など鮮度の良い魚介類と地場野菜を、気さくで腕の良い料理人たちがていねいな仕事で提供しています。夏に期間限定で設置される「川床」だけでなく、美味しい料理やお酒など、1年通して京情緒を存分に味わえる店です。
【四条駅 徒歩1分】
『落ち着く和モダン空間で、こじゃれた創作和食』まんざら亭を、もっとカジュアルに、、、 ≪名物！ ひなどり≫ 柔らかくジューシーな味わいの「ひなどり」を一羽もしくは、半羽丸々グリルしてお召し上がりいただきます。その『丸々ひなどりのグリル』を優しくほぐした身で、パエリア・パスタへとバリエーションを変えて楽しめます。≪牛のしっぽのとろとろ煮込み≫牛テールを4時間かけて数種の野菜と優しく煮込みました。≪名物料理が楽しめる御宴会コース≫◆5000円コース（飲み放題付）全7品◆≪ちょっとした飲み会に≫◆4000円コース（飲み放題付）全6品
河原町駅から徒歩3分！こだわり京野菜＆京料理が食べられる居酒屋♪
高瀬川を眺めながら個室で京料理と日本酒＆焼酎を楽しめる和食料理店。こだわりの京野菜は社長の親戚の畑から直送！旬を迎えた野菜の甘みをバーニャカウダでぜひご賞味ください。 お料理の中でもコース料理には特にこだわったメニューが多数！"コースを頼んでよかった"とお客様に満足していただけるよう、コースでしか食べられない限定メニューをご用意しております。季節の食材を使ったこだわり料理を是非ご堪能下さい♪メニューは味噌にこだわった地鶏や、京野菜を使った天麩羅、ゆば春巻き、二色の生麩田楽など、京都を代表する京料理を多数ご用意しております！ 【最大宴会人数】45名様【個室】4名様お座敷個室×3部屋・最大10名様掘りごたつ席×1部屋★女子会・宴会・歓迎会・送別会・新年会・同窓会・合コン・誕生日・記念日・飲み会等様々なシーンにご利用下さい♪
全室個室◆忘年会・新年会・歓送迎会◆★衝撃的なコスパ★
和の情緒溢れる店内は全席個室。少人数向けの個室からご宴会に最適の掘りごたつ個室とｵﾝとｵﾌで使い分けできます♪こだわり抜いて厳選した旬の幸を贅沢に使用した和創作料理と料理の美味しさを深める多種多彩なお酒を抜群のｺｽﾊﾟでご提供!
落ち着いた和の雰囲気がくつろぎを生む
玄関の向こうには、洗練された和の空間、ゆったりとした個室感覚でおくつろぎいただけるのが「魚民」。お刺身、郷土料理、お寿司など和食中心のお料理をお楽しみいただけます。 ほんのりと漂う木の香りに、心和むひとときをお楽しみいただけます。
夏の大小宴会ご予約賜り中！！
四条烏丸すぐ！掘りごたつ完全個室(最大50名様) 時間無制限の飲み放題コースも！ ３、４月限定の２種の大皿コースをご用意しました！！ ■■■ 5,000円コース ■■■ お料理１０品（鍋、デザート含む）＋２時間半の飲み放題付き お鍋は鶏、豚、海鮮の３種から選べて、更に３種の中からお好みに合ったタレをお選び頂けます。 ■■■ 6,000円コース ■■■ 5,000円コースをグレードアップ！！ お料理１１品（鍋、デザート含む）＋時間無制限の飲み放題付き お造り盛り合わせ 6種→8種に！ 名物 牛タンわさびを1品追加！ ※いずれも４名様以上で前日までにご予約をお願いいたします。
≪京都四条・烏丸駅スグ≫築地・産地直送の鮮魚と、旬の和洋野菜を味わう。
https://retty.me/area/PRE26/ARE108/SUB10901/100000763275/?utm_source=urlCopyShareRestaurant 歴史を感じる京都の小路にたたずむ【和ダイニング一政京都烏丸】は、築地や産地から直送の新鮮魚介や京野菜をはじめ、四季折々の料理が楽しめる創作居酒屋です。看板料理は、イラ、コショウダイなど、愛媛の愛南港をはじめ、全国の港より直送の旬の魚介が味わえる『刺身盛合せ』。食べる直前に包丁を入れることで、コリッと締まった身の食感や柔らかな甘みなど、とびきり新鮮な魚の旨味を引き立てています。和風の居酒屋でありながら、イタリアンのようにカラフルな盛付けも目を楽しませてくれます。伝統的な京町家を改装した店内は、お洒落で隠れ家的な大人の雰囲気。座敷と個室もあり、宴会や接待、デート、女子会にもおすすめです。
スタッフがこだわりにこだわった新鮮な食材と、創業より継ぎ足しの秘伝のタレが自慢の大人気店「
当店の自慢はなんといってもタレ！毎日高温でじっくり焼き上げた若鶏のガラを厳選したしょうゆとみりんでコトコト煮込み、ザラメで甘み、焼きネギで香ばしさを閉じ込めてお作りしております。その秘伝のタレと鶏、豚、野菜、海鮮などの新鮮な食材との組合わせは絶品です！一品ずつ頼めるので、ぜひ様々な食材とタレとのバリエーションをお楽しみ下さい！ そして店内はレトロな雰囲気で、スタッフの元気のよい接客とお客様の笑い声などでとても活気のあるお店です。仕事仲間や友人と楽しく食事を楽しむことができるだけでなく、大人数の宴会としても（15名様より）ご利用いただくことができます。もちろん、気さくな店員ばかりですのでお一人でも安心してお食事を楽しむ事ができます。 ぜひ一度高瀬川沿いにある、隠れた名店「コイコイ」に足をお運び下さい。 スタッフ一同心よりお待ちしております。
ほっこり寛げるカウンター割烹。主人厳選の地酒を月替わりのアラカルトともに
居酒屋よりもグレードが高く、かと言って雰囲気は肩肘張らずに。そんな気の利いた1軒がこちら【むろまち加地】です。主人は【祇園鳥居本】【祇園にしかわ】といった京を代表する店で腕を磨き、その技と心を映しながら、誰にでも親しんでもらえるよう、気取りのないカウンター主体の店を開きました。献立は中央市場等で主人自らが厳選する旬の食材を用いた、月替わりのアラカルトがメイン。『お通し八寸』は大皿に豆皿や小鉢をあしらって季節を散りばめ、それだけでお酒がすすみます。『お造り』も趣向を凝らし珍味や鯖寿司を添える出し方で左党の心をくすぐり、素材を生かす繊細な味わいや可愛らしさのある盛り付けは、女性の心を引き付けます。
異国情緒あふれる店内でネパール出身のシェフがつくる本格インド料理を満喫できるお店
約20年のキャリアを誇るネパール人シェフがつくる、絶妙なバランスでスパイスを調合した、インド・ネパールスタイルの料理を堪能できます。なかでも、水を一滴も使わず、玉葱やほうれん草を煮詰めた独自の製法で作る「カレー」は絶品。また、スパイシーな「タンドリーチキン」は、インドから取り寄せた「窯（タンドール）」を使って焼くためジューシーで、「ナン」は香ばしくもちもちの食感です。異国情緒あふれる店内はいつもアットホームな雰囲気です。普段使いのお食事から、デートやパーティーまで、シーンを問わず利用できるおすすめのお店です。テイクアウトも出来るのでおうちでわいわいパーティーにもお使いいただけます★
レトロで隠れ家的な雰囲気が魅力的、今宵の一杯とともに味わう自慢の料理に舌鼓
五条駅より徒歩5分のところにある、ひっそりと隠れ家的な雰囲気が魅力的な【タナゴコロ】は、厳選の食材を使用、手間を惜しまず丁寧に仕上げた美味しい料理が食べられます。おすすめは、徹底して鮮度にこだわった『お造り』、すべて手づくりで炊いているという京都ならではの『おばんざい』、じっくりと時間をかけて仕上げる『おでん』。ひとつひとつの素材の味わいを活かした自慢の料理は、どれも美味しいものばかりです。また、和モダンでレトロな雰囲気がオシャレな店内は、カウンター席、お座敷とあり、用途に合わせて利用できるのも嬉しいポイント。アットホームな空気漂う居心地のよい空間で、くつろぎながら美味しい時間をどうぞ。
名物手打ち蕎麦と京風創作料理が気軽に楽しめる、しっとり落ち着いた空間
京都市の一角にある居酒屋。扉を開けるとほのかな照明と落ち着いたインテリアが、居心地のよい大人の空間を作り出しています。そんな【ターキー食堂】のメニューは職人が毎日精魂こめて打つ名物手打ち蕎麦を初め、旬鮮魚のお造り、京風創作料理、定番居酒屋メニューなど種類豊富。また、コースも各種取り揃えており、すべて飲み放題付きなので宴会や飲み会シーンにもオススメ。ゆったり過ごせる掘りごたつ席では、リラックスしながら食事とお酒を楽しめます。ひとりでふらりと、またはカップルのデートや親しい友人同士でと、気軽に立ち寄れるお店です。飲んだ後の〆にお蕎麦を食べに寄って下さるお客様も多いですよ。
鉄板焼屋の常識を覆す！エエ音と粉もんがテーマの他にはない空間
種類豊富、ボリューム満点の鉄板焼が勢ぞろい！宴会コースや食べ放題のコースもありみんなでわいわい楽しむには最適です！！また他の鉄板焼店にはなかなかない最高音質のサウンドとハイクオリティの映像、飲んで騒げる空間を提供♪ 結婚式の二次会や会社の大宴会、その他イベント事での貸切の利用や、合コン、女子会、もちろんお一人様でもお気軽に利用できます☆★
◆隠れ家◆アクセス抜群 四条河原町◆女子ウケ抜群 こだわりの鶏と玉子 ◆半個室 広々ソファ席
木材をふんだんに使ったこだわりの空間で特別なお料理をお楽しみください。肉厚ジューシーな大山鶏ロースト黒トリュフソースや京都の湯葉としらす＆菜の花使用のパスタなど素材に拘りご用意しております。スモークウッドの香りが印象的《名物ブロッコリーの燻製》、宇治の玉子をたっぷり使用《ブラジルブリュレ》◎ドリンクは京都を代表する日本酒 松本酒造 桃の滴 純米吟醸、イタリア・ヴェネトの産地直送《新鮮 樽生スパークリング》、極上トマトジュース使用《濃厚トマとろレッドアイ》をご用意！アルコール以外にもシェフ厳選 大阪能勢ジンジャーエール、埼玉のロースター珈琲に特注したスペシャルコーヒー「エチオピア モカ・イルガチェフェ ナチュラル」等、特別な味をお楽しみ頂けます◎店内はスタイリッシュな大人空間。お一人様でも安心カウンター席、ゆったり配置されたテーブル席、くつろぎのソファ席をご用意。※大学生のカフェ利用はお断りしております。
流れ星を演出した個室♪流れ星を演出した店内♪
【完全個室×創作和食】雰囲気抜群の店内でシーンに合わせた個室をご用意◎デート、女子会、合コンにも最適♪
【四条祇園駅より徒歩3分】幹事様必見宴会プラン飲み放題付￥2500～！歓迎会、女子会に◎
【包まぬ豚はただの豚】ベジテジやの自慢はサムギョプサル♪トッピングに豚肉とバリエーションが豊富だから包み方も自由自在！お客様好みのサムギョプサルをベジテジやで見つけてみて下さい♪■最大宴会人数60名様□『歓迎会・送別会の御予約承り中』 【期間限定プラン大好評】 おすすめ!4名様～飲み放題もお付けできるので宴会に最適【団体貸切可/サプライズ準備可】☆歓迎会・送別会に！◎支持率No.1＜ベジテジコース＞王道商品が詰まったプランで初来店でも安心￥2500 ◎女性人気＜女子会コース＞￥2500 ◎＜平日限定特別プラン90分飲み放題付き＞9品￥3680◎＜限定女子宴会プラン120分飲み放題付き＞11品￥3980◎歓迎会・送別会などにご利用くださいませ♪
烏丸駅３分 もつ鍋｢行天｣。先斗町の行列ができる銘店｢もつ鍋 寅屋｣で修行した職人が独立！
かつお出汁の効いた白味噌仕立ての上品なスープのもつ鍋。 例えるなら、京都の｢雑煮の出汁｣。 味の濃さは、煮込む時間で調節します。 あっさりなら、13分。濃いなら、15分とお好みで…。 コラーゲンたっぷり、低カロリーでプリプリの美肌もつ鍋。炭火焼鳥や季節の一品もございます。是非一度お立ち寄りくださいませ。
今年の歓送迎会は、お好み焼き・鉄板焼きで決まり♪
京都の素材にとことんこだわった京風お好み焼きのお店≪ＤＯＮＧＵＲＩ 四条寺町店≫ 味・素材にこだわりのある料理は何度でも来て頂ける様に季節感を取り入れ、種類も豊富に取り揃えています。 定番メニューはもちろんのこと、新メニューにも力を入れており、お客様を飽きさせないお店作りをしております。 店内は、ゆったりとした空間でカップルはもちろん、家族、宴会などでもご利用いただけます。 ぜひ一度お越し下さい！！
【河原町駅より徒歩5分】こだわりの京赤地鶏・京野菜料理をお愉しみください！
ゆったりとした個室あり！団体様、貸切もOK！京都七谷赤地鶏を使用したジューシーな歯ごたえの炙り焼きが自慢！！35年以上継ぎ足された自家製タレや鶏に合う塩を厳選しております。炭は紀州備長炭を使用！1000度近くまで上がる火力の遠赤外線効果を利用して強火の遠火でじっくりと焼き上げます！四条河原町界隈で焼き鳥屋をお探しでしたら、ぜひ、つじやで！！お客様目線を第一に、精一杯おもてなしいたします☆つじやでほっこりと楽しい時間をおすごしくださいませ。
銀次だから味わえる魚☆自慢の逸品をお召し上がりください！
新鮮な魚介を使ったお刺身・炙り焼メニューの他、酒肴にぴったりな逸品を多数ご用意！コースメニューも各種ご用意しております。磯の香りと活気溢れる楽しい空間で、豪快に魚料理とお酒が楽しめるお店『目利きの銀次』をお楽しみください。
落ち着いた和の雰囲気がくつろぎを生む
玄関の向こうには、洗練された和の空間、ゆったりとした個室感覚でおくつろぎいただけるのが「魚民」。お刺身、郷土料理、お寿司など和食中心のお料理をお楽しみいただけます。 ほんのりと漂う木の香りに、心和むひとときをお楽しみいただけます。
全品270円均一 ジャンボ焼鳥！焼鳥専門店「鳥二郎」！【幹事様必見】
国産と鮮度にこだわる焼鳥専門店「鳥二郎」。全品270円均一でお財布にも優しいので、仕事終わりのチョイ飲みや仲の良いお腹までの飲み会・女子会にもぴったりです！また、宴会コースとして8名様からご利用いただける《飲み放題・食べ放題》のジローパーティープランもございますので、各種宴会、飲み会にもぴったりです。是非一度『鳥二郎』へお越しください！
【烏丸駅徒歩2分】毎日直送の鮮魚が自慢◎宴会・貸切に最適なお座敷をご用意しております！
大丸裏錦通りの2階の大きな提灯が目印。【情熱居酒屋モダン】の看板メニューのひとつ、オーダー率90％のお造りは小浜港直送の朝どれ鮮魚は煮たり焼いたりもちろんお造りで。情熱の宴会コースはモダンを食べ尽くすうまいもん盛り合わせ。ボリューム満点です。
烏丸・四条駅徒歩２分！『健康的で、美味しく、安い！』がモットーの“烏丸ダイニング 
「地域の社員食堂」を目指す“烏丸ダイニング プレミアム百”が、京都一のビジネス街の烏丸錦上ル(ﾎﾃﾙﾁｪｯｸｲﾝ四条烏丸2F)に2014年4月26日堂々Open！朝食・ランチ・カフェ・ディナー(居酒屋)と一日中ご利用頂ける当店では、自社農園で栽培した野菜や4代目中嶋農園のキャベツ(京都市長賞受賞)や米・野菜を中心に、また、お酒の仕入れも地元の佐々木酒造・招徳酒造など、京都の「地産地消」で旬の美味しいものをご提供します。ランチタイムには、松花堂ランチ(700円)、OLの方も大満足の野菜系(一食約500kcal！)をはじめ、毎日3種類お値打ち健康ランチを日替わりでご提供。17時からの居酒屋タイムでは、アルコールドリンク1杯100円からと大変リーズナブル！お仕事帰りや空いた時間などの「ちょっと一杯」に是非お立ち寄りください。姉妹店「スタンディングバー 百」とのコラボも行っております。
旬の食材を使った多彩な創作料理の数々を、リーズナブルな価格で楽しむ
品数も多く種類豊富なコースは、ほとんどが飲み放題付きと大変お得。料理はジャンルにこだわらず、美味しいと思う味を追求。様々な方に訪れて欲しいという思いから、幅広い客層に人気の料理を揃えています。落ち着いた雰囲気の店内には二人並んで座れるカップルシートや、人数によって広さが変えられる個室もあり、シーンに合わせて利用可能。いつも明るく丁寧に対応するスタッフの、「お客様に楽しく過ごしてもらいたい」という思いがあふれているお店です。
【情緒あふれる先斗町】 最大宴会人数42名様までOK！本来脇役だった「葱」を主役に！
脇役だった葱を主役にしたメニューがたくさん。 淡路島の玉葱を使った丸玉葱の黒焼き 甘味たっぷりの下仁田葱の黒焼き 九条ネギたっぷりの葱焼など 全国から選りすぐった葱のおいしさを満喫できます。 湯葉とろろめしや鍋物も人気です。 高瀬川店に続く「葱や平吉」京都2号店です。
がっつり食べてがっつり飲めるお店！最大100名様の大宴会可能です！！
京都で30年以上続く学生に人気のアットホームな雰囲気のお店です。メニューは料理200種類、ドリンク100種類以上あるので何回来ても飽きません！さらにボリューム満点、低価格で満足間違いなし(^ー゜)飲み放題コースもあるのでサークルの飲み会やイベントの打ち上げにも最適です☆
辛さが選べる名物【赤から鍋】名古屋味噌と赤唐辛子を絶妙にブレンドしたスープの赤から鍋★
『名古屋名物赤味噌と赤唐辛子の絶妙な味のもつ鍋！』『野菜たっぷりのヘルシー鍋！』『絶妙な甘み・刺激的な辛さのバランスが取れた名古屋名物鍋！』とりあえず『うまい鍋』ってことです。いろいろ書いても伝わらないのでまず一度食べてみてください！
お客様にたこ焼きを焼いて頂きながら、お酒を楽しんで頂く居酒屋です。
京都初のたこ焼き鉄板テーブル導入店です。 たこ焼き鉄板をテーブルにはめ込むことで、高温にて焼くことが可能であり、美味しいたこ焼きを作ることができます!!! 鉄板の温度管理を徹底しており、たこ焼き初心者の方でも、安心して焼くことができます。 プレミアムビールの入れ方にもこだわっており、おいしいお酒を片手にジャズを聴きながら、ゆったりした店内でお過ごし頂けます。
四条烏丸の隠れ家で味わうすっぽん料理。
四条駅から歩いて2分。四条通りから小路を上った路地裏に佇む【居酒屋割烹 瓢亭MARU】。伝統の京料理とすっぽん鍋をカジュアルに楽しめると開業10年を迎えた現在も根強い人気のお店です。看板メニューはもちろん『まる鍋』。すっぽんの身とそのスープが小鍋で供され、高級食材を気軽に味わえます。そのほか湯葉や生麩を用いた京料理から斬新な創作料理まで、伝統の技を新しい形で表現した割烹。居酒屋感覚で利用できるのも魅力です。内装は木目美しいカウンター、テーブル席、個室がコンパクトにまとまる、店主の目が行き届く和の空間。お一人さま、デート、ご宴会とさまざまシーンにどうぞ。京の贅沢な隠れ家、とっておきのお店です。
新年会・歓送迎会、承ります！お一人様 6000円（税別）～ご予算等はお気軽にご相談下さい！
旬の素材にこだわり和の食材に合った旨いお酒を厳選！リニューアルオープンして最大15名様の貸切宴会がご利用いただけるようになりました！春には桜・秋は紅葉が見える二階お座敷は4名様以上〜最大8名様までご利用頂けます！カウンター席はお一人様から最大9名様までご利用可能。団体様15名、貸切などもご利用いただけます！歓送迎会・宴会・デート・ご家族・お友達と是非ご来店ください！お店の名前”キトキト”とは、北陸地方の方言で『新鮮・とれとれ』という意味です。 お魚は毎日、北陸又は和歌山から旬のものを。お野菜は京野菜・加賀野菜・無農薬のお野菜を使用。 お酒は、日本酒・焼酎・ワイン・シャンパン他、和の食材に合うものを厳選してお待ちしております。 旬のお魚とお野菜をぜひお楽しみ下さい。お料理はご相談におうお席も分煙しております！
肴で宴 
京都市役所並びに店を構える掘りごたつな座敷居酒屋 祇園出の職人が旬の食材を手間と工夫で仕込んだ串揚げや ”つまみ”にピザなど皆でつまみ合う料理が 楽しめます。 さらに華やかにテーブルを飾る一品料理はある意味居酒屋らしからぬ京都らしい上品な味。 飲み物もビールやハイボールはもちろん。地元の京都の日本酒に専属女性ソムリエが厳選する ”料理と合う”ワインをリーズナブルに御用意。酒の進む肴に本格一品料理がならぶ宴コースは まさに宴会。和な空間の掘りごたつでゆっくり足をおろしておくつろぎ楽しんでください。
焼肉は好きだけど、重たい脂が苦手な方への新業態
焼肉は好きだけど、重たい脂は苦手な方への新業態、【馬焼肉専門店　馬桜　馬鹿うま居酒屋】が登場。人の体温で溶ける上質な脂はアッサリして口当たりがとても良く、それでいて全く重くない。大人の為の優しい焼肉です。掘りごたつ・ソファー・座敷・テーブル席・カップル席等、多彩なお席をご用意できます。京都丹波の契約農家さんから、新米ひのひかりや黒枝豆など、新鮮野菜を仕入れています。入荷状況により種類は日替わりになります。
絶品のコース料理でごゆるりと！！
京町屋を和モダンな空間に改装した店内でコース料理をはじめ名物の鮎の風干し、鯛まんじゅう、鯛しゃぶ蕪蒸し鍋など、季節の京料理をリーズナブルにお楽しみいただけます。 また期間限定（5月1日～９月３０日）鴨川納涼床では、両隣りが民家となり風通し、見晴らしが良くご好評いただいて おります。 ほとんどのお客様がコース料理をご予約していただいておりますが、単品メニューも充実しておりますのでお気軽にお越し下さい。
今年の歓送迎会は、お好み焼き・鉄板焼きで決まり♪
京都の素材にとことんこだわった京風お好み焼きのお店≪DONGURI 四条烏丸店≫味・素材にこだわりのある料理は何度でも来て頂ける様に季節感を取り入れ、種類も豊富に取り揃えています。 定番メニューはもちろんのこと、新メニューにも力を入れており、お客様を飽きさせないお店作りをしております。 店内は、ゆったりとした空間でカップルはもちろん、家族、宴会などでもご利用いただけます。 ぜひ一度お越し下さい！！
京町屋の中庭をイメージとしたそば料理と酒の店
「蕎麦の実よしむら」ではガラス張りの蕎麦工房で職人たちが丹精を込めて蕎麦を打っており、石臼挽きの国産そば粉にこだわった手打ち蕎麦やそば料理、お酒をお楽しみいただけます。
風情あふれる花街・宮川町にたたずむ、気軽に立ち寄れる京のごはんやさん
古くから花街として賑わい、舞妓さんが行き交う宮川町。京都ならではの情緒あるお店【蜃氣楼】は、リーズナブルな価格でおいしいお料理とお酒を堪能できる「大人のごはんやさん」です。シンプルな和食にひと手間かけた特別感のあるお料理は、京都産のものを中心に、厳選した素材だけを使用。さっぱりヘルシーな『松本さん家の肉じゃが』や出汁の風味香るフワフワの『出巻玉子』など、匠の技が光る逸品がそろいます。定食感覚で楽しめるランチは、特に観光客の方に好評だとか。大皿に盛りつけられたお料理を取り分ける『大皿こ〜す』も人気のメニューです。お茶屋を改装した趣ある店内は、落ち着いてくつろげる空間。何度も訪れたくなる一軒です。
出汁にとことんこだわる本格京うどんのお店。
舞子さんや芸妓が通りを行き交う先斗町、その風情漂う町屋の一角にオープンした「京風本格うどんのお店」です。チェーン店の味とは一線を画す深い味わいと、繊細に仕上げられた料理の数々は食通も納得。すべての料理の基本となる出汁は羅臼昆布、めじか、さば、にぼし、うるめ、本花鰹など10種類以上の厳選された高価な天然食材から抽出。それを食材に合わせて手間ひまかけてブレンドします。麺はコシのある中細麺を使用。出汁との絡みが絶妙です。うどん以外にもおばんざい、鯖寿司など一品メニューも充実しているので、夜は一品で飲みながら〆にうどんもおすすめ。要予約の『うどんすきちどり鍋』のコースは2名様以上で宴会もOKです。
京都と言えばおばんざい京風水炊き鍋や京野菜のたっぷりおでん！
おばんざい京女の手造り、着物姿の女性店長のおりなす温かい料理をお楽しみください。坂本龍馬でも有名な高瀬川のせせらぎを眺めながら！ 秋、冬にかけてはコラーゲンたっぷりの京風水炊き鍋はいかがですか？接待や個室希望の方は四条河原町から徒歩5分の八坂神社すぐの京町屋【ここ家祇園八坂別邸0755418800】をご利用下さい。 いろいろなシーンに合わせてご利用いただけます。忘年会、歓送迎会、接待、女子会、貸切宴会等など
新鮮な魚介が自慢です！
前日までにご予約頂ければ、夏は「はもしゃぶ」、冬は「ふぐ」や「カニ」などの鍋料理が楽しめますし、普段はメニューにないお魚でも、ご予約時にリクエストを頂ければ対応可能！クエやアンコウなどもご用意できます！（1週間前までにご予約ください）鮮度自慢のお造りはもちろん、焼き魚や天ぷらにも自信あり。10名様以上で貸切もOKなので、宴会もご相談ください。★夫婦２人で切り盛りしている、アットホームなお店です。お一人様でもぜひお気軽にご来店ください。
『全てはお客様の笑顔のために』
お肉のプロフェッショナルが厳選して全国より仕入れた和牛を低価格でご用意しました。おいしいのは当たり前♪食べ飲み放題などの宴会もご用意しております◎ 今日は牛角で決まり♪ご家族で、女子会で、会社の仲間で！焼肉を食べて元気になろう☆笑顔になろう☆皆様のご来店、心よりお待ちしております。
明るく広々とした店内！心地よい空間の居酒屋としてお立ち寄りいただけます！
◆天狗3つのこだわり！◆ 1．飲のこだわり 日本国内、世界各地から旨さの粋を集めてきました。 2．食のこだわり 全国からの産地直送にこだわっています。 3．安全へのこだわり 信頼できる食材・適切な調理法・調理人の愛情と誇り！ ◆楽しく喰らうが勝ち◆ 「居酒屋なんて安いだけさ。」 あなたが、もしそう思っているのだとしたら、 天狗に来た時にびっくりされることでしょう。 だってあなたが口に運ぶのは、 さっきまで漁港で跳ねていた魚たちなのですから。 天狗にあるのは質にこだわって選び抜いた食材ばかり。 もちろん、海と大地の恵みに感謝を込めて、 すべての料理はていねいに、手づくりで仕上げました。
☆気取りのないおばんざいと上品な出汁が香る京料理を、風情ある町家で楽しめます☆
「毎日来てもあきひんように」と日替わりのおばんざいがカウンターにずらりと並ぶ京町家の和風居酒屋。 おすすめは豚バラのとろとろ煮やリピーター続出のポテトサラダ。 和風あさりラーメンは〆の逸品にどうぞ。 他にも女将が毎日手書きするお品書きには、魅力的なメニューが目白押しです。 おいしいだけでなく「また行きたい」と思いたくなるような、そんなお店です。 最大収容人数は３０名様と広くなった綴へ是非お越しください。
定番の居酒屋メニューから創作料理まで80種以上の充実ぶり
居酒屋は駅前繁華街立地では飽和している感がありますが、「さんぱち」は全品380円均一の低価格によって他店との差別化を図り、若年層（学生・OL・サラリーマン）をターゲットにした低価格路線を推進しています。体にやさしいヘルシーなおいしさをテーマに、女性にとって魅力的な「和・洋・中」の品揃えをラインナップに盛り込んでいます。「時間、空間を楽しむ」を基本コンセプトの低価格の新しいタイプの居酒屋です。
木屋町の特大ちょうちんが目印の安くておいしい居酒屋です。
安い！旨い！みんなでたのしい飲み会にピッタリの居酒屋です。大人数の宴会はお座敷（最大20名様）で、コンパや飲み会には掘りごたつの個室（最大10名様）をどうぞ～。
全席完全個室！ゆずたっぷりの和食創作料理です♪
当店料理のほとんどに、ゆずの風味と魅力を詰め込みました♪あっさりとした味わいで、今までに食べたことのない味わいが、お口いっぱいに広がります♪
【京都/河原町】飲み放題付きコース2500円～ご用意。３時間宴会・貸切OK♪記念日・誕生日
【大型バル/河原町駅徒歩3分】アクセス便利で待ち合わせにも便利。やさしい温もりが感じられるオープンフロアの店内。ワインに合うバルメニューをはじめ素材の持ち味を活かした鉄板料理が充実♪宴会・パーティーには、飲み放題付（150種以上）コース2,500円～♪飲み会・打ち上げなどプライベートパーティー＆会社宴会などご予算に合わせて多彩なコースをご用意。 誕生日・記念日★ラッキー7コース⇒特製ホールケーキや写真撮影付き♪ 大切な方へのサプライズに… 少人数～最大100名様までご宴会可能です。貸切もOK。 お早めにご予約下さい。
京都で『たぶん一番美味い焼きソバ』がある店。
烏丸仏光寺にて数々のメディアに取り上げて頂いております『京都鉄板たちばな』は 気軽にご利用頂ける雰囲気のお店です。 ガッツリと食べたい方もいろいろ食べたい方にもオススメです。 各種パーティや歓送迎会など宴会コース（飲み放題付）もご用意。 具材の異なる5枚が重なった名物お好み焼「五重塔」（要予約）など話題のメニューが多くあります。 お好み焼きや焼きソバはもちろ、旬の食材を使った料理やステーキ、海鮮など種類豊富なメニューの鉄板焼屋です。
９０を超えるメニューは、お惣菜中心の優しいお店♪
食べてお腹に優しい♪ 払ってお財布に優しい♪♪ わくわくの『お疲れ様セット1,000円』で、 サックリ飲んで日頃のお疲れを癒していってください♪ □■□ 河原町で2000円で宴会 □■□ 飲み放題は120分でコミコミだ！！
一貫59円～と本格的なお寿司が食べられるリーズナブルなお寿司屋さん！
烏丸駅から徒歩2分の場所にあるリーズナブルなお寿司屋さんすし旬！握りはもちろんお刺身や焼き物と旬の素材を使った料理が一貫59円～注文できちゃいます！仕事帰りのお父さんはお寿司をつまみにお酒を一杯！なんて楽しみ方もできてお財布にも優しい内容！コース料理も充実しているので各種ご宴会やご家族皆で来ても安心。季節ごとに変わる旬のお魚を是非ご賞味ください。
上質な完全個室でご案内
京都でも唯一、高級料亭もイメージした個室のお部屋があなたをお待ちしています。 市場直送お造り舟盛り！自慢のお造りご用意しております！！
ただいま～！生ビールとおばんざいちょうだいっ！ 
地域のみんなが集まるおばんざい晩ごはん。 烏丸と河原町の間 町家を改装したほっこり店内で 店主の実家からも届く、お野菜で毎晩作るほっこりお料理をどうぞ。
ビールは199円でご提供♪秘伝のぷるぷるダレ焼鳥と清流若どりのモモ一本焼にぴったり！
三代目鳥メロの一押し「アサヒスーパードライ」が、なんと199円(税抜)☆おすすめ料理は秘伝仕込みダレで下味を付けた清流若どりを、備長炭で焼き上げた自慢のモモ一本焼！焼鳥は厳選した鶏肉をコラーゲンたっぷりのぷるぷるダレで。串揚は菜種油100％使用でカラッと軽く仕上げています。素材に合わせた３種のタレで美味しく召し上がって頂けますよ♪各種ご宴会に最適なコースは150分飲み放題付きで多数ご用意しております。★宴会コース：【集コース】全8品 3,000円（税抜）・【賑コース】全9品 3,500円（税抜）・【鳥メロコース】全11品 4,000円（税抜）・【祝コース】全10品 5,000円★様々なシーンでご利用可能な個室は貸切も◎女子会・合コン・歓送迎会・同窓会・忘年会などの大人数でもご利用下さい！
創業以来、普段使いに愛されるお店。気軽に立ち寄って頂けるお店をモットーにやってきました。
開店２４年、長きに渡り地元のサラリーマン、ＯＬの方たちに可愛がっていただいております！ 気軽にフラッと立ち寄っていただけけるお店として、毎日元気に営業しております。 奇をてらったお料理は一切ありません。とにかくひとつひとつ、てまひまを押しまず、心をこめて作っております。 まるで自分の家で飲んでいるような・・・そんな気持ちでくつろいでいただけたら最高にうれしいです。
魚は北海道から九州の産地直送！もちろん南禅寺ご用達のおいしい豆腐や生麩もあります。
京都の中心四条通から南へ1本入った綾小路通りに佇む一軒家。 １階はカウンターと４人掛けのテーブルが３つ。１４人が囲める大テーブル。２階は宴会場、6０人の宴会ならばおまかせ！ 料理は海鮮中心で産地直送ものと、京都中央市場からの朝どれの魚が並ぶ。名物舟盛りはその日の仕入れによって盛り込みます。炭焼きも好評で、その場であつあつの魚介類をほおばれます。 お飲物もフルーツ丸ごと凍られせて、氷代わりにグラスに入れてお客様は丸ごとフルーツをつぶしながら飲む酎ハイもオリジナル。 豊富な焼酎にも加え、日本酒も日本全国の蔵から取り寄せています。 宴会は、忘年会・新年会・歓迎会・送別会・誕生日などの記念日に合わせてお客様のサポートをさせていただいております。
先斗町の京町屋造りの風情漂う店内で近江牛を★
河原町・祇園四条駅近く。京町屋の雰囲気の中お寛ぎいただけます。近江黒毛和牛の3種盛りやステーキユッケ、黒毛和牛の生のタンなど味わっていただきたい逸品が目白押しです！ボトルワインもリーズナブルに取り揃えておりますので、お気軽にお問合せ下さいませ。
【男前な大衆居酒屋】☆旨いとおもろい☆京都１の元気と愛想で朝５時まで営業いたします！！
【ももじろうの宴会五か条】 ☆かならずお腹一杯にします！ ☆めんどくさいこと全部引き受けます！ ☆皆さんが盛り上がる料理・接客をします！ ☆幹事様の顔が立つ宴会にします！ ☆ご予算に応じて料理をします！！！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝【私達の心得】 何が男前かといいますと… ★元気と愛想 ★お料理の質とボリューム★接客スタイル★新鮮活魚のさばき方★お客様への気配り・心配り☆ 私たちのモットー… 『テンション高く腰低く。京都ＮＯ1居酒屋を目指す！！』であります。 愛情込めて日々精進して参ります。 何卒、宜しくお願い致します！！
炭火で焼き上げる牛たん★東北料理に舌鼓
炭火から出る煙がスモーク効果となり、表面はカリッと中はジューシーに焼きあがります。名物の牛たんは 原料のわずか四割程度まで限定した牛たんを一枚一枚ぶ厚くカット。 手切り、手振り塩で仕上げた牛たんを炭火でじっくり焼き上げることで、肉汁を閉じ込め素材の旨さを最大限に引き立たせます。
【祇園祭ですね！１７時オープン☆早い時間空席残り少し☆団体様OK】初めて！？石の上で焼鳥♪
日本一！！？と噂の、焼鳥屋！！が京都のど真ん中四条烏丸にあった！！「石」の上で「鶏肉の切り身」を「目の前で」焼いていただき「出来立て」を「こだわりのつけダレ」で食べていただきます！！ジャズが流れる落ち着いた店内でのオトナのBBQ、名物石焼きをみんなでつつく石焼団欒をしませんか？ ･･･最強の遠赤外線パワーで焼き上げる鶏肉がなんとジューシィーな事！！ 遠赤外線効果は素材を内側からも熱を通し、ふっくら焼き上げ肉本来の旨みを閉じ込めます。 しかもそれに合わせるのは鶏肉と合わせると日本一と噂になった程の土佐の天然あら塩！！ 錦名物『ももとりくら焼』を是非ご賞味下さい！！ その他、豊富な創作料理とバリエーション豊かなお酒の数々！笑顔のスタッフと共に、お待ちしております！！
ヘルシーで健康にも良いラム肉 備長炭を使った七輪でジンギスカンを楽しんで頂けるお店
【京阪 三条駅から徒歩5分】京都木屋町で「本格北海道ジンギスカン」と「北海道ソウルフード」が楽しめます。美肌効果・ダイエット効果、体内の脂肪を燃焼させ、コレステロールを減らしてくれます。冷え性・疲労回復などなどラム肉には幅広い効能がある最強のお肉です！！当店では、厳選された良質で新鮮なラム肉をお手頃価格でご提供！臭みもクセも少なく、ラム肉ならではの旨み・甘みをご堪能いただけます。北海道の地酒、焼酎、地域限定ワインなど多数ご用意しております。京都の地酒も月替わりでお楽しみください。 一階のバーカウンターは、「一人で気軽に食事やちょっと1杯」ってシーンにもご利用いただいています。 日替りメニュー（本日のおばんざい・限定ラム肉など）もご用意しており、ラムは食べたいけど一人で焼くのは？って時に『タレ漬けジンギスカン炒め』はいかがでしょう♪
心地よい空間と手間をかけたお料理で皆様をお待ちしております。
お値段手頃ちょっぴり大人仕様の本格創作和食店です。『おいしいものと居心地のよい空間で楽しい時間を』という店主の思いがつまっています。和食ならではの旬素材を使ったベーシックな定番料理から、ひとひねりした創作料理まで。京都四条烏丸で、ちょっぴり大人仕様の雰囲気とお料理を味わいたい方におすすめです。※貸切人数：２0名様～相談可能
◆河原町で完全個室をお探しなら『桜の舞』◆
くつろぎ・やすらぎ・居心地にこだわり抜いた「全席完全個室」でのお食事ができる最高の空間づくり。 仕入れにこだわり充分に吟味した旬の素材を使用し幅広いお客様へ美味しさをご提供しています。プライベート感を充分に味わえる新しいタイプの個室居酒屋。 お友達と一緒に。ご家族で団らんを。ご宴会の予約も承ります。
選び抜いたこだわりのお肉と国産野菜をしゃぶしゃぶで。宴会コースは3,800円からご用意。
オススメは、レモングラスや唐辛子など１０種類以上のこだわりの香辛料をたっぷりと使用し、瀬戸内レモンで仕上げたトムヤムクン。ラムとパクチーとの相性抜群の期間限定メニュー。◇「トムヤムクンでラムとパクチー」食べ放題コース　一人前　3,280円食べ放題コースは、国産野菜、つみれ、お鍋のお楽しみなど、厳選素材を使用した、こだわりメニュー60種類以上が食べ放題！■豚と国産鶏産銘柄鶏の食べ放題コース　　　2780円■厳選牛と豚の食べ放題コース　　　　　　　2980円■赤城もち豚と厳選牛の食べ放題コース　　　3580円■黒毛和牛の食べ放題コース　　　　　　　　4480円■霜降り和牛の食べ放題コース　　　　　　　5680円※本メニューは、税抜き価格です。※写真はイメージです。
レア部位〜定番部位が２０種以上！炭火で焼き上げる「とりと」自慢の焼鳥を是非ご賞味下さい！！
開店より１６年を迎えた川端丸太町「炭火串焼とりと」の２号店である当店「四条烏丸店」は焼き鳥屋には欠かせない「秘伝のタレ」と「焼きへのこだわり」を受け継ぎ、自慢の特製つくねを筆頭とした焼鳥各種を用意して四条烏丸にてお客様をお待ちしております！  本店オープン以来使い続けてきたオーナー厳選の「ひね鶏」は歯応えと旨味が抜群！他にも鴨肉やダチョウ肉といったニワトリ以外の鳥肉を串やタタキで味わえます。 お席は落ち着いたカウンター１０席、テーブル5席(6名)ございますのでシュチュエーションに合わせて御利用頂けます。飲み放題の付いた鍋ｏｒ焼鳥のコース(90分、4298円、席時間制120分)もございます。前日までの要予約の為、御注意下さい。さらに詳しくはお電話にて御相談下さいませ。
人と人とのつながりを大事にした、おばんざいを食せる大人の隠れ家
京都の食材や旬のものがいただける大人の家庭風居酒屋【京のむすびめ】。京都の野菜や魚を使用し、その日一番食べごろの一品が豊富に揃っています。口に入れると、思わず笑顔になるようなあたたかいメニューばかりの癒やしのお料理のかずかず。店内はどこのお席に座っても料理人の作っている姿が見え、開かれた空間。初めて会った人と友達になることも。一人でゆっくりと食事を楽しむも良し、大切な人たちと賑やかに過ごすも良し。料理と雰囲気の両方が楽しめる落ち着いた佇まいのあたたかいお店です。
【昼】3月よりランチ営業スタートしました！もつ鍋屋が本気で作る『釜飯』をご堪能あれ！
岐阜の有名店「もつ鍋信長」が満を持して京都初出店！もつ鍋信長は織田信長公に代わり『天下統一』全都道府県に出店するという野望があります。高級旅館やホテルに劣らぬ接客を目指しております。 料理の盛り付けに使うお皿にもこだわっており、大阪の今城焼という陶器を使用しお皿の上にお皿を重ね『お！っと』驚くような独特な盛り付けでご提供させて頂いている為見て楽しんで頂けます！ 信長ブランドのもつ鍋や鹿児島の地鶏さつま知覧どりを使用したメニューを中心に、産地直送で本場の味が楽しめること間違いなし！！
ボリューム満点500円ランチ♪ｺｰﾋｰ+100円。お弁当箱すべてがおかず。
「串あげ、焼そば、お好み焼、塩ちゃんこ、ホルモン焼き、唐揚げ、鳥焼き…他にも人気メニューがあんね～ん★」と、ｍａｍａ。「財布に優しく、アットホームな店にしたいと思ってボランティア精神で全然儲からへんねん。」と何と嬉しい言葉！確かに飲み放題・食べ放題３時間３５００円なんて他ではなかった。また更に、学生さんには「学割３０００円」！！
京野菜たっぷりのおばんざい定食に、佳き昭和の匂い
店先にゴロゴロと並ぶ京野菜が看板代わりな、町家居酒屋。昼の定食は食材の品目が多く、特に丹後の農家から毎日届く野菜が種類豊富で魅力。“おうちごはん”を地でいく素朴な味付けに飲み疲れた胃も喜ぶ！　こだわりの米は合鴨農法ならぬレンゲ草農法で栽培され、ふわり広がる甘みが特徴。野菜の彩りとご飯の白さが食をそそるはず！　「あと2口」「軽めで」などお代わりの盛り加減も指定可能がなんとも嬉しい。昼は男子も腹一杯になれる天ぷらに、海鮮がふんだんに盛られた丼定食もある定食屋。夜はデザート、梅酒など女子が喜ぶ多メニューで、たこわさ茶漬け390円などシメのご飯ものも充実した、できる居酒屋に大変身！
河原町駅徒歩1分に堂々Open！全席個室居酒屋×創作美食のPrivate Dinin...
阪急河原町駅から徒歩1分の好立地にある全席個室の居酒屋ダイニング。有名デザイナー監修かまくら個室が大好評♪間接照明が生み出す柔らかい光は癒し効果抜群◎照らされた店内は大人の隠れ家を感じさせます。人気の夜景が楽しめる個室もご用意。酒楽自慢の創作料理などが楽しめる、飲み放題付きコースを1980円から10種類ご用意。"全6種"濃厚チーズフォンデュ食べ飲み放題付きコースがイチ押しです♪各種宴会や歓送迎会、女子会、接待など、様々なシーンに最適なプランをご用意。お会計FOODorDRINKどちらか50%OFFOFF！6名以上のコース利用で最大3名様無料！Anniversaryプレート無料贈呈などクーポンも充実！まずはお電話でご相談下さい！
無農薬京野菜×鉄板焼き『花たぬき』宴会プラン3500円～ご用意しております！絶品たぬき焼き
美味しい京都のお好み焼き『べた焼』と鉄板で焼いた京野菜が美味しいお店です。 京都の地酒や果実を丸ごと使ったフレッシュカクテルも取り揃えています。 地元でとれた美味しい食材を使った鉄板料理は絶品！
何名様でも完全個室♪＜北海郷土料理＞50種以上飲み放題付きコース3000円～
毎朝仕入れる旬の食材を盛り込んだ北海道の海の幸＆山の幸をお楽しみ頂けます。 店内は全て個室となっておりますので、2名様～個室でご案内♪幹事さん必見！50種以上の飲み放題付きコース3000円～。
酒場をイメージした明るく入りやすい店内は、賑やかでどこか懐かしさが漂う空間です。
一番のおススメはサクサク、熱々の「串揚げ」 です。串揚げ専用のソースでさらっと、ついもう一本、また一本とてが伸びる逸品に仕上げております。 もちろん、定番のお刺身から、サラダ、串焼き、デザートもご用意。 アツアツで召し上がれる、鉄板料理、石焼料理もございます。 お酒も生ビール、焼酎、梅酒、カクテル等、串揚げによく合う、ハイボールもご用意し、ドリンクメニューも充実。お財布もお客様にも"ごひいき"なえこひいきで楽しい時間をお過ごしください。 ご友人と、家族と、宴会でと様々なシーンでお楽しみ下さいませ。
歓送迎会は、和’Sの個室座敷がオススメ！ 宴会コースは飲み放題付、2700円からご用意。
四条河原町の定番、『イマージアム』4Fの「旬彩居酒屋 和’S」は、古き良き時代のノスタルジックな大正ロマンの雰囲気が漂う佇まい。トランディショナル（伝統）とコンテンポラリー（現代的）が共存する個室・お座敷・カウンター・テーブルはシーンに合わせてご利用可能。宴会コースは充実のラインナップ♪ こだわりの料理だけを集めた和’S自慢のコース料理を気の合う仲間とワイワイ、ガヤガヤ、ゆったりとお楽しみ下さい♪
【四条新町】小路に佇む大人の隠れ家、、。町家を改装した雰囲気ある店内☆名物！豚とろろ鍋♪
自慢の葱料理や豚とろろ鍋に舌鼓。鍋と旬の野菜料理が自慢の鍋料理専門店。 当店名物「豚とろろ鍋」はさっぱりしていて美味！！鍋と一緒に食べていただきたいのは「葱の黒焼」新鮮で旬のものを取り寄せておりますので、素材の旨味をストレートにご堪能いただけます。 個室も充実した町家を改装した趣ある空間はプライベートからご宴会まで、さまざまなシーンでご利用いただけます。葱専門店 自慢の葱料理をたっぷりとお召し上がりください。
【二条通り西入る】明石漁港から直送される鮮魚や四季折々の食材を活かした「本格和食」のお店。
京都の人気エリア「御所南」はこだわりを持った美味しいお店が多く落ち着いた雰囲気のスポット。木調を生かしたシックな店内で、幅広い年齢層が楽しめる割烹料理店。お昼には季節の食材を使用した６プレート皿・ちらし寿司・茶蕎麦・ぷちデザートがついたＳＵＧＩＺＥＮ御膳（1,800円税込）お食事会にもピッタリなおまかせコース（3,900円）などコースも御用意しています◆ 柔らかく炊いた牛すじと玉ネギの甘みとかつおダシのきいたカレーうどん（840円）は常連さんが必ず頼むといって良いほどの隠れ人気の〆メニュー。観光地からも好アクセス◎ランチもご予約可能です。皆様のご来店心よりお待ちしております。
【京都の四季】 春は竹の子。 夏は鱧（はも）、秋は松茸・・・。 旨し魚と、甘し酒。
春、夏、秋、冬。 季節の味覚を器にのせて、【京都の四季】を満喫。 宴会にはリニューアルしたばかりの綺麗な大小掘りごたつの個室がご利用いただけます。
駅チカ2分！個室有 旬の野菜使用の創作料理をお手頃価格で。様々なシーンでご利用いただけます☆
京都の西側上桂で自社農園を持つ”野菜ソムリエ”が、某有名ホテルで２０年中華料理の修行をしたシェフと共に作り出す、野菜にこだわったお洒落な創作ダイニング。 夏のおすすめは、”水茄子のお刺身”、”私んちの丸ごとトマト”。冬場は、”旬野菜のセイロ蒸し”、”白味噌の豆乳モツ鍋" → 豆乳モツ鍋は夏場でも食べに来る方がとても多く、名物料理!! 店内は、 モダンな京町家。大正ロマンを思い出すようなタイルが張ってあったり、テーブルの照明。 家族連れも多く訪れ、ベジタリアン、アレルギー対応も可能です。”日頃の料理にたっぷり野菜!!”楽しんでください。十祇家烏丸三条店 075-256-5177
【烏丸三条すぐ】ちょっとお腹が空いた、ちょっと酔いたい、そんな時は「萬」へどうぞ。
当店自慢の一品は、開店以来ずっと巻き続けてきた京風出し巻き。おだしがじゅわっと口の中に広がります。お酒によく合うおばんざいは、優しい味。座敷はゆった広々。ご宴会にぜひご利用ください。カウンター席はお仕事帰りの一杯にも最適。おひとり様も歓迎いたします。店内は柔らかな灯りが心地よい、ほっこりとした空間。どうぞ、ごゆっくりと京の夜をお楽しみください。
丸太町駅より徒歩7分◆拘りの熟成肉を焼肉で！歓迎会ご宴会にもぴったりなコースは5000円～
二条城や府庁前近くの焼肉の名店『肉処 一幸』では肉本来の「うまみ」にこだわりその味をお伝えしています。「一幸ロース」や一頭から少ししかとれない稀少な「厚切りタン」その日にならないと分からない入手困難な「みすじ」など、全国から仕入れる国産の若いメス牛の熟成肉をご提供いたします。A4等級のお肉を堪能できるコースのほか、こだわりの一品メニューも豊富にご用意◆1Fはカウンターとテーブル席、2Fは全席掘りごたつ席とお席をご用意しています。ご家族でのお食事はもちろん記念日や歓迎会など各種ご宴会にもぜひご利用ください！初代店長がお待ちしております★
二条城至近の京町家ダイニングです。
通り庭のカウンター、ライトアップされた坪庭、梁を活かした吹き抜けなど、大正時代当時の趣きを残して改築した和風ダイニング。元は織屋だった店舗は、天井を高くとるなど開放感あふれる作りになっており、くつろいで食事を楽しむことができる。京湯葉や京野菜など、厳選された京の食材をふんだんに使った料理は、定番のおばんざいから、ときには洋風のアレンジを加え、個性的な器とともに目と舌を楽しませてくれる。坪庭を眺めながら、是非目と口で京都の四季を感じてみて。
京阪三条駅から徒歩5分◆食べ放題コースを多数ご用意◎最大10名様までご利用可能な個室あり！
比べて下さい！圧倒的お得感！河原町エリア最高クラスのコストパフォーマンス◆スタンダード食べ放題コース2300円(税抜)◆国産和牛スペシャル食べ放題コース2800円(税抜)◆プレミアムコース3300円(税抜)◆ご予算に合わせて選べる3つのコースのほかにも◆スペシャル食べ放題コース2980円(税抜)◆贅沢プレミアムコース3300円(税抜)がございます。ドリンクはソフトドリンクバー【380円＋税】アルコール飲み放題【750円＋税】等にてご用意してます。『126席』の広々空間で、個室・半個室・お座敷・カップルシート等、様々なシーンにあったお席をご用意！個室は最大で10名様までご利用いただけます。 全席『タッチパネル』でのご注文だからでお待たせしません！京都河原町でリーズナブルに、美味しい焼肉を食べるなら是非“やる気”へどうぞ！
２名様～１０名様の全席個室（カウンター席を除く）、町家ではんなり。
烏丸御池駅より徒歩7分、二条柳馬場。京都ならではの町家を、風情を残して和モダンにアレンジした【京色 Fuji屋】。厳選食材の持ち味を活かした創作和食をメインに趣向を凝らした美味しい料理が食べられます。おすすめは、若狭直送の鮮魚を使用した魚料理。徹底して鮮度にこだわった『お造里』をはじめ、旬の味を大切に丁寧に仕上げた料理はどれも逸品揃いです。また、洒落た和モダンのインテリアが魅力の店内は、プライベート感覚で利用できる２名様～８名様の完全個室も。接待や食事会、記念日に利用するもよし、日常を忘れてゆっくりと、大人の時間を贅沢に過ごせるとっておきのお店です。
７月で６周年♪宴会のご予約も随時承ります！極選食材・豆腐・野菜・馬刺し・鶏。
丸太町駅４番出口から徒歩1分【ランチメニューでラーメン極みのラーメンも味わえますよ♪】★★★7月16・17・18日は6周年記念で60分飲み放題600円★★★全52席で宴会もお任せ下さい。自慢は素材からこだわった美味しい料理。京の名産「恋豆腐」、熊本の極上馬刺し、濃厚な味わいの知覧どり。 焼き鳥は国産の鶏のみを使用し、30年以上受け継がれた秘伝のタレで味付け！ジューシーなお肉にタレの煮詰められた旨味がからんで絶品！ コース内容では、御所南コース3300円(税抜)、御所南究極コース3500円(税抜)がオススメです♪飲み放題にスパークリングワインもスタート！サービス精神満点の店長に出迎えられ、初めてでもすぐに「お馴染みさん」感覚になれるのも嬉しい！ お一人様向けのカウンター席から広々テーブルまで席タイプは充実しているので、仕事帰りでも週末の飲み会の予約でも「あ、浪漫家行こう♪」と思い出せる便利な一軒！
元魚屋だから出来る、鮮度とリーズナブルな値段！特に素材そのものを楽しんでいただける！
卓上の炉端で魚介類を焼いて頂いたり、コースでは他ではないボリュームと鮮度を提供致します。本当の魚の美味しさを知って頂くことが出来ると思います。マグロなども冷凍ではない『生』にこだわりご提案。その他にも珍しい魚なども取り揃えております。
【烏丸御池駅より徒歩3分】ツムラ本店「河内鴨」を使用したしゃぶしゃぶ鍋や鴨焼き肉を堪能
ツムラ本店の「河内鴨」や京鴨を使用した鴨料理を堪能。ヘルシーで身の引き締まった鴨肉は、コクがあり旨味も抜群！鉄分など栄養価も高く健康食品としても優れた食材です。2日間丁寧にダシをとった鴨出汁にさっと潜らせる「鴨しゃぶ鍋」、天然石プレートで鴨焼き肉を楽しめる「鴨石焼き」、歯ごたえ抜群の「鴨のタタキ　おろしポンズ」など多彩な鴨料理が楽しめるのも当店の魅力のひとつです。しゃぶしゃぶや石焼きがメインのコース各種は4,000円～◎しゃぶしゃぶと石焼きの両方を楽しめる「鴨焼きしゃぶ鍋」コースは、特別な鍋で楽しむ鴨しゃぶと多彩な部位を楽しめる鴨焼肉が付いたコース。追加料金で通常飲み放題とプレミアム飲み放題の2種類もお付けできます。日本酒や地酒など豊富なアルコールメニューと一緒鴨料理をご堪能ください。和風で居心地抜群の座敷席やテーブル席は、少人数でのお食事にも気軽ご利用いただけます。
全国から集めた100種の梅酒と、あぐー豚、石垣牛、オリオンビール等沖縄直送の味をお届け。
【ハッピーアワー】平日の（月）～（木）17：30～19：30のドリンクオーダーが半額！◆ハイボール380円⇒190円 ◆カクテル16種500円⇒250円　◆サントリーモルツ（生）500円⇒250円 ◆オリオンドラフト（生）600円⇒300円（税別）全国から集めた100種の梅酒と、特製タレにじっくり漬け込んだマジキナチキン、あぐー豚のステーキ、特選石垣牛のステーキ等オリオンビールと相性抜群の肉料理から、もずくの天ぷら、ゴーヤチャンプルー、島らっきょうの塩漬け等の本格沖縄料理が人気。
【京都市役所前駅徒歩3分】調味料を含む全ての食材が無農薬食材のお店。
【6/20.21.22お休みさせていただきます】無農薬のお野菜の美味しさ、みなさんご存じですか？調理方法も、備長炭の炭火焼や、無農薬の油で揚げるなどこだわっております。朝どりの天然魚介や、無農薬のお米から造られた日本酒と一緒にぜひ。全席禁煙なので、お子様も安心です。最大30名様の宴会等も可能！飲み放題を付けたいなどご要望があれば御予約の際にお伝え下さい！
歓送迎会におすすめ！込5,500円全10品&飲み放題90分付きがスタートします♪
【“たかが居酒屋されど居酒屋”アポロプラスはそんなお店を目指します】「魚介類」は毎朝、京都中央市場から、「牛肉」は国産黒毛和牛A-4クラス以上、「野菜」は地元京都上賀茂の農家が集まる野市で特別に仕入れさせてもらっています。旬の食材をふんだんに使った創作料理を豊富に揃えた旨い酒と共にお楽しみください！人気のカウンター席から、2名様から24名様までお座りいただける禁煙のテーブル席、落ち着いた空間の個室など色々なお席をご用意しております。一番人気のBOX席はお早めにご予約下さい。各種コース料理もご用意しております。ゆったりと落ち着いた店内の雰囲気の中、お食事をお楽しみ下さい。♦場所は三条堺町、階段を上がった2F♦
丸太町駅4番出口すぐの味噌料理専門店◆白味噌を使ったおでんや美味しいお酒をお楽しみください
5/27（土）臨時休業となります。5/29（月）営業いたします◆『みそは医者知らず』と言われる程、昔から健康食としても愛されてきた万能調味料。白味噌文化のある京都で美味しく健康に食をお楽しみいただけると幸いです。◆ 嘗のこだわりが詰まったおでん（200円〜）をはじめ味噌コロッケポテトサラダ（500円）茄子の肉味噌田楽（800円）など 料理長が腕によりをかけたこだわりの味噌料理をご用意しています。飲み放題付きのおまかせコース（5,000円）は前日までの要予約になります。ご予算などもご相談承りますのでお気軽にお問い合わせください。◆焼酎やビールのほか京都の日本酒など日本酒の種類も豊富です◆店名の『嘗』には最後の一滴まで味わうという意味があります。嘗がご提案するお料理を落ち着いた空間で十分にご堪能ください。※週末混み合った場合は恐れ入りますが、2時間のお席とさせていただきますのでご了承くださいませ。
【京都の河原町通に肉バルNewOpen♪】コース料理2300円〜！ご予約承っております☆
京阪三条駅徒歩3分！京都の河原町通に肉バルがNewOpen♪《1番人気》肉バルコースが2時間飲み放題付きで3000円と☆超☆リーズナブルな価格で大好評！！な、ん、と、料理ドリンク合わせて100種以上が2時間食べ飲み放題OPEN記念破格で2700円！！是非このお得な機会にご予約下さい。また、メッセージケーキ付きBirthdayコースもご用意しております♪一生の思い出に残る大切な人に贈る特別な誕生日をつどいで過ごしませんか？学生さん・会社員・カップル・女子会・誕生日・記念日・宴会と様々なシーンでご利用出来る安心コースが勢揃い☆単品メニューも肉バルメニューはもちろん、海鮮、焼物、揚げ物と様々な料理がございます。落ち着いた内装、個室完備のオシャレなお店☆最大80名様まで貸切も出来ますので何なりとご相談下さいネ⇒スタッフ一同心よりお待ちしております♪
1周年！！炭火焼き専門店！！
こだわりの食材をふんだんに使った炭火焼き専門店 食材は店主自ら選りすぐり お酒は京都の地酒や焼酎 ワインが揃います 旬の食材お酒が通を唸らす そんなお店です 店内は全席囲炉裏を完備 ありそうでなかなか無いお席はお連れ様も大興奮のはず！ ゆったりお席となっておりますので周りを気にせずお酒とお料理を愉しんでいただきたいです もちろんお席で炉端焼きも出来ます
季節の美味しい食材にこだわるお店。厳選日本酒を常時30種類以上ご用意【獺祭】ございます。
店内カウンター中央にご用意しています本日のおばんざいは、季節の食材を使用したこだわりのお料理を料理人が日替わりでご提供しています。おばんざい食べ放題（1200円）で、お好きなものをご自由にお取りください。【コース】おばんざい食べ放題＋おまかせ逸品料理＋飲み放題コース 全6品 5000円～ 【飲み放題】全国各地から仕入れた厳選日本酒約30種・生ビール含む単品飲み放題のご用意ございます。日本酒は店内中央の日本酒セラーよりお好きなものをお注ぎください。【店内】日本を代表するデザイナー森田恭通のGLAMOROUSが手掛ける店内は、落ち着いた大人な雰囲気。目の前で調理している様子が見れるカウンター席や、ボックスのテーブル席をご用意しております。
【☆ママ会応援☆】ご予約限定1,500円～お得なランチ用意してます！時間・料理の相談も可♪
京都駅から6分。地下鉄烏丸御池「3-1」を出て徒歩1分！完全予約制にて低予算で楽しんで頂けるランチ、ディナーコースを用意しております。【ディナーの当日予約可】となっておりますので、お近くまでおこしの際は是非ご来店下さい。また、【オプション充実の貸切営業】も行っております。ディナー同様に料理・お時間等相談のらせて頂きます。やりたい事があればまずは相談！【専属プランナー】が当日までしっかりサポート致します！！
炭火焼とワインのマリアージュ。厳選された和牛や鮮魚をオシャレな店内で堪能
「お客様に心を込めた料理を味わっていただきたい」。 料理人の食材選びや調理法へ熱い思いが込められた【牛串ぶんぞう先斗町店】。黒毛和牛や旬の魚、京都産のお野菜を心ゆくまでいただけるお店です。中でもオススメは、厳選された黒毛和牛を使った「串焼」。こだわり抜いた上質な肉の旨みや甘みをたっぷり満喫できます。世界各国の白・赤ワインが豊富に揃っているのも魅力のひとつ。炭火焼とワインのマリアージュを楽しんでみては。店内は洗練されたおしゃれな雰囲気。大切な方とのお食事に、また女性同士の飲み会にもピッタリ。落ち着いた居心地の良い雰囲気の中、美味しい料理とお酒で会話が弾むこと請け合いです。
【京都・三条駅徒歩2分】秋の味覚！旬のお野菜や美味しい鮮魚を仕入れた料理を提供しています！
有機野菜や厳選素材を使った創作和食のコースをご用意しております。旬の美味しい鮮魚を毎日仕入れ、季節感溢れる一品に仕上げています。店内には酒にこだわる主人が選んだ銘酒がズラリと並び、日本酒好きもご満足頂ける品揃えです。器や酒器にもこだわり、センスの良い器で頂くお料理は格別です。ご接待、ご会合など会社宴会はもちろん、学生さんでも気軽に楽しめるご宴会コースをご用意しております。平日限定お料理9品、150分飲み放題付コース3500円もございます。各コース＋500円で、アラカルト時は１G2500円でケーキをご用意！お誕生日や記念日、お祝いごとなどに主役をサプライズで驚かせましょう♪
当店では新鮮な魚と馬肉が自慢！！その鮮度の良さをぜひ味わってください♪
【地下鉄 京都市役所前駅より徒歩5分、京阪 三条駅・神宮丸太町より徒歩10分】当店では新鮮な魚と馬肉が自慢！！店主自身が長年の経験で築き上げた良い物を見分ける目で、毎日新鮮な天然物を市場にて直接仕入れております。その鮮度の良さをぜひご堪能下さい♪ 馬肉は低カロリーで高タンパク、脂質も低く、ヘルシー料理として健康志向やダイエット中の方、女性の方からの人気も上昇中！お造りはもちろん季節やその日に仕入れた食材を最高の逸品に仕上げます。店内は、木のぬくもりが感じられる癒しの和の空間。お座敷28席・カウンター7席あり、人数にあわせてお席をご用意致しますので小〜最大30名様までの宴会も承ります。ご予約、ご人数・ご予算・ご希望等、何なりとご相談ください。皆様のお越しをスタッフ一同心よりお待ちしております。
落ち着いた堀りごたつ個室で各種宴会や接待をおたのしみください■貸切宴会20名様〜50名可能
地下鉄市役所前駅からすぐ！新鮮な魚を使用したお刺身～名物の鯖の塩焼きや愛知県産大アサリのバター醤油やき、季節の京野菜などの和食を取り揃えています。日本酒も常備25種類以上あり、限定酒の十四代や獺祭等などもございます。人数に合わせて使える個室完備(掘りごたつ 2名〜30名様まで)飲み会の他、女子会、誕生日・記念日のお祝いなどにもぴったり◎最大宴会人数30名様まで！【お料理のみ宴会コース】◆うたかたコース全11品3240円◆もち豚ちりしゃぶコース全7品3780円【飲み放題付宴会コース】◆5000円のコースが断然おすすめ！コース内容リニューアルしました。人気のお造りは5種盛りにアップや炙り鰻の棒鮨、ローストビーフとグレードアップ。飲み放題メニューには京都の日本酒が6種追加！◆日～木限定 宴コース90分飲み放題付全9品4000円◆うたかたコース(120分飲み放題付)全11品4500円他お得なコース有
《京都市役所前駅からすぐ》昭和46年創業 京都でも数少ない老舗居酒屋◎
昭和46年創業の老舗居酒屋。縄暖簾をくぐって入ると気さくな店主が笑顔でお迎え。 外国のお客様もたくさん、ご来店していただいております《英語メニューございます》 店内は連日満席になりますのでご予約をお願いしております。 ■市場から独自に仕入れた魚や旬の食材を使い“京都”に愛された料理を作っています。 自慢の魚料理をはじめ、鍋・揚げ物・蕎麦など…ビール・日本酒・焼酎に合う、一品料理も豊富にございます。 宴会や会社帰りにも是非ご利用下さいませ◎
【新町六角西入】夜は京のおばんざい酒膳 朝は土鍋ご飯の和定食
【ご夕食】 旬の食材を使ったおばんざいが常時10～15種類ほどあります。 京町家を改装した落ち着いた店内で、京野菜や新鮮魚介を中心にしたお料理と豊富な種類のお酒をお楽しみください。 お一人様から、宴会は12名様までご利用できます。飲み放題などプランもご提案させて頂きますので、ご予算などお気軽にご相談ください。 【ご朝食】 炊きたての土鍋ご飯を中心にした和定食です。 出し巻き、西京焼き、おばんざいやご飯のお供で土鍋ご飯をお楽しみください。
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
【京都・四条「三井ガーデンホテル 京都新町 別邸」1階】 
「三井ガーデンホテル 京都新町 別邸」内、1階に位置するIZAMA。IZAMAとは、居様・意様・異様・唯様…と様々な意味を持ち、ここでしか味わえない料理、空間、サービスを提供する唯一無二の存在であることをコンセプトに掲げ開業いたします。従来の和食料理店とは一線を画し、上質な料理・サービスでありながらもたまに訪れる宿泊客のみならず、近隣オフィスワーカーなどが“気軽”な気持ちで日常的に利用できる日本料理を創造していきます。
歓迎会など貸切での宴会も承ります！コース3980円～ご用意してます。
烏丸駅から徒歩3分の駅近！ 歓送迎会、同窓会のご予約などにぜひご利用ください！「京料理で魅せるアートな料理」は見るもの全てが魅力的。リーズナブルに楽しめる、『新和食』灯の自慢のコース達！ 松花堂弁当箱を使った盛りだくさんの「玉手箱」!! ■□お昼も営業中（完全予約制）□■
～全国の美味を京都へ～ 毎週3回、全国の漁港から鮮度抜群の魚が入荷！！！
【海鮮酒場あんじ烏丸六角店名物大漁桶盛り】 本日入荷の魚、貝をお客様の目で見ていただき、お客様で調理方法を選んでいただきます！食べ方は色々・・一つの魚種で色々な食べ方を楽しんでいただけます。 例えば・・「かさご」は煮付けもよし唐揚げにするもよし塩焼きも美味い！！魚1本買いなんで半身を唐揚げ、半身を煮付けにするなどといった食べ方にして楽しんでいただけます！！
【京都 河原町】野菜ソムリエが厳選！
野菜ソムリエがいるお店【木屋町居酒屋 来恩】 京野菜の他に全国各地から新鮮な野菜や珍しい野菜を仕入れ、それぞれの素材に合わせた調理法や食べ方を提案。色つやの良いおいしそうな野菜を自分で見て選び、自分好みの特製サラダに仕立てられます。また、備長炭で焼いた旬の野菜の旨さは格別。野菜の魅力を存分に味わえます。店内はシックな黒と赤を基調とし、大人の隠れ家的な雰囲気。オープンキッチンカウンターではスタッフとの距離も近く、会話も弾みます。旬の野菜をたっぷり楽しめるコースもあり、テーブル席や半個室は貸切もOK。デートや宴会など様々なシーンに利用できるお店です。
【唐揚げ×ハイボール酒場】で唐揚げ宴会！？
いろんな世代になじみやすいフライドチキンとハイボールをメインに楽しめる、唐揚げ×ハイボール酒場「リンク」。 人と人とが繋がる【＝リンクする】ようにと名付けられた店名通り、肩肘張らずに気軽に入れる店内は居心地バツグン！ 片手にハイボール、もう片手にはフライドチキンを持ちながら、今宵も乾杯♪ ☆東山二条西入ルにて、二号店【デリ&パブ リンク】オープン致しました！ テイクアウトはもちろん、本店と同メニューをよりゆっくりとした雰囲気でお楽しみ頂けます！！
【烏丸御池駅よりすぐ】◆◇北白川の名店が御池通りにOPEN◇◆
■□■□2017年4月NEW OPEN□■□■北白川で長年愛され続けている「みな川」。"より多くのお客様に自慢の手打ちそばを召し上がっていただきたい"と御池通りに新店をオープンしました。京都国際マンガミュージアムや京都御所、二条城など観光スポットからもほど近く京都散策の際にはぜひ、美味しいお蕎麦を食べにお立ち寄りください。
聖護院近く。小浜直送新鮮魚でおもてなしする隠れ家居酒屋です。
【京阪鴨東線 神宮丸太町駅 徒歩11分】 小浜港直送の旬の新鮮魚介がリーズナブルにお召し上がり頂けます。野菜や肉などのメニューも豊富です。ボリューム満点のコース料理は2,500円〜ご用意。各コースに、1,300円で飲み放題（120分）がつけられます。ランチタイムは平日限定（12:00〜14:00）！！日替り定食をはじめ、お造りやまぐろ丼などが定食で！店内には、カウンター席と座敷席があり、宴会にもデートにもお1人様にも、様々な用途でゆったりお過ごし頂けます。他県の希少な日本酒・焼酎を取り揃えておりますので、種類豊富なおちょこからお気に入りをみつけてお楽しみください。
いろんな種類を満喫できるハーフサイズが大人気！！
目利きに優れた肉の匠が、厳選した黒毛和牛を半頭買いし、本当に「美味い」と言っていただける 焼肉を提供する嘻姜(KIKYO)では、最上級の和牛から採れるカルビやロース、サーロインステーキなど厚切りの定番の焼き物はもちろんのこと希少部位のミスジ・ハシネタ等も是非ご賞味いただきたい逸品ばかりを豊富に取り揃えました！ また当店のある三条通烏丸の文椿ビルヂングは、大正9年に建てられた珍しい木造の洒落た洋館。 文明開化の香りを感じる「歴史的建築物」で「京焼肉」をお楽しみ下さい。
とろさば料理専門店『SABAR』どれもこれも食べて欲しい！！京都のここは”サバ屋敷”♪
現在、月曜日を定休日とさせていただいておりますが、8月より第3月曜日のみをお休みとし、全日営業とさせていただきます。それに伴いまして、ランチ営業を７月末終了いたします。今後ともどうぞよろしくお願いいたします。『SABAR』3店舗目のここは、中庭付きで季節の移ろいを感じながらお食事ができる、風情のある町屋、サバ屋敷（さばやしき）！ 100年を超える町屋にサバ感をたっぷりと取り入れた店内で・・・ 嗜好をこらした各種「とろさば鍋」をはじめとした、烏丸店だけの限定メニューをお楽しみください。 宴会やビジネス、記念日やデート、ご家族で、と幅広いシーンでご利用頂けます！
【7/17～19日期間限定】鳥せゑ 蛸薬師店恒例《生ビール祭り》開催！詳細はドリンクページへ
洗練された雰囲気で、いつも大勢の人が行きかう四条烏丸の蛸薬師通りに佇む「鳥せゑ 蛸薬師店」。和の落ち着いた外観…、店内に一歩足を踏み入れれば清潔感のある、ゆったりくつろげる空間が広がります。京料理の伝統の技をベースにしたこだわりの鶏料理は宮崎の「日南どり」を使用。銘柄鶏の旨みを逃がさず美味しく焼くために特別焼機で両面同時焼きをした、ギュッと旨味がつまったジューシーな焼き鳥を提供しております。「鳥せい本店」がある伏見の地酒「神聖」の、新鮮な生の原酒が楽しめます。日本酒以外のお酒も多数ご用意しておりますので、美味しい鶏料理とともにお楽しみください。各階毎に禁煙フロア、喫煙フロアが分かれているので、おタバコが苦手なお客様やお子様連れのご家族様にも安心してお食事をお楽しみいただけます。フロア貸切や、人気の掘りごたつ個室もございます。観光やショッピング帰り、各種宴会にお気軽にご利用くださいませ。
【お得なクーポンあり！】食べ放題も☆ネパール人シェフが作る本場のインド・ネパール料理♪。
長年のキャリアを誇るネパール人シェフがつくる本格インド・ネパール料理が味わえるレストランです。独自の調合でつくったネパールスタイルのスパイスで仕上げた味わい深い品々を提供。また『ナン』などを焼く土釜もインドから取り寄せたものを使用し、とことん本場のおいしさにこだわっているお店です。水を一滴も使わず、野菜を煮詰めてつくる『カレー』など本場独特のスタイルの調理法が活かされた料理は、幅広い年齢層に喜ばれており、家族や友人との普段の食事からパーティーまで様々なシーンで親しまれている人気のお店です。大人気◆食べ放題メニュー◆は23品目で2500円！プラス1050円で飲み放題もつけれます。貸切パーティーも可能！皆様のご来店心よりお待ちしております。
【2017年7月13日ニューオープン】《河原町駅徒歩5分》最大宴会人数36名様！貸切可♪
京都で愛され３０年以上の「やる気」が老舗のプライドをかけたお肉と、焼肉バルやる気顧問ソムリエ「濱井氏」厳選のワインをぜひ♪お肉をより焼き立てを召し上がって頂きたいという想いから、バルでありながら【上引きロースター仕様】でお客様に焼肉のように自分たちでワイワイガヤガヤ焼いて楽しんで頂きます！自慢のドリンクについては、バルのコンセプト通り、様々な種類のワインを提供。有名デザイナーが手掛けるお洒落な内装でバルメニュー、老舗焼肉店がおくる本格派焼肉の数々をお楽しみ下さい！《座席情報》2階席は30名様～36名様まで１フロア貸切できます！最大宴会人数36名様！河原町でのデートや女子会はもちろん、宴会や会社の飲み会には、「焼肉バル やる気 四条河原町店」を是非ご利用下さい♪
≪烏丸駅・河原町 徒歩5分≫三条通りに面した京町家でおばんざいや炭火焼料理をご堪能。
三条通り富小路をちょっと西へ…。町屋通りの一軒家。中へ入ると巨大な空間。高い天井と掘り炬燵のテーブル。季節のおばんざいにほっこり炭火焼料理。そして名物『うしのほねシチュー』がございます。なごみの空間でゆったりとお過ごしください。宴会ご予約承ります。名物うしのほね風シチュー付きのあなざコースは飲み放題もお付けできます（要前日までの予約）。お気軽にご相談下さい。ご予算に合わせてコース料理ご用意させていただきます。
『伝統の技』と『現代の技術』の融合。
阪急京都線 烏丸駅 徒歩3分、地下鉄烏丸線 四条駅 徒歩3分。完全個室席も有り。宴会最大25名様まで可能。旬の食材満載の■□■謹製コース■□■は飲み放題付きで6000円（※前日までに要予約 ※4名様～ ※尚、コースの内容につきましては、仕入れ等の理由により、変更させて頂く事が御座います ）。名物の釜飯、出汁を活かす創作和食、京料亭の料理人が作るクリームコロッケは人気ＮＯ．１☆ 真空調理・低温調理・最新厨房機器を駆使した独自のお料理は、『伝統の技』と『現代の技術』の融合。当店の餡かけ料理も食べてみて下さい！出汁の旨みと素材の旨みを『つぐ』ならではの味でお楽しみください♪
【2014年10月よりリニューアルオープン】
東に鴨川、西に高瀬川が流れ、夏は川床も楽しめる風雅な割烹で、多くの食通に愛されてきた京の美味が堪能できる。食材は国産にこだわり有機栽培野菜を使う季節感溢れる会席は、京料理の伝統を守り続けております。中でも注目したいのが、一部コースの一品で「広島牛陶板焼き」がオススメ。A４クラスのサーロインを使用しておりきっとご満足頂ける逸品です。もちろん単品でもご用意しております。店主こだわりの厳選された京都の地酒も各種取り揃えておりますので是非ご賞味下さい。
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
備長炭を使用した本格炭焼き料理店。鮮度にこだわり抜いたお料理を是非ご堪能下さい。
備長炭の高温で焼き上げた食材は外はパリッと中はジューシーに焼き上がります。新鮮な朝引き鷄の焼鳥やたたき、採算度外視の近江牛のステーキ、自家製ソーセージの炭焼きなど家庭では味わえない本格炭焼き料理を是非ご堪能下さい。地下鉄烏丸線丸太町駅から西へ5分程歩いたところに【炭火ろぐ】があります。こだわりの店内にはテーブル席、カウンターや個室、掘りごたつなどご来店されるお客様のそれぞれのご用途にあったお席をご用意。お料理には旬の食材をふんだんに使った炭焼き料理と、和・洋を織り交ぜた料理をご提供しております。自慢の炭焼き料理を是非ご賞味ください。お一人様はもちろん、ご家族連れやカップル、宴会にもお使いいただきやすい雰囲気を心がけておりますのでお気軽にお立ち寄りください。貸切も承っておりますので、お電話にてお問い合わせください。
京都・三条にある新鮮な京野菜を堪能できるお店
京都・三条にある【炭火焼野菜 八百起】は新鮮な京野菜を様々な方法で頂けるのが最大の特徴。オーナーの出身地である亀岡より毎朝仕入れる野菜は格別の美味しさ。その美味しさの理由は亀岡市の水や空気の美しさ、そして特有の霧の濃さだそう。そんな極上の野菜を焼く・煮る・揚げる等、様々な食べ方で楽しめるのが嬉しい。オーナーの野菜に対する探究心はさらに拍車をかけ、自家農園による栽培も間近とのこと。そんな八百起の素材へのこだわりは野菜だけでなく、亀岡産の米や毎日仕入れる新鮮な野菜など多岐に渡ります。また、八百起は宴会に最適なコースを豊富にご用意しているのが特徴。飲み放題付で3500円からご用意しており、どのコースもこだわりの素材を使用した料理が楽しめる。店内空間は、2名から60名までの個室を完備しているので様々なシチュエーションで利用が可能。
獺祭390円サンキュー感謝価格！新店長就任祝い期間限定ドリンク全品390円☆！
料亭や納涼床が並ぶ鴨川近くにある、大人の隠れ家~**。毎朝市場で仕入れる鮮度抜群の食材を使ったお造りは氷の演出でサプライズに大人気☆赤字覚悟の「本まぐろ燻製かま焼き　数量限定」は、お皿からはみ出すほど大きな８００g以上のボリューム!!１０種類以上ある日本酒と御賞味ください。
京都・木屋町の個室焼肉店。
風情漂う京都・木屋町エリアにある焼肉店【焼肉匠覚王木屋町亭】は、大小各種の上品な個室をご用意した個室空間がご好評頂いております。また、営業時間は朝までとなっており、時間を気にせずごゆっくりとお寛ぎ頂けます。各テーブルには高効率な最新鋭の無煙ロースターを備えているので個室でも快適とご好評頂いております。お肉の上質さも自慢で高品位な和牛を中心にご提供しております。盛り付けにおいては「京都らしい上品さ」を大切にしております。京都での観光時のお食事から、気の合う仲間との宴、さらには女子会にも最適な【焼肉匠覚王木屋町亭】にぜひお立ち寄りください。皆様のご来店をお待ちしております。
2～20名様までの個室あり。 ご宴会には、2時間飲み放題付き3500円～ 。 
●2～20名様までの個室空間あります。 様々なシーンにご利用いただけます。 飲み放題付きコースも数種類ご用意しております ご予算にあわせてご相談下さい ●備長炭を使用したお料理が一押し！！ 豪快に炭火で焼き上げる焼鳥や、海鮮、京野菜など季節のお野菜などもあります。 ●生ビールが３９０円。 京都、烏丸エリアにて低価格で頑張っているお店です。 ●イロイロなイベントにも多数参加しているお店ですので、注目度高し！ですよ。 コチラ↓も日々更新中。 http://www.facebook.com/kazamidori.karasuma.kyoto/
京阪「三条駅」から徒歩2分★夏季限定ルーフトップビアガーデン「空床」OPEN中
三条店屋上・夏季限定「空床」がOPEN中★名物かき氷「みぞれ山崎」で納涼♪ここでしか味わえないブランド鴨「最上鴨焼き」をどうぞ★雰囲気◎でデートに最適☆　三条店： 当日2名様からＯＫな三条コース3500円は飲み放題付★元の希少な焼酎や柑橘系サワー、ハイボールも多数ご用意してます♪ また歓送迎会など、シーンに合わせた宴会コースもご用意しております。
「居酒屋匠 京のたまや」は、京都の美味・名産を気軽なスタイルで味わえる居酒屋割烹。 
地下鉄烏丸線より徒歩5分の好立地。逸品お料理50品ほど、ご宴会料理2700円～ その他、コース料理（たまやコース3300円・玉手箱コース5500円） ドリンク約50品、各地の地酒・果実酒なども豊富。 コースとセットなら飲み放題1800円もご用意御座います。
【三条河原町すぐ】とにかくリーズナブル！
三条河原町にある＜イタリアン酒場COVO＞。落ち着くカウンター席で、お手軽にイタリアンを堪能できる新感覚のお店です。イタリアンだけではなく、その日仕入れたオススメの食材を使ったお料理や、炭焼き料理など幅広くご用意しております。居心地の良い店内で食すお料理の数々と、それに合うワインやビールを飲む時間はまさに至福の時。皆様のご来店を心よりお待ちしております！
御所南エリアで職人が目の前で揚げる出来たての天ぷらをリーズナブルに召し上がって頂けます。
御所南エリア、堺町通りに面したこじんまりした店内は白を基調としたカジュアルな和空間。目の前で揚げられる出来たて熱々の天ぷらをハフハフと頬張りながら銘酒の数々で楽しんで頂く、その時間は正に至福…。季節の旬素材やスタンダード、お子様向けの素材なども取り揃えております。天ぷらの他、お造り、おばんざい、サラダ、一品、焼き魚、酒肴などもご用意しております。お飲み物も日本酒を筆頭に焼酎、梅酒、果実酒、洋酒、ワイン、酎ハイ、ソフトドリンクもスタンバイ。是非一度、『天ぷら酒房 笑福』へお越しくださいませ。
お客様のご要望（お値段、お料理）をお伺いしながらコース内容を提供致します※前日までのご予約
鶏には沢山の種類があり、同じ鶏でも育てられる環境や餌、育てる人によっても味わいが変わるものです。太陽光線をいっぱい浴び、肌で自然の風を感じ、土に接し、十分な運動をさせ安心して眠らせる、健康的で愛情こめた鶏が淡海地鶏です。鮮度が良くて、脂身までもが甘くて美味いと感じて頂ける淡海地鶏を中心に、京さくら鶏、京鴨などを使用。それらを料理に合わせて使い分けて、備長炭で焼く焼鳥を基本に、お造り・蒸し・炒め・スモークなどオリジナルの鶏料理を味わって頂けます。大人のための上質なくつろぎ空間。臨場感あふれるオープンキッチンで、手ごろなワインやお酒を料理に合わせて気軽に飲んでいただき、スタッフとの会話も楽しんでもらえれば幸せです。
●東山・鴨川が一望できる個室席●全200席！最大50名まで宴会が出来るお座敷。
全200席！半個室風、掘りごたつ。仕切りをとれば18名迄の宴会もＯＫです。三条が一望できる絶景10部屋の個室を完備しています。
リーズナブルに気兼ねなく、美味しい焼鳥と料理で大満足！　
大きな赤い提灯が目印の【焼鳥居酒屋どん　六角店】　は、リーズナブルで美味しい料理が食べられると評判のお店。それもそのはず、なんと店長は日本料理の板前として長きにわたって腕を磨いてきた料理人！　毎日、出汁をとるところから、丁寧に一つ一つ仕上げる料理はどれも納得の味わいです。オリジナルの特製ダレで焼き上げる『焼鳥』をはじめ、西京味噌を使った『どて焼き』など豊富なメニューはどれも食べてみてほしい逸品。またアルコール類も豊富に取り揃えていて、なかでも日本酒は通常メニュー以外に、東北の地酒を常時四種類ぐらい入荷しているのだとか。美味しい料理と美味しいお酒で、元気になれる…そんなオススメのお店です。
お得な3時間飲み放題付宴会コースは全8品3500円～各種シーン対応可能な個室は貸切利用も◎
各種ご宴会なら「和民」「坐・和民」でゆったり3時間おくつろぎください♪お得なコースは3時間の飲み放題（65種）or2時間プレミアム飲み放題（80種）つき♪個室貸切、大人数でのご利用もＯＫ！【選べる飲み放題付きコース】・満腹コース 全8品3500円・わたみコース 全9品4000円・極みコース 全10品5000円。飲み会や打ち上げ、会社宴会、女子会、誕生日など様々なシーンにあわせてご利用ください♪大人数の団体様のご予約も喜んでお受け致します。ご予約はお早めにどうぞ！※ご予約状況によっては３時間ご利用頂けない場合もございます。
京の風情を今なお残す高瀬川上流の上木屋町界隈、軒を連ねる京町屋の一件が“温石左近太郎本店”
幕末歴史のロマン・坂本龍馬が歩いたこの地において、京料理にルーツを持つ和洋融合の“折衷会席料理”や京の食材を上手に使った単品メニューは40品程。夜はコース料理は3,800円からご用意。飲み放題付の5,000円が人気あり！ 小間から40名様の大広間まで多種多様に。店内は歴史ある京町屋の料理旅館を復元しただけあり、本格的な京の数寄屋造りがベース。 【歓送迎会・同窓会・女子会】大好評！御予約受付中！！
京都先斗町 炭火の焼とり 京のおばんざい
先斗町公園前の町家で、炭火の焼鳥と京のおばんざいが気楽に楽しめる店。京の地野菜・丹波京赤地鶏、牛に豚、京都の旨いもんを得意の串でしっかり丁寧に焼いてます。その日一番おいしい物、旬のお魚やお野菜のおばんざいを日替わりでご用意しております。昔ながらの京町屋で、２０年培ってきた『創作炭火串焼』の技と味をぜひお楽しみください。
京都の町屋を改装した情緒たっぷりの店で味わう、自慢の煮込みとおばんざい
【にこみや　岳】は、以前はオーナーの黒川氏の実家であった京都の町屋を改装した店です。長年の町屋のたたずまいから醸しだされる落ち着いた雰囲気はまさに家でくつろいでいるかのよう。そんな店でいただくことができる煮込み料理には特に力が入っていて、時間をかけて仕込まれたおでんは「じゅわっ」と出汁の旨みが広がる逸品。他にも、出汁をつぎ足しながら煮込んでいる『もつ煮込み』や旬の京野菜を豊富に使ったおばんざいなど、やさしい味わいの家庭的な料理をいろいろと選べます。地元の人だけでなく、町屋の良さと京のおばんざいを楽しめるとして観光客にも密かに人気があるそう。一度行くとまたくつろぎに行きたくなるような店です。
こだわりの鹿児島伝承地鶏や毎日直送だからできる鮮度抜群の海鮮！
四季折々の郷土料理に舌鼓。こだわりの地鶏や、毎日直送だからできる鮮度抜群の海鮮。本場の料理でゆったりとした時間をお過ごしください。山内農場では、個室、テーブル席、お座敷など、様々な空間をご用意しておりますので、お客様のお好きな席をご指定いただけます。
京都の老舗名店「はやし」の流れを汲み木屋町にオープン！『味噌だれ焼肉』
京都・三条にある【まるいち】は老舗名店「焼肉はやし」の流れを汲み、独自ブレンドの『味噌だれ』を絡ませた肉を焼いていただく『味噌だれ焼肉』の発信地。タレや塩でいただく一般的な焼肉屋とは全く違う切り口で肉の美味しさの可能性を広げています。注文を受けるとオーナー自ら秘伝の味噌だれを肉に絡めます。肉の種類や質によって味を決めることで、ベストの状態でお客様に提供する事が可能です。その他【まるいち】では、独自の味付けが人気の『タン塩』や約30cmの鉄板からはみ出るほど大きなロース肉『わらじロース』など、押さえておきたい肉メニューが豊富。肉を楽しむ女子会やデート、小規模な接待にも最適な落ち着いた店内も魅力です。
鶏野郎・京赤地鶏・京野菜・焼き専門店
鶏野郎のこだわり、当店は京赤地鶏と京野菜、焼き専門店です。 朝引き京赤地鶏にこだわり、１０種類盛り合わせはなんと980円でとってもお得！！こだわり京野菜は盛り合わせ980円！！ドリンクは一杯１5０円の超炭酸ハイボールがおすすめ！！ 京都の『うまい！！』をお手ごろ価格で『笑い』を添えてお届けいたします！
ゆったりくつろげる御池の隠れ家 鉄板焼と京のおばんざいをご堪能ください
鉄板焼と京のおばんざいが名物。 素材にこだわった鉄板料理は虜になる美味しさです。 店内は、和を基調とした落ち着いた大人の雰囲気。 カウンター席とお座敷があり一人でしっとり飲みたい時にもグループで楽しみたい時にもご利用頂けます。
【富小路錦西入る】朝引き京赤地鶏卸で有名な鳥忠さんと、タッグを組みリニューアル！！
朝引き京赤地鶏の卸しで有名な鳥忠さんとタッグを組み、美味しい京赤地鶏を自分で焼いて食べれるお店にリニューアル！！自然の中でのびのび育った鳥忠さんの京赤地鶏は美味しいだけではなく、余分な脂肪がないので健康的。ランチで人気の有精卵の卵かけごはんや、以前から親しみ頂いているピッツァやパスタもご用意いたしております。お仕事帰りの一杯や、女子会、サプライズ、さまざまな用途でご利用いただけます。
全品270円均一 ジャンボ焼鳥！焼鳥専門店「鳥二郎」！【幹事様必見】
国産と鮮度にこだわる焼鳥専門店「鳥二郎」。全品270円均一でお財布にも優しいので、仕事終わりのチョイ飲みや仲の良いお腹までの飲み会・女子会にもぴったりです！また、宴会コースとして8名様からご利用いただける《飲み放題・食べ放題》の2680（ジロー）パーティープランもございますので、各種宴会、飲み会にもぴったりです。是非一度『鳥二郎』へお越しください！
京野菜、高知から届く新鮮な魚、バラエティーにとんだ67種の串焼きが自慢です。
烏丸御池にある町屋の串焼き居酒屋。京都地野菜をふんだんに使い、高知の土佐清水の漁港から直接に仕入れた魚料理は絶品！ その日の旬なオススメや、カウンターにはたくさんの焼酎、日本酒。女性に人気の梅酒も多数あり！
夏限定！別館オリジナル「情熱の赤」大変ご好評頂いてます！祇園祭の京都の夏は亀八で！！
【毎日沢山のお電話頂きまして本当にありがとうございます！大変申し訳ございませんが時間帯によってはお電話が繋がりにくくなっております。】亀八の名物京もつ鍋の魅力って？？①カプサイシンたっぷり！まだまだ寒いこの季節、新陳代謝を高めます！②ニンニクでスタミナたっぷり！③モツにはビタミンたっぷり！コラーゲンで美肌効果！④たっぷりの野菜は、成人男性の一日摂取量が賄えます！⑤白味噌ベースの極旨スープでやみつきに！！☆京町屋を改装した店内は、２階に最大２４名様までの掘りごたつのお座敷をご用意しております。☆４名様までのソファの個室もご用意しておりますので、大切な仲間や先輩、後輩、御家族でのお出かけにと、大人数でもご利用頂けます！☆気になるコースは３種類！いずれも飲み放題がついて亀八名物の京もつ鍋をシメまでしっかりとお召し上がり頂ける内容となっております！！
近江牛食べ放題2500円から！大好評開催中★指定牧場の【近江牛】こだわり食べ放題★
阪急京都線 河原町駅 徒歩2分 ★ 京阪三条駅から徒歩5分★ 【近江牛】で贅沢なこだわりの宴会を★ 全席プライベートな空間を100席ご用意しました★ ゆったりお時間を過ごしていただける掘りごたつ席が32席 様々なシーンでご利用いただけます★ 澤井牧場の近江牛と近江吉田屋の近江米を使用★ 生産者との関わりを大切にしています★ こだわりの焼肉料理をお客様にご提供いたします★
★宴会プラン★ 京の特別懐石(全8品)+飲み放題（１２０分）
★お食事会・ご宴会情報★ 細打ちでのどごしの良い手打そば と 旬な食材を贅沢に！ 期間限定の特別蕎麦会席「春うらら」3２80円（税込） が一押し！ 各種宴会等に幅広くご利用いただいております 。 他にも、ご予約特典が多数ございます。 有喜屋三代目店主 三嶋は、平成２５年春国より「黄綬褒章」を拝受。 有喜屋京都ホテルオークラ店の フェイスブックページを開設しました。 是非、ご覧ください。 http://www.facebook.com/ukiya.kyotohotel ※当店のそば粉は、国内産を使用しています。
朝5時まで営業！　
沖縄料理をはじめとした多彩なメニューを揃える【ちゃんぷるー居酒屋　かめかめ食堂】。種類豊富な料理とドリンクメニューに加え、朝5時まで営業しているということもあり常連さんも足しげく通うお店です。こちらでは沖縄から取り寄せるという『海ぶどう』のプチプチ食感を堪能したり、沖縄そばを使った遊び心たっぷりのメニュー『なぽりたん焼そば』などを味わったりと、沖縄の魅力がたっぷり堪能できます。常連のお客さまはおもに「店長おまかせ」。その日のおすすめが「ストップ」というまで出てくる特別メニューがあるのだそうです。朝5時まで営業しているため、残業帰りお腹が空いたときにも、2次会・3次会の会場としても使える一軒です。
完全個室で宴会、人目を気にせずお楽しみください。
京都御所から烏丸丸太町東に5分歩いたところ。 これから３月、4月は出会いと別れのシーズン。そんなひと時の思い出づくりを応援します。 お部屋は完全個室、人目を気にせずみんなとワイワイできるのも『あんじ府庁前店 丸太町別館』のいいところ。 この時期うれしい《幹事様（1名）コース料理無料》クーポンもご用意。 記念日の花束もご用意いたします。【5000円相当】（ご予約のみ、2000円税込）
朝日放送「ごきげんブランニュ」で紹介された河原町三条のGYOZA BAR！
河原町・三条交差点すぐの路地裏の小さなビルの２階。鉄鍋ぎょうざの大きなタペストリーが目印。自慢のぎょうざは新鮮な朝挽き京都ポークとたっぷりの国産野菜を、一晩寝かせた手捏ねの皮で一枚一枚丁寧に包みました。食べた瞬間、口いっぱいに広がる野菜の甘みと、ジューシーな京都ポークの旨み、五香粉の香ばしい香りをお楽しみください。その他、お酒との相性が嬉しいちょっとしたアテから、各種サラダ、ボリューム満点のアラカルト、1人鍋、〆の一品、麺類、まで、杏っ子で楽しい時間をお過ごし下さい。人気のぎょうざは、全て一人での手作業のため、売り切れ次第閉店ご容赦下さい。終日完全禁煙。
【三条駅から徒歩5分】
飲食店が立ち並ぶ先斗町にある京おばんざいのお店。京風情を味わいながら町屋の一軒家でお食事を楽しめます。毎日仕入れる新鮮な京野菜と旬の食材を使ったおばんざいは480円からとお手頃な価格でご提供しております。他にも新鮮な魚を使ったお造りの盛り合わせや寒い今の時期ぴったりなおでんもご用意しております！お酒も魔王、丸山、くどき上手など各種ご用意しておりますので、きっとあなたにあうお酒が見つかります。カウンターから明るい優しい美人女将が出迎えてくれる、そんなほっこりとした京おばんざいのお店【えん】で楽しいひと時をお過ごしください。
申し訳ございません！
申し訳ございません
肉×野菜の個性溢れる技あり料理
烏丸丸太町からほど近く足跡の看板が目印。「肉×野菜」をコンセプトにオリジナリティー溢れる品々の肉系居酒屋。牛一頭分を仕入れるためあらゆる部位をお手軽価格でガッツリ楽しめる。特にコストパフォーマンスが高いステーキやいぶりこが入った焼きウルテのポテトサラダは注文率100％。どの料理にも新鮮な野菜がふんだんに使われているが決して添え物にならないその手間と技は感動モノ。6月よりランチがスタートし、定番のランプステーキ定食や肉がふんだんに入ったカレーやあっさりお蕎麦など嬉しいラインナップ。どの料理もお酒に合うように調整しているので、日本酒の他、女性に飲みやすいお酒なども嬉しい。
ひとくち餃子・餃子専門店のチャオチャオです♪ 餃子だけで10種類以上＾＾ 
浪花名物、ひとくち餃子のチャオチャオです。 看板メニューのチャオチャオ餃子をはじめ、大人気プリプリ海老餃子や鶏チーズ餃子、梅しそ餃子・九条ネギ餃子など餃子だけで16種類！ 他にもお酒とよく合う一品物やおいしいサイドメニューも豊富にございます♪ 当店のビールは「洗練されたクリアな味、辛口」のアサヒスーパードライ。 他にも酎ハイ、焼酎、日本酒、カクテルなど豊富に取り揃えております。 店に来ていただけるとお得なポイントカードをお渡しします♪ 平日19時まではタイムサービスとして生ビール390円（税別）が290円（税別）！当店にしかないオリジナルメニューもありますよ＾＾ 是非お気軽にどうぞ＾＾
裏庭を望む掘りごたつのカウンター席やお座敷など、風情溢れる京町家の落ち着いた雰囲気でゆった
【 2013年11月1日ツキトカゲ本店は、二条通富小路でリニューアルOPEN！】旬の野菜と味わいの違う3種の地鶏がシンプルに味わえる京町家の鶏料理店です。歯ごたえがありつつも柔らかい宮崎の【日向地鶏】。食感がよく、昔懐かしい地鶏の旨味が口の中に広がる熊本の【大阿蘇地鶏】。濃厚な旨味を持つ京都の【城陽さくら親鶏】。それぞれ、丹後琴引の塩、または自家製のタレで味付けした後、炭火でじっくり焼き上げるから、香ばしさとともに地鶏の旨みを感じて頂けます。野菜にもこだわり、京都市内のあすか農園はじめ、全国から仕入れた新鮮なお野菜を、日替わりのおばんざいなどでご用意しています。
本場韓国料理を味わうなら絶対にココ！厳選された本場の韓国料理をご堪能ください!!!
京都の烏丸三条にある本場韓国料理「内房（アンパン）」 チヂミやキムチはもちろん、ブテチゲやポッサムなど様々な本格韓国料理でおもてなし致します。 韓国ドラマや映画・ミュージックが流れる店内で、お腹も心も満たされる至福のひとときをお過ごしください。 送迎会、歓迎会、新年会、忘年会にも最適です。 ■宴会プラン■ 予算に応じたコース料理、飲み放題コースをご案内させて頂きます。お気軽にお問い合わせください。 カード可／コースあり／焼酎充実／貸切可／携帯がつながる／駐車場あり／お子様連れOK／10名席あり／20名席あり／30名席あり／飲み放題あり／クーポンサービスあり／少人数でもOK
安い！ 旨い！ 楽しい！
“ゆっくり・ほっこり”がテーマの「やきとり酒場」 新鮮素材を活かす秘伝ダレと、イタリア岩塩ベースのオリジナル・ブレンドの塩が「鶏肉はかくも旨い！」と言わしめる事でしょう。サイドメニューも豊富で、名物「鳥ホルモン炒め 450円」は絶品！ 又、「かづさ屋のカレー 500円」は専門店をも唸らせる出来栄えです♪ 酒種も豊富で、ビールは味わいのサッポロ“生”以外にも“赤星ラベルの瓶”から“琥珀エビス”まで揃えてます。日本酒では「七本槍」「英勲」焼酎なら「兼八」「赤霧島」など通好みのアイテムも御用意！！ “ホッピー”“ばくだん”など下町系が揃う一方で、オシャレなカクテルも充実♪ 楽しくも落ちついた大人の隠れ家です♪
■お得なコース料理始めました！■お席のご予約も承っております！
■お席のご予約が可能になりました！お電話にてご予約ください。■早い時間に空席有り！お一人鍋と日本酒がおすすめ！ ■ 京都の三大ディープスポットの一つ、四富会館にあるカウンター６席の小さな店です。こだわりの珍味と日本酒や、地元京都で採れた新鮮野菜をその野菜に合った調理法や、お客様のご希望の調理法にてご提供いたします！日本酒は限定酒なども取り入れた全９種をご用意致しております。少々狭いですが、これもまた四富の味。1軒目ではもちろんのこと、二軒目や三軒目でも是非ともご利用下さい。ご来店お待ち申し上げます！
【地下鉄各線烏丸御池駅 徒歩3分】
京都文化博物館の近く、三条通りに面する【まんざら亭 三条高倉】。京のおばんざいや創作料理を気楽に楽しむというまんざら亭のスタイルを守りながらも、鉄板焼き、日本酒、ワインをさらに充実させています。カウンターに座れば、鉄板が目の前にあるので、舌だけでなく、目に鼻に五感を刺激します。ほど良い霜降りの『京都牛サーロインステーキ』では上質な肉に火が通っていく音と香りに、食べる前から満足感を味わえます。他にも『九条ネギたっぷりのガーリックチャーハン』で小気味よくコテを扱う料理人の所作は、まるでライブパフォーマンスを観に来ているかのよう。カウンター席、テーブル席とあるので、デートからパーティまで使えます。
【飲み放題付10品3500円！】「春のお任せコース」ご提供中！
京都では大変珍しい、「天然エゾ鹿」の新鮮な肉が年中食べられる店です。刺身やステーキでお楽しみ下さい。また、その他居酒屋メニューも豊富にそろえています。もちろん価格もリーズナブル！ 【会員募集中！】金根館の会員になると、食べ物全てが２０％OFFとなります。年会費２０００円。入会したその日から有効です。
「旨い」「安い」「楽しい」
自慢の旬魚造り盛りや、天ぷらをはじめ、洋風・中華風・韓国風のアレンジメニュー満載。 会社宴会・歓送迎会、個人や仲間同士でのご予約受付中。
全品270円均一 ジャンボ焼鳥！焼鳥専門店「鳥二郎」！【幹事様必見】
国産と鮮度にこだわる焼鳥専門店「鳥二郎」。全品270円均一でお財布にも優しいので、仕事終わりのチョイ飲みや仲の良いお腹までの飲み会・女子会にもぴったりです！また、宴会コースとして8名様からご利用いただける《飲み放題・食べ放題》のジローパーティープランもございますので、各種宴会、飲み会にもぴったりです。是非一度『鳥二郎』へお越しください！
全国直送鮮魚が自慢！美味いもんにとことんこだわります！
毎朝、京都中央市場で仕入れる新鮮な魚たち。全国から直送されるレアな旨いもん。こだわりぬいた厳選素材を「ドカーン！」と豪快にいくのがあんじ流。 自信を持ってお客様にご提供いたします！！飲み放題付コースは3800円～♪今の時期限定歓迎会コースは5000円で特別にご用意☆また、１日１組限定の貸切宴会も大人気です！！ にぎやかな店内で楽しくワイワイ飲んでください！元気いっぱいのスタッフが皆様のご来店心よりお待ちしております！！
美味しい日本酒続々入荷しております♪
“石焼き厚切り牛タン”“おろし蕎麦”や“鯖寿司”を名物に、京おばんざい・毎日の仕入れにでの天然鮮魚のお造り等々！！全国の美味しい食材・お酒を揃えております！ テーブル席はもちろん、カウンター席も掘りごたつになっております。 ゆっくり足を下ろしてお食事をお楽しみ下さい♪
飲み会にも！普段使いにも！自宅のようにくつろげる、居心地のいい座敷です！
軽いおつまみから、がっつりお肉、自慢のお好み焼き、熱々の鍋まで！こだわり抜いた数々のメニューをお楽しみいただけます！厚さ3cmのお好み焼きを是非ご堪能ください！
四季を感じる多彩な品々。気軽に通える朝引き国産鶏の店。
四季を感じる多彩な品々。気軽に通える朝引き国産鶏の店。 柔らかい雰囲気の店内で、ゆるりと味わう朝引き国産鶏。 鶏料理の充実はさることながら、季節の食材に工夫を凝らした一品料理も。 しっかり食べるもよし、ちびりちびりと呑むのもよし。 丁寧に作られた料理で、身も心も満腹に。 提灯と鳥の灯籠を目印にお越しくださいませ。
宴会歓迎！飲み放題付きコース¥4000！焼肉コース¥5000!堀ごたつの京町家風居酒屋！
靴を脱いでゆっくりくつろげる大人の隠れ家的京居酒屋です。 提供する料理は近江牛料理、京都ならではの食材やイタリアンアレンジ料理も味わえます！！ 町家の雰囲気が味わえる店内も落ち着いた居心地のいい空間！！ ■飲み放題プランもご用意しています！少人数宴会ご予約受け付け中です。
食べ放題＆飲み放題が なんと 3000円（税込）しかも時間無制限です(笑)
究極の癒しスポット！！ 人気の「やきとり酒場 かづさ屋」の姉妹店が登場しました 「名物唐揚げ」や「大人のポテトサラダ」「とり肉チャーシュー」など共通の人気メニューも全て食べ放題です（驚） 串カツ９種をはじめとした美味しい大皿・小皿料理を好きなだけおかわりして下さいね♪ ドリンクも「アサヒ スーパードライ樽生」と「ニッカハイボール樽生」を軸に、地酒・焼酎や各種カクテル類、更にはホッピーまで全て飲み放題ですよん♪ 50インチモニターでスポーツ観戦しながら、立ち飲みバイキング形式で気軽にお仲間とお楽しみ下さい 20名様以上で貸切パーティーにも対応致します
三条鴨川の人気店全席完全個室の和風創作居酒屋「京ほのか」2名～300名までOK♪
和室対応！三条通りの夜景も一望できるお店です。大型宴会も可能な総席数３００席の全席完全個室居酒屋★2名～300名までOK。個室は全部で35部屋！少人数個室が6部屋。6～12人個室が29部屋有ります！ 宴会に3時間飲放付きプランも各種あり☆女子会プラン2800円～☆豪華カルパッチョ付き11品プラン3000円～☆豪華お造り3種付11品プラン4000円～☆豪華お造り3種＆お鍋付きプラン4000円～
ふっと気軽に町家にあがり 、 気さくな料理をおあがりください。 仕事あがりにちょっと一杯。
揚げ油はこだわりの米油のみを使用。 パン粉にも手を加えて衣を薄くすることであっさりとした軽い串かつに仕上げています。 串かつだけではなく一品料理も人気です。 また、店自体も京町家を自分たちで改装したお店です。 手作り感はありますが、その分落ち着ける雰囲気になっています。 お腹がいっぱいになった後、お客様が畳で寛ぐ姿は日常茶飯事です（笑） ご家族連れから会社の宴会、日常のご飯使いまでお気軽にお越しください。
季節に合った料理をリーズナブルに提供しています
当店は付出しサービス料金はありません。生ビール(一番搾り)3杯1050円 スーパードライ3本1050円 黒霧島(芋焼酎)900ml1700円を毎日やっています。季節に応じたこだわりメニューを 常時100品以上ご用意しています。お気軽に御こしくださいませ❗️ 尚、飲み放題はビールを始め焼酎、チューハイ、お酒、カクテルなど御用意しています。2時間で1500円頂いております。八起得々コースは4000円のお食事代がなんと3000円でお楽しみ頂けます。だし巻、シーザーサラダ、ロースハムステーキ、揚げ物、世界一美味い塩さば、焼ラーメンなど盛り沢山。お飲み物は、お一人様4杯まで。お気軽お越しお越し下さいませ！オチャメナ店長が待ってまーす。
駅直結でアクセス抜群★和牛とひもの おばんざいをゆっくり楽しめる!!
アクセス抜群♪雨でも安心！【地下直結】 和牛とひもの おばんざいをゆっくり楽しめる!! 個室・カップルシート・掘りごたつの座敷と用途にあわせて楽しめるお店。
毎日替わる季節感あふれるおばんざいとこだわりのお酒で今日もほろ酔い気分！
烏丸御池駅より徒歩約5分の所にある「楽酒菜　まゆめ」。毎日替わるおばんざい、一度は食べておきたい“博多風もつ鍋”などの鍋料理。毎週火曜日に入荷する七谷地鶏は、お造り、手羽焼き、すき焼きで・・・。酒の肴、揚げ物、焼き物などお酒に良く合う料理が頂けます。食べたい料理があれば言って下さい。可能な限りお作りします。お一人様からご宴会まで「楽酒菜　まゆめ」の味を心ゆくまでお楽しみ下さいませ。
デート・歓迎会・同窓会・女子会・コンパ等各種宴会に！様々なシーンでご利用ください♪
店内はシンプルでモダンな内装。 女性に大人気の空間で、是非大切な方とのひと時をお過ごしください！ 広々座敷のスペースはレイアウト自由なので団体様におすすめ！！！ 豪州黒牛やフランス産フォアグラ等こだわりの食材を使用した飲み放題付きのコースは、ご予算に合わせて２８００円〜６０００円 （税込み）でご用意！ 個室や夜景のきれいな窓側のお席は人気のためお早目に★★ 歓送迎会・同窓会・コンパ・女子会など様々なシーンでご利用ください♪ スペース貸切や、店舗貸切等お気軽にお問い合わせください！
観光に、デートに、宴会に、昼飲みに。 
大通りから少し奥に入ると、静かにたたずむ一軒家。 体に優しい有機野菜をふんだんに使用したお料理から旬の食材まで堪能できます。 一階はカウンターとテーブル席。 お二階はお座敷で昼飲み、宴会、貸切などでもご利用頂け、幅広くお使い頂けます♪
【全席完全個室】人気ビル♪三条フェリチタビル4Fです♪
木屋町通り一望の見える個室。個室だから周りを気にせずに楽しめます♪3h飲み放題付!!様々なコースを取り扱っております。
くつろぎの空間で、楽しいお時間をお過ごしください。
「白木屋」は新しい感覚で取り入れた豊富なメニューと、リーズナブルな価格で創業から多くのお客様に支持され続ける居酒屋です。お酒を提供する場所から楽しいを提供る空間へ。温かみのある照明がやわらかさを醸し出す店内は、女性客や家族連れに好評です。
2名様～宴会出来ます♪【烏丸御池駅徒歩3分】一番人気のカレーラーメンは店主こだわりの味。
店主が毎日手作りしている《カレーライス 680円》は、香辛料38種を加えて丸二日煮込んでいるから濃厚まろやか。 一番人気の《カレーラーメン 780円》は濃厚なスープと麺がよく絡みます♪ カレー好きにはたまらない《カレーラーメン＆カレーライス》など、お得なセットもどうぞ。◆平日限定◆14:00までのお得なセットメニューはすべて「ライスorミニカレー付き」！！常連さんに「大人気」な宴会プランもございます。お母さん手作りの特別宴会メニューは2名様より4000円～お値段に応じてご対応可能！25名以上～は貸切も可能です。一度お問い合わせください！！ 大衆食堂のような明るい店内は、どこか懐かしい雰囲気。おひとり様からお子様連れまでお気軽にご来店いただけます。
おでん・お料理 夷川 
おでんと旬の食材を使った料理・少し遊び心をもってメニュ－など みなさんがわいわいされることがとても嬉しいです。
味わい深い和食、利き酒師セレクトのお酒をじっくり堪能できるとっておきの一軒
烏丸御池から少し離れた、静かな界隈に佇む【両川】は、木のぬくもりを感じるカウンター席など、ゆとりのある大人たちが落ち着いてくつろげる雰囲気のお店。経験を積んだ料理人が丁寧につくる、オリジナリティあふれる料理が並ぶ中、開店当初から継ぎ足した出汁がしみた『名物煮込みの盛り合わせ』は、来店した多くのお客様が注文するほどの逸品。素材選びに妥協せず、自ら納得した食材・調味料を使った和食は、日本人としての喜びが感じられる一品揃いです。自慢の日本酒は、利き酒師が温度からきちんと管理し、好みや料理に合わせてセレクト。真摯で丁寧な仕事ぶり、温かな人柄に魅せられて、何度もこのお店を訪れるお客様が多いのも頷けます。
長い間のご愛顧、誠にありがとうございました。 
ご迷惑をおかけしますが宜しくお願い致します。
【自慢のホルモン料理食べにきてや!!】
西木屋町通を曲がったビルの2F。鍋にするか焼くのが定番のホルモンを、揚げ物にしたり煮込んだり・・・とちょっと変わった方法で楽しむ京都の郷土料理をご提供します。ホルモン特有の凝縮された旨味をご堪能ください!!特にオススメのテール煮は、トロトロのお肉と旨味の染みだしたスープ、さっぱりとしたとろろ昆布が絶妙!!またフクゼン（肺）の揚げ物は、衣サクサク中は柔らか。今までにない食感がクセになります。珍しいものや、裏メニューも多数。自慢のホルモンを、夏はにこごり・冬は煮込みでお召し上がりいただくのがオススメ。こんなん食べたい!!なんてわがままにも可能な限りご対応いたします。タタキや手羽先など居酒屋の一品メニューもあるので、ホルモンが苦手な方もお楽しみ下さい。カウンター内で調理する音や香りがたまらない!!昔懐かしい雰囲気の店内で、ゆっくりお楽しみ下さい!!
NEW OPEN！旬の京野菜をふんだんに使用。彩り豊かな京料理を堪能できる和食居酒屋
京都市役所前駅から徒歩１分。落ち着いた雰囲気の店内は、ゆったりとくつろいで食事ができる居心地の良い空間です。おすすめは、料亭出身の料理人が厳選した「京野菜」など、季節ごとの食材を使ってつくられる料理の数々。盛り付けにも工夫をこらし、彩り鮮やかに京の季節を表現した料理は「舌」だけではなく「目」でも楽しむことができます。料理に華をそえる酒も豊富で、地元京都の地酒から、ワインまでこだわりの銘柄がラインナップ。酒を本格的に飲みたい方も満足できる品揃えです。デートのほか、宴会や女子会などにもオススメの一軒 。大満足の3時間飲み放題付3980円コースが人気です、
京の本格手打ちそば専門店 京都文化博物館にご来館の際には是非お立ちよりください。
※４月１日より消費税率改正の為 価格の変更がございます。詳しくは、お店までご連絡ください。 創業１９２９年 京都で老舗の本格手打そば処。国の現代の名工である三代目店主三嶋は、平成２５年春の褒章「黄綬褒章」を受章いたしました。 ☆これぞ「十割そば」お客様のお声で良くおしゃっていただけるのは、ここの十割そばは美味しい。十割は、太くてぼそぼそして食べにくいと思っていたのに、細打ちで食べやすい と 評判をいただいてます。 ぜひ、十割そば お召し上がりくださいませ！ フェイスブックも開設し お得な情報を発信していきます。クーポンもぜひご活用ください！
本場京都のおばんざいと京赤地鶏を看板メニューに、厳選した日本酒を提供するお店
歓迎会速報(14名〜20名様の個室あり)京は菜コース5,000円(飲み放題120分付)がおすすめ！！季節の食材を楽しめる『おばんざい』をはじめ、特製のタレをつけて食べる『京赤地鶏』や『てりすき丼』も絶品です。料理が美味しければ、お酒がすすむもの。料理人が厳選した日本全国の旬な日本酒を存分に味わえます。他にもドリンク類は充実。ソフトドリンクもあるので女性も子供も楽しめます。食事とお酒の時間が終わったら、締めに『鶏出汁ラーメン』がおすすめ。塩ベースの鶏ガラスープが、飲んだ後に最高です。店内は温かい照明に照らされ、高い天井が開放感を与えてくれます。あるのはカウンター席とテーブル席。隠れ家的な雰囲気のお店です。
おばんざい・野菜・美山とり焼・お酒
高瀬川沿い、上木屋町の閑静な佇まいの中に酒処・内儀家（かみや）はございます。仕事帰り、観光後でも、お一人でも、ホッと一息つける大人の酒場。街中の喧噪を離れ、落ち着いた雰囲気の中でご気軽に楽しんで頂ければ幸いです。＊ 食材は店主実家の京都・美山産を中心に地産地消を心懸けております
【地下鉄京都市役所前駅 徒歩3分】からあげグランプリ金賞を4年連続受賞！
名古屋、東京、大阪で話題沸騰の【がブリチキン。】が京都に初上陸しました！！ オシャレな店内には活気が溢れるバルは、駅からのアクセスも抜群でお仕事帰りにも気軽にご来店いただけます♪ 看板メニューはもちろん[からあげ]！ 4年連続からあげ協会主催のグランプリ金賞を受賞したこだわりの数々！ ６種のからあげよりお好きな３種選んで盛り合わせらる「３種MIX揚げ」や、がブリチキン自慢の「骨付き鳥」も大人気！ もちろんドリンクも充実の品揃え♪果実を２週間も漬け込んで作る自家製｢漬込みハイボール｣は女性にも大人気！ オシャレ系肉食女子はここに集まれー！！ 17名様までテーブル席もご用意しておりますので、女子会やご宴会にもピッタリ☆ご予約承っております！ お値打ちな価格で美味しく楽しい時間をお過ごしいただけます！ 活気溢れる元気な接客で、お客様のご来店をお待ちしております♪
四季折々の庭を愛でながら、 香ばしい炭火焼を、心ゆくまでお楽しみ下さい。
今まで芸能人・超常連客様にのみ使用をしていた秘密の個室を開放することになりました。 個室希望歓迎です。 当店はお子様連れ大歓迎・外国人のお客様大歓迎店です。
産地直送の天然鮮魚を筆頭に、京都牛、京野菜、丹波地鶏など素材にこだわった大人の居酒屋です。
市場の仲買人でもあるスタッフが毎朝仕入れる天然の鮮魚や産地直送の魚は主にお刺身で。また、京野菜や丹波の地鶏、A-5ランク京都牛など地場の上質な食材をふんだんに使ったメニューが毎日ずらり。気取らない居酒屋メニューも豊富にスタンバイ！京町家ながら南国アジアンテイストをあしらった設え、ハワイアンのBGMなどリラックスした空気感の中、大切な方々と「ほんまもん」の美味しさが楽しめます。2階、個室のお部屋は20名様までのパーティやちょっとしたお集まりにも最適です。
お風呂屋さんをイメージした店内で、旬の食材にこだわった料理が楽しめるお店
地下鉄烏丸線「丸太町駅」から徒歩1分のところにある【喜楽亭】は、ほっこりする雰囲気の中、食材にこだわった和風創作料理が味わえるお店です。特におすすめは『トロ箱盛り』。京都舞鶴港の朝水揚げされた新鮮な生魚を豪快に盛り合わせた、大人気の逸品です。全国各地の地酒や、焼酎も30種類以上取り揃えており、お料理と合わせて楽しめます。店内は、「湯煙の絵」などお風呂屋さんをイメージした癒しの空間で、ゆったりくつろいでお食事できます。気の合うお友達との女子会や、同僚を誘い合わせての宴会にも最適の雰囲気です。カウンター席もありますので、お一人でも気兼ねなく立ち寄ることができます。
全品270円均一 ジャンボ焼鳥！焼鳥専門店「鳥二郎」！【幹事様必見】
国産と鮮度にこだわる焼鳥専門店「鳥二郎」。全品270円均一でお財布にも優しいので、仕事終わりのチョイ飲みや仲の良いお腹までの飲み会・女子会にもぴったりです！また、宴会コースとして8名様からご利用いただける《飲み放題・食べ放題》のジローパーティープランもございますので、各種宴会、飲み会にもぴったりです。是非一度『鳥二郎』へお越しください！
京都生まれ京都育ちの「どんぐり」、お好み焼き、鉄板焼きがほんまにおいしいお店。
京都の素材にとことんこだわった京風お好み焼きのお店≪ＤＯＮＧＵＲＩ 四条寺町店≫ 味・素材にこだわりのある料理は何度でも来て頂ける様に季節感を取り入れ、種類も豊富に取り揃えています。 定番メニューはもちろんのこと、新メニューにも力を入れており、お客様を飽きさせないお店作りをしております。 店内は、ゆったりとした空間でカップルはもちろん、家族、宴会などでもご利用いただけます。 ぜひ一度お越し下さい！！
本格的な洋食、新鮮なお魚での和食の両方を、柳馬場でお気軽に！
柳馬場の隠れダイニング[PAUSE」。ホテルでフレンチを経験したオーナーが厳選した、日本全国の新鮮なお造りから、オリジナルのパスタやこだわりのフランス料理など、本格的な和・洋のお料理を気軽にお楽しみいただけます。 お店は阪急烏丸駅、京都市営地下鉄四条駅から、河原町方面に歩いて５分！スターバックスとフコク生命の角を入って80m程の所に御座います。半地下で落ち着いた雰囲気の店内で、あたたかみのある時間を是非お楽しみ下さい。
京のおばんざいを中心に、確かな腕の料理人たちが織りなす創作和食店
地下鉄・京都市役所前駅から徒歩5分、河原通りに面した【まんざら 本店】。居酒屋と呼ぶにはもったいないほど、おしゃれで落ち着いた雰囲気のこの店の料理は、京料理の基本を押さえながら一仕事加えたおばんざいの数々。『名物！ あぶり鯖寿司』『生麩の田楽』『本店 土鍋湯豆腐』など、地元の職人の手による食材を、京料理の店で修行を積んだ料理人たちが丁寧に仕上げています。また、大正時代の町屋をリノベーションした店内の随所にあふれる京の風情も人気です。カウンターの他、掘りごたつやテーブル席の個室なども備え、料理と空間のどちらをとっても、デートから接待までどんなシチュエーションにも安心して使えるお店です。
全23種のチーズが自慢！他店にはないチーズフォンデュを是非！国産黒毛和牛ステーキ登場！
明太チーズ、バジルチーズ、カレーチーズ等当店オリジナルチーズ全23種！チーズフォンデュ食べ放題コースが大人気♪ﾁｰｽﾞﾌｫﾝﾃﾞｭや鉄板ｺｰｽ有！その他飲み放題付きコース3000円からオーダー可能！ 国産黒毛和牛ステーキも人気沸騰中！≪2～4名様の小規模個室／6名様～20名様の中個室／最大40名様のご宴会≫までゆったりと！ 野菜や鶏を中心としたヘルシーなNew Style【 Teppan Dining KO‐KO‐RO】。鮮度の高い食材を思いっきり食べ放題でご奉仕!!! 京野菜を中心に農家さんより直送の有機野菜を使用しております。毎朝入荷の新鮮な安心・安全のお野菜です。鉄板焼きメニューはもちろんのこと、サラリーマンの男性にも人気のとろーりチーズフォンデュは新鮮京野菜やエビ、パン等をチーズに付けてご堪能下さい。
本当においしいものだけを提供したい。
「本当においしいものだけを提供したい」との思いから立ち上げられた、大人のための居酒屋です。スタッフからの返事は、すべて「押忍！」。活気に満ちた店内で、スタミナ満点の料理を味わえば、きっと元気をもらって帰宅して、明日からの仕事もはかどりそうです。おすすめは、オーナー自らが市場に足を運んで選りすぐった旬の魚介が並ぶ『お造り盛合せ』や、韓国産の唐辛子を使った特製ダレがきいた『応援団のプルコギ』、がっつり系の大盛りメニュー「男の〜」シリーズのひとつである『男の鶏唐』。突き出し無しのサービスをはじめとした、地域に活力をもたらす「応援団」が、ワンランク上のサービスでもてなしてくれます。
烏丸御池駅徒歩5分！2時間飲み放題付きコース全11品 5000円～ご用意◎
地下鉄烏丸御池駅徒歩5分！当店は【黒毛和牛まるごと一頭買い】を行う焼肉店が手掛ける本格派肉バルです！まるごと一頭で仕入れるお肉を熟練の技術で丁寧に無駄なくカット★だからこそできる圧倒的なお値打ち感★国産黒毛牛ステーキが驚きの980円より♪またブランド牛ステーキの【価格破壊】にも挑戦！日本三大和牛近江牛の希少部位も豊富に揃え、こちらも驚きの1380円よりご提供！イチボやザブトン他、部位違いの脂や肉質の旨みを食べ比べてみて下さい！ ■ドリンクもお値打ち提供に挑戦！■なみなみグラスワイン・ハイボールが嬉しい290円！生ビール・スパークリングが390円！■ランチは黒毛牛100％ハンバーグや熟成させたハラミステーキ、トロトロ～牛タンのデミ味噌やわらか煮等、肉バルならではのランチをご用意♪■黒毛牛と人気メニューの入った2時間飲み放題付 銀次郎コース 全11品 5000円！ ■最大宴会人数55名様まで対応可能◎
【四条大宮駅】駅近/限定の豊後サバはご注文後にいけすから取り出すから鮮度抜群！
【メディアで話題の九州料理居酒屋】プリップリの活サバ・アツアツジューシーな鉄板餃子は当店の必食メニュー！！【豪快！新鮮！生簀】店内のいけすから引き揚げる新鮮な鮮魚が目玉商品！その他も「五島イカの釜茹で」「特上馬刺し」など、本場の九州グルメが楽しめます！※年末年始の営業時間・営業日に関しましては変更する可能性がございます。詳細はスタッフまでお問い合わせ下さい。
■歓送迎会承ります■こだわりの京料理と豊富な珍味と日本酒で至福のひと時を...!
■ネット予約始めました！当日予約はお電話からお受けいたします。翌日以降のご予約は２４時間受付可能なネット予約が便利です。■京都で長年修行した料理長が、旬の食材や魚を使って作る京料理や、全国各地から取り寄せたこだわりの珍味と日本酒を豊富にご用意しております。また京都府南丹市美山町のこだわり食材を使った料理も大変人気です。最大２０名様の貸切ご宴会プランも充実。忘新年会や歓送迎会にもご利用頂けます！ ■大人の隠れ家をコンセプトに、ゆっくりお食事ができる空間づくりを…。京・泰山木はそんなお店を目指しております。 ※誠に恐れ入りますが、混雑時は『二時間制』をとらせていただく場合がございます。お席が満席になり次第、順にラストオーダーを取らせていただきますので、予めご了承ください。７月１５日、１６日はネット予約を受け付けておりませんので、お席のご予約はお電話にてお問い合わせください。
魅力的な大将が「本物」にこだわってつくる豪快な「漁師料理」を満悦できる居酒屋
【海女漁師料理　対馬】は、長崎対馬生まれの確かな魚を見る目をもつ大将が「本物」にこだわる「漁師料理」を味わえる居酒屋です。食材を大切に、おいしい料理を楽しんでもらいたいという大将の心意気が溢れています。おすすめ料理は旬の魚介類を使った『刺身』と『にぎり寿司』。分厚いお刺身と大きな具のにぎりは食材の旨みが口の中いっぱいに広がる逸品です。京都ならではの野菜を使った煮物も本格的なダシどりから手間ヒマをかけている人気の料理。日本酒のおつまみも充実しており豪快さと繊細な味のバランスが絶妙です。店内はシンプルで落ち着く雰囲気。気取ることなく普段使いで気軽に立ち寄れるお店です。
食べ飲み放題メニューあり！（対象外あり）
JR・地下鉄二条駅から徒歩5分。お好み焼き・鉄板焼き・揚げ物などの居酒屋メニューを含む食べ放題は基本コース2,000円より。多彩な飲み放題プランと組み合わせてご利用ください。その他、もつ鍋や季節の海鮮料理やステーキなどバラエティ豊かなメニューを取り揃えています。ボトルワインも1,000円で楽しめます。お仕事帰りや飲み会などのご宴会に便利なお座敷席も。土日は昼飲みにも使えます。
三条商店街＠新鮮な魚介とお酒をお楽しみください♪
京肴ふくやは三条商店街にニューオープンしました！お食事は新鮮な魚介料理をメインとした和食になっております♪旬のお魚は毎朝仕入れておりますので鮮度は抜群！！メニューも季節によって変わっていきますので、旬の素材をご用意！ぜひお召し上がりください。また、お酒は日本酒を中心にご用意しております。今話題の三条商店街の中ですのでフラッと立ち寄るのもOK！カウンターとテーブルを設けておりますので、ゆったりとお食事をお楽しみください。
今月の旬なメニューはこれだ‼️
☆天使の海老岩塩焼き。海老の中でも最上級なお刺身用の天使の海老を贅沢にも岩塩で焼いてます。冷やしトマト。バジルソースが程よくマッチしてます。☆変り種です。イカスミ焼きそば。アッサリしてて食べやすい焼きそばになっております。☆肉食系男子&肉食系女子の為の肉食系お好み焼き。 メガローストビーフ玉がデビューです。 通常のローストビーフ玉の2倍の量です。 ガッツリいっちゃってください。 ☆宴会・歓送迎会におススメの「飲み放題1000円（60分）、飲み放題1500円（90分）、飲み放題2000円（120分）」がスタート❣️☆森伊蔵、魔王、百年の孤独、獺祭などプレミア付きのお酒が安くで呑める‼︎ 最新情報はホームページの方でupしていきます。
サクッとした食感が楽しい！　四季折々の天ぷらが自慢のくつろげる和風居酒屋
扉を開けると開放的な空間が広がる【炭火焼野菜　八百起　烏丸店】。落ち着いた雰囲気が居心地よく、時間を忘れて過ごせます。気になるメニューは天ぷらを中心とした創作和食で、酒の肴や一品、ご飯ものまで種類豊富。自慢の天ぷらは季節の新鮮な食材をじっくり揚げており、サクッとした衣と素材の旨みが絶妙な美味しさです。また、コースもすべて飲み放題付きなのもうれしい魅力。店内にはカウンター席やゆったりとした間取りのお座敷席があり、人数やシーンに合わせて利用できます。ひとりで軽く一杯お酒を楽しみたい時や親しい友人同士、家族で食事を味わいたい時、または大勢での宴会まで気軽に訪れてはいかがでしょう。
京都産赤鶏を使用したセルフ焼肉
新鮮な京都産赤鶏を使用した、自分で焼くスタイルの鶏焼肉店です。 四条通り沿いに面しており、１階は気軽に入りやすいカウンター１０席をご用意。 ２階は１2名様までの団体様利用可能な個室お座敷をご用意致しております。（要ご予約）
穴子をメインとした島の食材を楽しむことができます！
昼の部11:30～14:00(ﾌｰﾄﾞ,ﾄﾞﾘﾝｸ ﾗｽﾄ ｵｰﾀﾞｰ14:00)夜の部17:00～22:30(ﾌｰﾄﾞﾗｽﾄ ｵｰﾀﾞｰ21:30、ﾄﾞﾘﾝｸﾗｽﾄ ｵｰﾀﾞｰ22:00)店名の“のれそれ”という意味は穴子の稚魚という意味です。穴子家は、炭火焼あなご、白焼き、お造り等穴子料理に特化したメニューをご用意しております。 このうえは、皆様のご期待にそえますよう日々精進する所存でございますので、なにとぞご愛顧を賜りますようお願い申し上げます。
入手困難な「幻の近江牛のタン」を独自のルートで仕入れ、お手頃価格でご提供！！
阪急大宮駅から徒歩1分のところにある【塩ホル 黒だれ 肉もん】は、オリジナルの味付けでやみつきになる美味しさの焼肉を食べられるお店です。甘く濃厚な「黒ダレ」、味噌ベースでピリ辛の「赤ダレ」それと、ヒマラヤピンクソルトを使った「塩」で焼肉を食べられます。そして塩には「洗いダレ」と「塩昆布」。特にお勧めの部位は、『ホソ』。和牛の小腸のことで、コラーゲンたっぷり。噛むほどにじゅわっと旨みが湧き出る逸品です。この肉にはこの薬味をと、数々のこだわりが至る所に。そして〆には「すだち冷麺」脂をすべて洗い流しさっぱりと。店内は、空調設備が充実しており、匂いがつきづらい工夫が満載。カウンターや掘りごたつが中心で個室や半個室が多く、デートや合コン、女子会に最適。貸切にもできるので、宴会にもおすすめです。
丹波口徒歩3分◆新鮮な京赤地鶏を楽しめる90分飲み放題付きコース4,000円～◎予約受付中
鶏のお造りをはじめ、焼鳥や串カツ、唐揚げ天ぷらなど豊富な料理メニューと「獺祭」や山口の美酒「東洋美人」など厳選された日本酒をご用意しています◆カクテルや果実酒の種類も多くコラーゲンたっぷりの白湯スープを使った鍋は女性のお客様にも◎清潔で広々とした店内の掘りごたつや座敷でゆったり寛いでお過ごしください♪お1人様やちょっと1杯の利用にも嬉しいカウンター席もございます♪◇〈前日までの要予約〉各種ご宴会にピッタリなコース料理は飲み放題付き4,000円～！ご予算などお気軽にご相談ください。
◆旨さの秘密＝黒毛和牛まるごと一頭買い◆肉のプロがさばく極上肉！食べ放題2,680円より！
西院エリアで焼肉宴会、女子会、家族との食事、デートなどで、オトクに美味しい焼肉食べるなら…やる気へお越し下さい！☆黒毛和牛を味わえる単品コース☆食べ放題コースは3つのコースご用意☆お気軽な焼肉食べ放題スタンダードコース【2680円＋税】ちょっと贅沢にスペシャルコース【2980円＋税】特撰！国産牛食べ放題、プレミアムコース【3380円＋税】各コースとも人気ですが…プレミアムコースならスペシャルデザートがついてきます！ソフトドリンク飲み放題【380円＋税】アルコール飲み放題【780円＋税より】 さらに全席タッチパネルにてご注文お待たせしません！１６７席のひろびろ店内で大小宴会に使えるお座敷、６名様までの半個室、幅広いニーズに対応できるお席を用意しています！お客様の笑顔の為に元気に営業しています！
にのまる会員様2000人以上！ お料理も特別価格で！
☆にのまる人気の全50種飲み放題90分1500円（税別）☆　生ビールはもちろん、女性に人気の果実酒・日本酒・焼酎・など　全50種が飲み放題！女性に人気です！☆旬の食材を使った日替わりメニュー☆　毎日仕入れる鮮魚や旬食材で日替わりメニューが大好評です。　生麩のピザは1組に1枚頼まれる人気の逸品です！☆にのまる会員様カード☆　お料理が特別価格で食べられる他に　会員様限定のお酒やクーポンがございます。　詳しくはご来店時に！
40種類の串カツがなんと全品８０円！！気軽に寄れるアットホームな居酒屋です！
40種類の串カツと、一品料理をリーズナブルなお値段で☆ ドリンクも種類豊富、オススメは串カツと相性バツグンのハイボール！ 若いスタッフ中心でワイワイやってるんで、お一人でご来店いただいても盛り上がれること間違い無し☆
【夏が旬！！】新鮮！極旨！岩牡蠣入ってます！
JR二条駅から徒歩1分！ 樽生達人店認定！二条で樽生カールスバーグが飲めるKameBar8■カウンターはオープンキッチン、お一人でも気軽にお食事ができる■おいしい食事と共に会話が弾む♪■名物は生牡蠣！今が旬の岩牡蠣　京都舞鶴産　プリプリの食感と弾力と海の旨味たっぷりの岩牡蠣■厳選した旬の国産生牡蠣４５０円、フレンチおでん・前菜３００円～、パスタ１２８０円～！■毎日元気に営業中！※上記価格表示は全て税抜価格です
めんそ～れ★沖縄気分満喫♪♪沖縄からアグー豚など沖縄郷土料理と新鮮鮮魚を堪能しよう！ 
今話題の【幻の豚肉・アグー】をはじめ、現地の食材を使用したメニューがズラリ☆沖縄料理だけでなく鮮魚に関してもかなり目利きで、その日のおすすめ魚料理を目当てに足を運ぶ客も少なくありません！！オリオンビールや色鮮やかな琉球ガラスに注がれた泡盛と共に沖縄気分にどっぷりとはまってください☆☆店内はテーブル・お座敷やご利用の人数に応じた個室もご用意しております。是非宴会でご利用ください♪♪
【四条大宮駅より徒歩5分、その日仕入れた最高の素材を毎日取り揃えております】
和洋居酒屋厨房ながのでは毎日取り揃えた素材で近い本格的な洋食、新鮮な素材での和食の両方を四条大宮でお気軽に！毎日旬の新鮮な食材を仕入れており当店でしか味わえないお料理を提供！また、店内はゆったりくつろげる空間となっております。皆様のご来店心よりお待ちしております。
近江牛もつ鍋を京都二条で！地鶏料理と京野菜もおすすめ！
極上の「近江牛もつ鍋」一人前\1280に「地鶏料理」は必食！刺身からタタキ、石焼まで堪能出来ます！京野菜も旬のもんを随時入荷しております！ 最大12名様まで座れる掘りごたつや人気のテーブル席。2名〜の小宴会にぴったりのお店です。 貸切宴会も承っています！
7月25日うなぎフェア開催■様々な海鮮料理や居酒屋メニューが盛り沢山！！宴会にも大活躍♪
《烏丸御池・丸太町・二条城からも近く好アクセス◎》新鮮なお造りやお寿司を気軽に食べいただける寿司居酒屋です！日々替わるｵｽｽﾒのﾒﾆｭｰは常連様も飽きさせない！！いつ来られてもﾜｸﾜｸしてしまうお店です♪様々な定番の居酒屋ﾒﾆｭｰもご用意しています！7月25日火は土用丑の日！ｳﾅｷﾞの棒寿司一貫100円！！など、この日の為に特別ｳﾅｷﾞﾒﾆｭｰを沢山ご用意いたします！！是非、この日は丸福にお越しください♪
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
【大好評ランチメニュー】 牛リブロースセットが１０００円(税込) 
大好評ランチメニュー牛リブステーキ120ｇ 1000円（税込)180ｇ1380円300ｇ2380円とグラム数もあがるごとにお得に！こだわりのお肉は自家熟成をおこない、厚さ2ｃｍの鉄板にてジューシーに焼き上げます。はじめから付いてる特製ガーリックバターも超オススメ！ ディナーには旬の食材を活かしたメニューと鉄板で焼き上げるお肉料理の数々をワインを傾けつついただけるというローカル立地には数少ないお店。ワインも2800円～とリーズナブルな価格で取り揃え、宴会にオススメなボリュームたっぷりのコース【ＩＣＨＩＺコース】3000円～はオープン当初から人気を博し続ける『カタラーナ』がついてます。モダンでオシャレな店内にはカウンターや座敷、テラスに個室まで完備。どんなシーンにも利用できる名店です。
≪二条・大宮駅 徒歩5分≫朝5時までOPEN！
二条駅と大宮駅の中間、後院通りに面しアクセスも便利な【元祖力肉 みよ志】。ここは昔ながらの焼肉にこだわり、ロースターで焼くスタイル。肉はニンニクなどでつくったタレで揉み込んであり、つけダレ不要です。イチオシは『上タン塩厚切り』。試行錯誤の末に落ち着いたというスティック状の切り方は焼き上がるのが早く、美味しいタイミングで食べやすくなっています。また、具材がニラのみの『チヂミ』は生地の配合に工夫を凝らし、つくりたての生地を使います。そのため外はカリッと、中はトロリとした食感が人気です。店内はカウンター席とテーブル席のみですが、少人数からグループまで対応可能。肩肘張らない宴会などにも便利です。
幹事さん必見!!【歓迎会・送迎会☆】9品＋飲み放題付きで、なんと4200円!!
京都の中心地、ビジネス街の烏丸御池近くにあり地元に愛されつづけて20年余の居酒屋「ごはんや」です。 近隣にはホテルも多数有り、京都観光の方にも地元京都の味を堪能いただけるお店です。 京都の新鮮食材、上賀茂野菜、生麩、お豆腐、京地鶏、などを使った料理が大人気です。鮮魚は毎日錦市場より仕入れ、今の時期なら、はもなどは絶品です!! 旬な素材もふんだんに取り入れて、季節に応じた一品も続々登場しています。 お酒も、日本酒・焼酎合わせて50種類ほどあり、伏見の銘酒珍しい京の芋焼酎などもご用意しております。
オモニが作る本格韓国家庭料理の店「友と共に」心温まる料理に地元で人気！お座敷BBQ大好評♪
本格的な韓国料理を出してくれるお店「友と共に」はオモニが作る料理に心も温まります。だから、地元の方たちに人気！辛いものが苦手な方や、韓国料理を食べた事が無い人にもお召し上がっていただけるメニューがそろっています。特に野菜をたっぷり食べられるのでヘルシー志向の方にもおすすめです。お店は広くありませんので、ご予約を是非是非おすすめします。明るく、おいしく感じられるおもてなしを心がけております。お昼のランチはメインとご飯、自家製キムチ３種類セット、味噌汁が付いて税込875円、これは本当にお得です！夜は、マッコリや、韓国ワイン、焼酎などで一緒にぜひお召し上がりくださいませ。テイクアウトは（予約必）鍋料理、ユッケ以外出来ます。
本場中国のシェフが作る本格中華をリーズナブルな価格でご堪能ください♪
中国東北地方（旧満州）出身のシェフが作るお店です。 リーズナブルな価格でボリュームたっぷりの本格中華をお楽しみいただけます。 2000年の開店以来、町の中華屋さんとして地域の皆様に親しまれております。 単品メニュー、定食メニュー、本格コース料理に加え、ドリンクも豊富に取り揃えておりますので、ランチや夜の食事、飲み会等、様々なシーンでご利用いただけます。 ご予約は2名様から承ります。 コース料理はご予算に合わせてお作りすることも可能です。 また、お持ち帰りメニューも多数ございます。 ご来店、心よりお待ちしております。
異国情緒あふれる店内でネパール出身のシェフがつくる本格インド料理を満喫♪TAKE OUT可
約20年のキャリアを誇るネパール人シェフがつくる、絶妙なバランスでスパイスを調合した、インド・ネパールスタイルの料理を堪能できます。なかでも、水を一滴も使わず、玉葱やほうれん草を煮詰めた独自の製法で作る「カレー」は絶品。また、スパイシーな「タンドリーチキン」は、インドから取り寄せた「窯（タンドール）」を使って焼くためジューシーで、「ナン」は香ばしくもちもちの食感です。異国情緒あふれる店内はいつもアットホームな雰囲気です。普段使いのお食事から、デートやパーティーまで、シーンを問わず利用できるおすすめのお店です。テイクアウトも出来るのでおうちでわいわいパーティーにもお使いいただけます★
ちょっと、おしゃれな京町屋で、「ホッ」とした時間を過ごしながら旬の御料理は、いかがですか？
1つ1つに手間をかけた和洋創作料理・囲炉里焼など旬の味覚満載メニューがズラリ!!毎日仕入れる新鮮な魚貝は特に人気で美味しいと評判です。
本物の手作り韓国料理が食べられます！
韓国テグの有名焼肉プルコギ専門店「緑東山（プルンドンサン）」のオーナーが、京都で韓国手作り家庭料理「山（さん）まる」をオープンしました。素材にこだわり、全て手作り、かつ、リーズナブルな価格で本場韓国の味をご提供します。人気のチヂミのネット販売始めました
京町家のお店で黒毛和牛 鮮魚 野菜などの鉄板焼きをお楽しみください 
京都錦市場より仕入れた新鮮な鮮魚や魚介 黒毛和牛のステーキ フランス産フォアグラのステーキ こだわり野菜などを鉄板焼きで その他居酒屋メニューや自家製ドレッシングのサラダ オムレツ 和牛スジのビール煮込み しめの御飯物などなど多数ご用意してお待ちしております
ビールは199円でご提供♪秘伝のぷるぷるダレ焼鳥と清流若どりのモモ一本焼にぴったり！
三代目鳥メロの一押し「アサヒスーパードライ」が、なんと199円(税抜)☆おすすめ料理は秘伝仕込みダレで下味を付けた清流若どりを、備長炭で焼き上げた自慢のモモ一本焼！焼鳥は厳選した鶏肉をコラーゲンたっぷりのぷるぷるダレで。串揚は菜種油100％使用でカラッと軽く仕上げています。素材に合わせた３種のタレで美味しく召し上がって頂けますよ♪各種ご宴会に最適なコースは150分飲み放題付きで多数ご用意しております。★宴会コース：【集コース】全8品 3,000円（税抜）・【賑コース】全9品 3,500円（税抜）・【鳥メロコース】全11品 4,000円（税抜）・【祝コース】全10品 5,000円★様々なシーンでご利用可能、貸切も◎女子会・合コン・歓送迎会・同窓会・忘年会などの大人数でもご利用下さい！
祝 ２０１３年！！
皆さん、今年の初焼き鳥を食べましたか？ 食べなきゃ始まらないですよ！ 今年いや、永遠に幸せでいたいならやきとり、五条大宮の一番へGo～！ 一番はお客様のために、お客様はイチバンのために・・・（笑）
ＪＲ嵯峨野線 円町駅から徒歩5分。黄色いのれんのお店です。新メニュー【塩とんこつつけ麺】
当店自慢のコラーゲンたっぷりの濃厚豚骨スープ！！それを使った新メニュー【塩とんこつつけ麺】(850円)塩だからあっさり？とんこつだからこってり？？それは食べた人にしかわからない！！是非一度確かめに来てください♪ラーメン以外のメニューもありますので、お昼は定食屋、夜は居酒屋としてもご利用頂けます。夜中の3時まで営業していますので、仕事帰りや2件目としても◎皆様のご来店、心よりお待ちしております。
落ち着いた和の雰囲気がくつろぎを生む
玄関の向こうには、洗練された和の空間、ゆったりとした個室感覚でおくつろぎいただけるのが「魚民」。お刺身、郷土料理、お寿司など和食中心のお料理をお楽しみいただけます。 ほんのりと漂う木の香りに、心和むひとときをお楽しみいただけます。
極上A5ランクの和牛×お好み焼きの鉄板焼きの飲み放題付きコースは￥３８００〜（税込）
極上！!「黒毛和牛のスジ」、「近江牛のもつ」などこだわりの和牛を使用した極上のベタ焼き★★★★★★「名物中々焼き」￥９８０★★★★★★やみつき間違い無し！がっつり系の鉄板焼き×極上和牛×お好み焼きのコラボ♪♪その他にも、「エビタル玉」「明太マヨ玉」「タン塩焼きそば」「梅とイカのハリハリ焼きそばなどなど♪「A5ランク黒毛和牛モモ炙りステーキ」「近江牛もつ炙り焼き」「黒毛和牛すじ焼き」「近江牛ハツ刺し」¥７００〜 などなど♪創作のお好み焼きや焼きそば&極上和牛を使った鉄板焼きも♪♪♪ ほっこり掘りごたつで、大切な仲間と鉄板を囲んで最幸の晩御飯を!!
【烏丸御池駅直結】】魚介鮮度抜群！生ビール18時まで199円。宴会なら当店へ
烏丸御池駅4-2番出口から直結の当店は雨でも濡れずに入れます！日本の『旨い』を届けたい。『産地とお客様をつなぐ』を合言葉に少しでも素材の良さや、素晴らしさを知って頂けたらと思います。生ビールは18時まで、驚きの199円！18時以降でも299円!!と、お財布の味方です。 昼呑みも出来る♪昼からオープン！15時より元気に通常営業しています！魚介は小浜漁港より産地直送、朝市とれたての新鮮な鮮魚を仕入れています。その日によって魚が違えば、お刺身で食べたり、煮つけなど、その魚によって変えます。毎週の週替わり参加型イベントももり沢山!!『元気』と『笑顔』を絶やさず、自らが楽しむことでお客様を楽しませる、そんな昭和な雰囲気と人情味あふれる接客を心掛けております。 ★歓送迎会のご予約もお早めにどうぞ♪ランチも営業しました。宴会は元気市場にお任せください!! ご予約承り中!!
柳馬場六角の隠れ家海鮮居酒屋。魚ひと筋の料理長が素材が際立つ調理でおもてなし
京都市営地下鉄烏丸御池駅から徒歩4分。柳馬場六角のビル2階に佇む、隠れ家的な海鮮居酒屋です。中に入れば、和がモチーフにされた空間。落ち着いた大人の雰囲気のなか、ゆっくり食事が楽しめます。魚屋としても研鑽してきた料理長自らが吟味。その時々によって水揚げされる鮮度抜群の魚介をリーズナブルに、素材の持ち味が際立つシンプルな調味で供してくれます。なかでも、おすすめ3〜10種が盛り込まれた『造り盛り』や、目の前で焼き上げる『ろばた焼』が絶品。店内には、2〜6名で使える掘りごたつ席が充実しているので、会社帰りのデートや大切な相手との接待に。最大50名を収容するスペースもあるので、宴会にも最適のお店です。
人気店全席完全個室の和風創作居酒屋「牛若丸」2名～100名までOK♪
和室対応！大型宴会も可能な総席数100席の全席完全個室居酒屋★2名～100名までOK。個室は全部で15部屋！少人数個室が6部屋。6～12人個室が15部屋有ります！ 宴会に3時間飲放付きプランも各種あり☆女子会プラン2800円～☆豪華カルパッチョ付き11品プラン3000円～☆豪華お造り3種付11品プラン4000円～☆豪華お造り3種＆お鍋付きプラン4000円～
地元の方々でにぎわう千本通りのお店！
翌3時まで元気に営業！名物、【特製たぬき焼き】をぜひお召し上がりください！
★全席完全個室の和食居酒屋★烏丸駅から徒歩5分
★全席完全個室の和食居酒屋★宴会コースは3時間飲み放題付き3000円～!クーポン利用でお得な宴会コース◆個室宴会なら絶対！京ほのか★和の情緒溢れる店内は全席個室。少人数向けの個室からご宴会に最適の掘りごたつ個室とｵﾝとｵﾌで使い分けできる造り♪こだわり抜いて厳選した旬の幸を贅沢に使用した和創作料理と料理の美味しさを深める多種多彩なお酒を抜群のｺｽﾊﾟでご提供!◆全コース食べログ価格でお得に！《ご宴会》飲み放題付 ｸｰﾎﾟﾝ利用で3000円～
おいしいお酒と自慢の料理、JR円町駅から徒歩3分！
JR円町駅から徒歩3分！駅チカ＆アットホームな魚じるし養老乃瀧円町店♡ 円町店オリジナルのおすすめメニューやおいしいお酒、自慢の料理を是非食べに来てください。お得な飲み放題つきの宴会メニューも2500円から。
１ヶ月の手羽先７０００本！おかわり率９９.９％！『二条名物』〜伝説の手羽先〜
JR・地下鉄二条駅から徒歩２分！当店は、圧倒的に旨い手羽先を年中無休でアゲている、アットホームな居酒屋です。国産鶏だけを使用！秘伝のスパイスとタレで、ここでしか味わえない絶妙な辛さ！オープンから13年守り抜いた、こだわりの圧倒的な旨さを是非味わって下さい！◆また、市場から毎日仕入れる鮮度抜群のお造りも大人気！◆樽生超達人店の｢プレミアムモルツ｣は【価格破壊】の390円！◆最高級ビール｢マスターズドリーム｣はおそらく【京都最安値】◆バチバチの超炭酸｢角ハイ｣も390円！今日は思いっ切り飲んじゃって下さい！！◆30名様収容可能な掘りごたつ席で団体宴会も可能！☆大人気コース☆二条名物手羽先、海鮮権八盛りが入った権八二大名物コース＋90分飲み放題付きは3800円！もちろん飲み放題の生ビールもこだわってます！
韓国路地裏屋台の雰囲気そのままに。
1970年代の路地裏食堂の雰囲気をコンセプトに、屋台でのにぎやかさと韓国料理の美味しさの両方が楽しめる【韓国路地裏食堂　teGトントン】。1階部分にあるドラム缶で構成されたテーブル周りは、アミューズメントパークを思わせます。すべての料理に通ずる美味しさの決め手は、韓国産の唐辛子。コクと風味がぎゅっと詰まった、こだわりの食材です。韓国の代表料理の一つである『スンドゥプチゲ』をはじめ、サイドメニューなどの料理、韓国のビールや果実酒などといったドリンクも豊富。2階部分の内装に目を移せば、木目調の落ち着いた空間がひろがっています。少人数でも宴会でも、両方のシーンで使える、とっておきのお店です。
【阪急京都線 河原町駅 徒歩1分 京阪本線 祇園四条駅 徒歩5分】
個室居酒屋【魚作】新鮮魚介を毎日入荷しています。総席数250席なので、忘年会、新年会、女子会、各種宴会の予約受付中です。
JR・地下鉄/二条駅より徒歩5分◆中国人シェフがふるまう本格中華
健康でおいしい本格中華をリーズナブルに味わっていただきたい。それが、私たち「祥和軒」の願いです。無添加の高級エビを使ったエビチリや、肉汁たっぷりの手作り小籠包など、中国人シェフがふるまう本格中華をお楽しみください。カウンター・テーブル席はもちろん、ゆったりとしたソファー席もございます。どうぞ、ごゆっくりお過ごしください。
【地下鉄五条駅より徒歩5分！】
魚をメインに、京野菜や有機野菜など素材にこだわった料理をご用意。また、人気の「鴨ロース」は一度は食べてほしい一品。美味しい料理と一緒に、店主厳選のお酒を嗜みながら、贅沢なひとときをお過ごしください。
★駄菓子食べ放題がスタート★昭和の懐かしい教室！６年４組なら盛り上がること間違いなし！
◆宴会・誕生日会・歓送迎会・女子会・コンパは６年４組なら盛り上がること間違いなし！！ ①個室は充実の14部屋 ②教室にはドキドキの保健室に楽しい音楽室♪そして禁断の校長室や職員室まで☆ ③最大50名様までOK！全てのコースに駄菓子が食べ放題になりました！アラカルトの場合は駄菓子が食べ放題(500円)。10歳以上からお金がかかります。お一人さま1ドリンク・2オーダー以上のご注文になります。
落ち着いた和の雰囲気がくつろぎを生む
玄関の向こうには、洗練された和の空間、ゆったりとした個室感覚でおくつろぎいただけるのが「魚民」。お刺身、郷土料理、お寿司など和食中心のお料理をお楽しみいただけます。 ほんのりと漂う木の香りに、心和むひとときをお楽しみいただけます。
趣ある京町家でほっこりゆったり流れる時間を。こだわり料理の数々を。
京町家を改装し、趣あるほっこりとくつろげる空間に。坪庭を眺める鉄板カウンター席や、二階には個室にもなるテーブル座敷もご用意。ゆったりとお食事を楽しんで頂けます。そして「良いものを安く」地域の方にも観光の方にもおすすめです。カツオ・うるめ・サバ・イワシなどの節をブレンドしたオリジナルの出汁を混ぜ込んだ生地は風味豊かでそのままでもおいしく頂けます。素材にもこだわり、肉は全て国産・野菜も店主自らが目利きし良いものだけを厳選。当店は「れすとらん」。こういう名前にしたのも自身に粗悪なものは出さないとプレッシャーをかけるため。ちゃんとしたお料理をお届けし続けます。最大25名まで対応できるお座敷をご用意しておりますので大きな宴会でもどうぞご利用ください。飲み放題付きのコースもあってリーズナブルでボリュームたっぷり！満足して頂けること間違いなし！古都京都の風情ある町家の中でこだわりの料理をお楽しみ下さい。
◆二条城近くで日本酒を楽しめる居酒屋◆
定番の居酒屋メニューから旬の食材を活かした日替わりメニューや京だしおでんまでご用意しております。 スタッフ自ら酒蔵に出向き厳選した日本酒は、自信を持ってオススメしています。
アラカルトでもお得♪全品300円均一！学生さんやお仕事帰りにも気軽に!
ネットでのご予約はコチラからどうぞ⇒https://www.hotpepper.jp/strJ001118720/ 3時間飲み放題付宴会コースをご用意★時間を気にせずお楽しみください♪ 各種宴会コースは焼鳥食べ放題や、デザートもついて内容も充実♪飲み会が決まったらトリゴローへ♪
高知・網野直送の鮮魚、焼き鳥、串カツ、おばんざい、日替わりメニューでおむかえいたします！
住宅街にある隠れ家的なおみせです。 ワンポイントの坪庭も雰囲気を盛り上げること間違いなし！ ちょっとゆったりめの座敷席でのんびりと会社の同僚や恋人、友達で語りながら飲むなんていかがでしょうか？ また、カウンターには愛情を込めて作ったおばんざいや焼き鳥をつまみながら ゆっくりと時間がたつのを楽しんでください。
名古屋名物赤味噌と赤唐辛子の絶妙な味のもつ鍋！
赤から鍋って？ 『名古屋名物赤味噌と赤唐辛子の絶妙な味のもつ鍋！』 『野菜たっぷりのヘルシー鍋！』 『絶妙な甘み・刺激的な辛さのバランスが取れた名古屋名物鍋！』 ・・・・ ま〜とりあえず『うまい鍋』ってことです。 いろいろ書いても伝わらないのでまず一度 食べてみてください！！ （２人前）より承ります
二条のパラダイス！ばあちゃん家の様にくつろげて、なんとコスプレもできる変なお好み焼き屋！
二条のパラダイス、北のまんぼう！お昼から夜まで休まずに営業しています。カツラや着物でコスプレして、龍馬と写真が撮れます。レトロで懐かしい空間をお楽しみください。お料理はお好み焼きからハンバーグ、ナポリタン,カレーライス、などなど。色々なジャンルのお料理をお楽しみいただけます！こたつもあるのでゆっくりくつろいで頂けます！PM１時～５時珈琲のみのご来店歓迎。
【期間限定☆】こだわり梅酒58種類が飲み放題！阪急大宮駅スグの『呑める』うどん＆居酒屋！！
◆【営業のお知らせ】日曜日は定休日とさせていただいておりますが、7月16日(日)は昼・夜共に営業いたします！ご来店お待ちしております＼(^^)◆ただ今、期間限定で【梅酒全58種類飲み放題】やっております！！90分ラストオーダーで、お一人様1500円！！梅酒はベースごとに種類がいろいろ☆ぜひ、お好きな梅酒を心ゆくまでお楽しみください・・・(*´ω｀*)おうどんはもちろん、一品も楽しめる居酒屋＆こだわり梅酒のお店！！コシのある自家製うどんは２８種類、サラダから肉料理・揚げ物とお酒にもぴったりなこだわりの一品料理は約４０種類！！ちょい呑みOK!の居酒屋メニューをつまむも良し、本格的な自家製うどんを味わうも良し！…いろいろな場面に使い勝手のいい“うどん＆居酒屋”ほっこりとお楽しみいただけるお店です☆instagramやってます！『るりお』で検索＆フォローお待ちしています！！
自分の音楽を奏で、皆でヒートアップ！ 人生を謳歌する大人が普段着で愉しむ、DJバル
古い街並みと近代的なビルが混在する京都の街に生まれた、DJハウス兼バル。この道30年以上の料理人がつくる料理は、種類が抱負でどれも美味。まるで料亭のような味わいの『丸鯛の塩釜蒸し』や、柔らかくて芳醇な『自家製プラハハム』など、ジャンルにもこだわりません。そのため、宴会や貸切パーティにはぴったり。1次会は本格料理でお腹を満たし、2次会はDJと音楽で盛り上がりましょう！ 70・80年代の洋楽＆ポップス、ディスコ＆ダンス、R＆B等々…、肩でスィングする曲から激しくリズムを刻むナンバーまで全てOK。マイクやアンプは無料で貸出し、場所代は不要。料理と音楽とパフォーマンスで人の輪を繋げていく、それが【Beer Bar FRANCE】。
銀次だから味わえる魚☆自慢の逸品をお召し上がりください！
新鮮な魚介を使ったお刺身・炙り焼メニューの他、酒肴にぴったりな逸品を多数ご用意！コースメニューも各種ご用意しております。磯の香りと活気溢れる楽しい空間で、豪快に魚料理とお酒が楽しめるお店『目利きの銀次』をお楽しみください。
【河原町】女子ウケ抜群のヘルシー料理がいっぱい！飲み放題付コースは2380円～♪
女子力UP★女子会コースはヘルシーメニューや人気のスイーツなどを含む9品に飲放が付いてリーズナブルに2890円♪また、アラカルト料理も充実♪いろんなジャンルの料理を取り揃えております。料理メニューやドリンクも充実♪コースでなくても楽しめる！また、サプライズの演出はお任せ下さい☆誕生日・記念日には、スタッフが全力でサポートいたします。大切なひとときをお過ごし下さい☆
名古屋名物赤味噌と赤唐辛子の絶妙な味のもつ鍋！
赤から鍋って？ 『名古屋名物赤味噌と赤唐辛子の絶妙な味のもつ鍋！』 『野菜たっぷりのヘルシー鍋！』 『絶妙な甘み・刺激的な辛さのバランスが取れた名古屋名物鍋！』 ・・・・ ま〜とりあえず『うまい鍋』ってことです。 いろいろ書いても伝わらないのでまず一度 食べてみてください！！ （２人前）より承ります
五感に響く磨き抜かれたお料理が「幸福」と「満足」を届けて心を満たします
市営地下鉄鳥丸線「四条」駅から徒歩7分。店内は、金色と黒を基調とした洗練されたオシャレな空間。個室がメインのお店なので、デート、記念日から接待、会食まで、様々なシーンでご利用頂けます。周囲を気にすることなく「至福のひととき」をどうぞ。お料理は厳選して仕入れた食材を使用し、ひとつひとつ丁寧に心を込めて作り上げています。器や盛付けにもこだわり、食する前に目でも楽しめて二度美味しい気持ちにさせてくれます。数ある中で、特にオススメのメニューは、『自家製からすみ』。一ヶ月以上の時間と手間をかけて秀逸に仕上げています。隣接の【食童　箸ずめ】では、AMEXカードのポイントがお得に貯まるキャンペーンを実施中。
最寄り駅より徒歩1分　すべてのメニューが安価で嬉しい、気軽に利用できる和風居酒屋
阪急京都線「大宮駅」および京福嵐山線「四条大宮駅」のどちらからも徒歩1分の、アクセス抜群の居酒屋。どのメニューもリーズナブルな価格が、自慢のお店です。毎朝市場から仕入れた新鮮なお刺身を、少しずつお腹いっぱいに食べられる『本日のおすすめ4種 盛り合わせ』は、お店イチオシのメニュー。季節によって仕入れるネタが変わるので、いつ食べても飽きないお味です。また、リピート率No.1の人気メニューは、デザートの『ハニートースト』。シンプルな味が人気で、男性からのご注文も多い一品です。お酒も、幅広い種類のものを取り揃えているので、女性も安心。手軽に満足できる、コストパフォーマンスの高いお店です。
四季折々の厳選した素材をつかった、訪れる人を唸らす本格日本料理店
店主は料理人歴43年。経験豊かな目利きで、毎日市場で仕入れる旬の素材は厳選されたものばかり。その日に仕入れた新鮮な素材に合わせて料理してくれるのだから、毎回行くのが楽しみになる大人の隠れ家【味野里香】。日本酒の種類が豊富で、好みを伝えるだけで、良く合う料理とお酒をだしてくれます。季節ごとの食材を使ってつくられる料理の数々。盛り付けにも工夫をこらし、彩り鮮やかな料理は「舌」だけでなく「目」でも楽しむことができます。ゆったりとくつろいで食事ができる、居心地の良い空間には、カウンターのほか、会食向けの座席あり。さまざまなシーンに活躍してくれる、とっておきのお店です。
お料理は全て手作りにこだわっています。
お店は二条駅から徒歩１分、洋風居酒屋『食楽酒房 びあん』。手作りにこだわった料理は、旬の新鮮素材を使ったシェフのアイデアがいっぱい詰まっています♪ 自家製カニ味噌のクリームチーズ バケット添え、若鶏もも肉のパリパリ焼き☆ローズマリーとニンニクの香り、カニ身と糸引きチーズのトマトソーススパゲティー、なかでも、自家製ピザはプレーンタイプと変わり種のイカスミを練り込んだ黒い生地が選べ、絶品です！ぜひお召し上がりください♪ 会社宴会やバースデーパーティー等プライベート宴会のご予約承ります。各種宴会にピッタリのコースもございますので、どうぞご利用ください！ ★2500円コース（デザートあり全5品）、★3500円コース（デザートあり全6品）、★3650円コース（旬の食材を使った月替わりコース） ※各コースにプラス1500円で飲み放題に（※90分制 ※グラス交換制）
新鮮な魚介類と丁寧で豊富な幅広いお料理が楽しめるあたたかいお店
季節の新鮮な魚介類の美味しさと、おでんから洋食まですべて手作りの幅広いお料理が美味しい貴重なお店。 隠れ家的なその雰囲気の中はいつでも春爛漫のような大将夫妻のあたたかなおもてなしが心地良い。 ここ数年は美味しい日本酒・焼酎、そしてオリジナルのカクテル類も豊富。止まることなく進化するお店！
京都祇園の京町家☆落ち着い雰囲気の中でこだわりの鮮魚と本物の京野菜を堪能！
四条花見小路下がり、一筋目を少し西へ…。 風情のある京町家で、ゆっくりと楽しむ京料理。 蕪屋の自慢は、毎日仕入れる新鮮な魚介と独自のルートで仕入れる京野菜。これを目当てに通う常連さんが多数！ 上賀茂や上鳥羽、伏見など本来の伝統的な産地で各生産農家の方が丹精こめて栽培する純正種の京野菜や有機栽培のこだわり野菜が毎日続々と入荷！それらはオーナーが直接生産者の方の所へ受け取りに行き、会話し、一番美味しい状態で収穫された 野菜を和食の職人が蕪屋スタイルに仕上げて行きます。 そんな特別な京野菜と、料理長厳選の旬の鮮魚、手間を惜しまないおばんざいや創作料理、 常時20種類以上ある地酒と、至福の時間が味わえます。
★まだまだお席空きあり★歓迎会ご予約受付中！大小個室多数あり♪
旬の食材を使った宴会コース料理登場♪季節限定オリジナル創作料理をご堪能下さい。生ビールはスーパードライ取扱い店です♪ 定番の居酒屋メニューから幅を広げてバル系のメニューまで、普段味わうことのできないお料理をご用意！赤字覚悟のお刺身の盛り合わせや、自家製タルタルのチキン南蛮は絶品です♪他にも多数のお料理をご用意しております。ドリンクも地酒やカクテル、焼酎など料理にあったドリンクをお選び下さい♪お席は２名様のカップルシート・４～１０名様の半個室、最大７０名様まで対応可能なお座敷のお席も完備！仕事終わりのちょっとした飲み会から、デート・誕生日会・コンパ・接待など様々な用途に対応！もちろんお子様連れも大歓迎！！場所も京阪三条駅から徒歩５分とアクセスも抜群！笑顔の素敵なスタッフが元気におもてなし♪ぜひお立ち寄り下さい
河原町駅チカの個室居酒屋◆旬食材を贅沢に♪新食感★レタスしゃぶしゃぶ1人前～◎食べ放題も！
河原町駅から徒歩2分のところにあるビル4Fに立地を構える「範馬（はんま）京都店　京の吟」。旬の食材を贅沢に使用したお料理とお酒をお腹いっぱい食べられる居酒屋です♪名物はジューシーな豚肉とシャキシャキのレタスの未体験ヘルシー鍋【レタスしゃぶしゃぶ】≪1人前：980円≫！しゃぶしゃぶ×レタスという斬新なこのメニューは1度食べたらやみつき必至！1人前～ご注文いただけるので1人鍋デビューの方でも安心。もちろん、ご宴会や女子会などにピッタリの【“レタスしゃぶしゃぶ”食べ放題コース】≪おひとり様・1,980円≫としてもご堪能いただけます！【料理50種、ドリンク50種★3時間食べ飲み放題】≪おひとり様・3,000円≫や【約100種★2時間食べ飲み放題】≪おひとり様・2,500円≫など、食べ飲み放題コースが盛りだくさん。2名様～OKの個室も◎ゆったりとプライベート和空間で最高のひと時をお過ごしくださいませ♪
【祇園四条駅徒歩7分・個室あり】新鮮なお刺身と部位を選んで焼く焼肉スタイルのお店。
地鶏が名物のかしわでは、滋賀県の近江軍鶏、愛知県の名古屋コーチン、熊本を代表する天草大王、そして地元京都の京赤地鶏など各地方の厳選された地鶏を取り揃えています。朝引き鶏の「新鮮、安心、安全」なお肉を使用。日替わりの新鮮な刺身や希少部位も味わえます！メニューも豊富に揃えており、唐揚げ、かしわの出し巻、手羽先の唐揚げなどが人気です。地鶏以外の一品も豊富。お口直しのデザートも色々ありますので、家族やカップルのご来店も◎ゆったり個室で美味しい地鶏料理をどうぞ！地鶏とお酒をゆっくり楽しめます！
「田村牛」「神戸肉」の中でも血統にこだわり抜いた本当の和牛の美味しさを焼肉、しゃぶしゃぶで
祇園四条駅9番出口そばにある【肉処 祇園りゅう庵】は、個室６室の焼肉・しゃぶしゃぶのお店です。 ５０年以上肉を見続ける主人が日本全国から生産者と血統にこだわり、選び抜いた本物の美味い肉。 「田村牛」「神戸肉」の特に上質な個体やA5ランク最高峰の11等級以上の和牛を全国から仕入れ、個体を活かす美味しい食べ方を追求しています。 『しゃぶしゃぶコース』はロースや和牛のタンを、京野菜やきのこと一緒に鬼おろしポン酢でお召し上がりいただきます。 店内は落ち着いた和の空間で、個室型のお席でゆったりくつろいでお料理を味わうことができます。デートや気の合う仲間との食事、また女子会などにご利用ください。部屋を連結して利用できますので、誘い合わせての食事会、宴会などにもご利用ください。
京都祇園に佇む町屋風一軒家。2名様～14名様の個室完備。当日利用ＯＫのクーポン多数ご用意！
★★ 京都祇園四条の歓送迎会・各種宴会ご予約受付中 ★★ 京都祇園四条での宴会は当店におまかせ！！ 会社宴会からプライベート宴会まで 様々なご要望に合わせたプランと個室をご提案！ ★★ 個室完備 ★★ 2名様～15名様でご利用いただける個室を数多く用意。 個室はお問い合わせが多い為予約必須です!! 広々堀ごたつ席は最大で50名様まで収容!! ★★ 飲み放題付食べ放題おすすめプラン各種ご用意！ ★★ ■豚しゃぶ食べ飲み放題 2,980円 ■厳選国産牛と特選豚しゃぶ食べ飲み放題 4,980円
祇園四条駅から徒歩5分！宴会最大20名様まで◎最大20名様までご利用頂ける完全個室あり◎
京都発★近江牛×割烹料理の『肉割烹』をバルスタイルの大衆価格で♪日本食を代表する京都。そんな京都だからこそ挑戦したかったくずし肉割烹バル。贅沢に近江牛を使用し、和食ならではの繊細な技術を合わせて肉料理を提供いたします。近江牛の肉刺をはじめ、握りやお肉と雲丹のコラボレーションが楽しめる一品等を大衆価格でご提供いたします。“黒毛和牛まるごと一頭買い”を行う、創業30年を越す焼肉店直営のノウハウに【和】の要素をプラスして、新感覚な『肉割烹』スタイルを圧倒的お値打ち感を持って営業致します。幅広いお客様にご利用頂けるよう、一階にはカウンター席もご用意！お酒一杯からでもご利用いただけます。宴会最大20名様までご利用可能◎1名～4名様用／2名～20名様用の完全個室あり◆お二階は全席個室で最大24名様でのご宴会にも対応致します。お昼は御膳スタイルで！贅沢肉割烹ランチを1600円よりご用意しております。
一人でも気楽に入れる店なので大丈夫です。 店の雰囲気いいのでカップルでも楽しめます。
串カツメニューは多数あるので食べたい串カツを単品で注文できます。 材料にこだわって作ってるので味には自信あります。
季節の味覚！伊勢海老コース◇１００００円（税抜）【要予約】
【祇園四条から徒歩5分、河原町から徒歩7分】八坂神社スグや清水寺の観光の際におススメです！祇園からブラブラ歩いて5分程【彦八】ののれんが目印◎のお店。「彦八」ではお寿司はもちろん一品料理も豊富で四季折々の旬の食材を活かしたお料理を提供しています。宴会コースは＋2000円で2時間飲み放題がつけられます！
【夏の特別ＢＢＱコース】を2種類ご用意いたしました。ご予約承り中！！
当店は鹿児島・宮崎でグランドチャンピオン牛を何度も輩出する農場と専属契約を結び、和牛で最高評価の「Ａ５ランク黒毛和牛」のみを取り扱う京都で唯一の焼肉専門店です。 最高の黒毛和牛と最上のおもてなしをリーズナブルな価格で。 京・黒桜が極上の時間をお約束します。 全席個室仕様でごゆっくりとお食事をお楽しみいただけます、デート利用に最適なカップルシートもご用意。春には桜、夏には高瀬川の涼を楽しむ事が出来る、2階テラス席もございます。 焼肉店とは思えない上質なくつろぎをお一人・カップル様・ご家族・同僚・ご友人同士のお食事等、様々なシーンでご利用いただける店です。
【祇園四条駅すぐ】町屋の風情をそのままに残したはんなり空間で京の味を楽しむ
名物であります。京のおばんざい、カウンター目の前で常に炊かれている出しが効いてる京おでん。そして、生麩や豆腐、旬の京野菜など、地のものを使った京の味を心ゆくまでご堪能ください。京都の風情あふれる店内は、京都観光の一息やデートにもおすすめ。床の間のある特別な個室は、ご宴会や接待など大切な場面でのお食事にも最適です。2階は最大40名様までご利用いただけますので、お気軽にお問い合わせください。〇きよみずコース3,500円○きよみずおでん鍋コース4,000円○きよみず季節の厳選コース4,500円（内容は季節により異なります）プラス1,500円（90分）プラス2,000円（120分）飲み放題をお付けできます。京の食材をふんだんに盛り込んだ厳選コースは、グルメなお客様にもきっとご満足いただけます。
【祇園四条駅徒歩2分】京の食材にこだわったお好み焼き・鉄板焼きのお店！宴会・女子会も◎
祇園四条駅徒歩2分！アクセス至便な京都の鉄板焼き・お好み焼きのお店です。 こだわりの生地にたっぷりの具材をのせたお好み焼はシンプルでありながらも旨味たっぷり。素材の美味しさをお楽しみいただけます。 1番人気は自家製のお豆富を使った「まんまる焼き」。他ではなかなか味わえないふわっふわでとろとろの食感を是非体験してください！大豆粉や豆乳を使ったメニューもあり、 美味しく食べながら美容健康にも◎の一石二鳥です♪オリジナルデザートも自信あり。清潔で可愛らしい店内は女子会や各種ご宴会にもお使いいただけます。
『歴史的風致形成建造物』築100年以上の京町家でゆっくりと流れる時間をご堪能ください！
三味洪庵本店では手間暇を惜しまない職人の手によって、本物の味と品位を引き出し、長年受け継いできた京都伝統の味をご賞味いただけます。 またお召し上がり頂いた「西京漬け」「ちりめん山椒」などの「京のおぞよ」各種も店頭にて買い求め頂けます。 お土産やギフトにも大変ご好評を頂いております。 店頭では地方発送も承っております。 注目ポイント！ 必見！【1日１組予約優先】白川のせせらぎを独占できるテラス席は早い者勝ち！
夏！元気祭☆6月22日(木)～：今年の夏は、金･土がアツい！自慢のメニューが毎週290円！
【三条駅徒歩3分】創作料理が自慢のお店。店内からは鴨川と夜景が一望でき、雰囲気は抜群！居心地のいい個室と掘りごたつでおもてなし致します☆◎京都鴨川を眺めながらお楽しみいただけるお部屋ご用意ございます。お気軽にお問い合わせくださいませ！【2017年6月22日(木)～】今年の夏は、金･土がアツい！<夏！元気祭>スタート！！ガッツリスタミナメニューから、ひんやりドリンクまで大集合！！自慢のメニューが毎週なんと！【290円(税抜)】ご来店、お待ちしております☆◆京料理・京野菜をつかった宴会コースあり★川床風のテーブル席、掘り炬燵席で楽しむ、歴史ある京料理！湯葉や豆冨、鱧、九条葱、生麩、京野菜などなど京都ゆかりの食材を中心に美味しい逸品料理をご提供。飲み放題つきご宴会コースもございます★◎様々な京料理をお出ししておりますので観光の皆様にも大変ご好評いただいております！
≪祇園四条/河原町駅 徒歩5分≫8名様～
祇園街のお寿司屋さんは、結構敷居が高いものです。 でも、わさびは 「普段祇園街で食事をすることのあまりないお客様でも気軽に本格寿司を楽しんで頂けるお店」 を目指します。伊勢の漁港から直接届く新鮮な魚介や、市場で仕入れた魚を迫力の一枚板のカウンター内で職人が元気に握ります！ 旬の素材の『炙り寿司』も見逃せません。上賀茂の契約農家から仕入れる地野菜や、近江地鶏、鳥取の大仙牛など、安全で自信を持って提供できる素材にこだわっています。2名様用のカップルシートから、8名様～14名様までの掘り炬燵式の個室まで、幅広くシーンを選ばず、ご利用いただけます。各種ご宴会などには毎日吟味して仕入れた鯛の姿造りや中トロの入った“原価ギリギリ”の『豪華！ 船盛りコース』を是非ご堪能下さい。
VIPルームと個室完備、貸切パーティー100名様もOKのラグジュアリーなイタリアン居酒屋
阪急・京阪各線からアクセス便利な好立地にある【Dive】は、本格イタリアンと美味しいお酒が手軽に楽しめるラグジュアリーな居酒屋です。海をイメージしたお洒落な店内は、幻想的な雰囲気の個室とVIPルームを完備。広々としたフロアは二次会やパーティーの貸切もOKで、プロジェクターなど機材の貸出しや、ムードづくりの演出も全力でサポートします。ボリューム満点の料理に飲み放題の付いた『バースデー・記念日コース』は、乾杯シャンパンのサービスやサプライズの予約特典も充実。誕生日や女子会、二次会や記念日のパーティーなど、洗練されたスタイリッシュな空間で、思い出のひとときをお過ごしください。
京都の四季の移ろいを愛でながら、本場さながらのタイ料理を楽しむくつろぎの館
京都・岡崎の【THAI　RUENROSE】（タイ ルアンロス）は、アジアンテイストを感じる空間で、窓外には桜や緑の景観を楽しめるレストランです。経験豊かなタイ人シェフ・プラタンポン氏が作る本場タイ料理の『トムヤムクン』『ソムタム』などは、タイ直輸入のハーブなどふんだんに使い、生粋のタイ料理好きはもちろん、タイ料理が初めてという人も魅了してしまう美味しさ。店内にはタイ語が飛び交い現地の音楽が流れ、異国にいる気分で楽しめます。お一人様、年配の方、女子会、会社員のグループなどどなたも大歓迎、店主ワランカナ氏曰く、「辛さはお好みで調節しますのでお気軽にご相談ください」とのことで、誰でもタイ料理を楽しめそうです。
【八坂神社そばで ”磯野波平”を食す？】老舗秘伝の味、アンチ祇園価格の鉄板焼は芸能人も虜に。
「あんたんとこのお好み焼き、なんか他の店のとはちゃうねん！いっそうの事”京都焼き”って言うたらええねん。」そんな言葉を頂戴するのはありがたいことに地元の方々だけでなく、同じように祇園で働く”料理人”さん達からも。フワフワサクサクの決め手になる生地と丁寧にとったダシは内緒の配合。奥さんと二人で商いをしている家庭的なお店で、八坂神社のお隣、祇園町の端っこに店を構えて19年目。昔からプライベートで来てくださる芸能人の方々、楽し可笑しい常連さんや地方からのお客さん。4泊5日の京都滞在で4日間リピート下さる海外の方々なんかもしょっちゅうで、より一層カオスな雰囲気のなか面白可笑しく営業しています。日や時間、天気にもよりますが小さなお店なので席の取り合いになることも。「ここに来たら間違いない！安いのに変わらず美味いわ～！食べた気がするねん。」祇園の鉄板焼屋としてお客様からのこの言葉は私達の励みです♪
宴会をお考えなら、いつもとは違う！
テレビや新聞で話題のデゴイチでいつもと違った宴会は如何ですか？昭和時代を再現したジオラマは圧巻！ 鉄道だけじゃありません！昭和時代の名曲を聴きながら、何故か懐かしい昭和時代にタイムスリップ！美味しい料理とお酒で昔話に華が咲く事⇒間違いありません。 祗園にありながら単品メニュー￥330からの安価なメニュー ファミリー：お友達：カップル等で宴会じゃなくてもお気軽に お立ち寄りください。
【京都・木屋町】
河原町駅から徒歩1分にある【居酒屋 いつらく】。「思いつくまま、気ままに遊び楽しむ」という意味を持つこのお店は、笑い声の絶えない、すぐに満席となってしまうほど人気です。京野菜はもとより、老舗のお豆富や無農薬の玄米など、地元京都の美味しいものを心ゆくまで堪能できます。京都を訪れ、気軽に京都の魅力を「食」をとおして感じたいと思う人も入りやすいお店です。お店のロケーションは風光明媚な高瀬川近くで、春は桜、秋は紅葉と、季節の移ろいも感じられます。京都の味を感じながら、ゆったり過ごすディナータイムは、また格別。いつでも誰にでもきっと楽しい時間をもたらしてくれる一軒です。
【祇園四条 楽宴小路】祇園で京料理をお気軽に♪一見さん大歓迎！お一人様でも気楽に入れる雰囲気
京都祇園で安価でお気軽に召し上がれる京料理店です。フレンドリーな雰囲気溢れる店内は、初めての方やお１人様でも気兼ねなくお食事を楽しめます♪ 新鮮な野菜や魚介類、どれも鮮度抜群の食材をご用意！素材に合わせた調理方法でお客様に本格和食をご提供いたします。 日替わりのおばんざいも京都の四季を感じて頂けるものが並び、コース料理でも「こんな京料理が食べたい」等ございましたらお気軽にお問い合わせ下さい。 深夜３時まで営業なので遅い時間からの飲みや小腹が空いた時にもどうぞ。貸切宴会も可能ですのでご予算と合わせて一度お問い合わせ下さい。
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
日本三大和牛の「近江牛」を一頭買い！京都祇園に佇む、黒毛和牛の「本物」
「徳」がおすすめする牛肉は、滋賀県東近江市の琵琶湖と鈴鹿山脈から流れるミネラル豊富な水、そして長年の研究により調合された独自の飼料によって誕生するＡ５、Ａ４ランクの和牛を仕入れています。 柔らかな肉質と瑞々しい艶、張り、といった理想的なコンディション。脂が口の中ですっと消え、食後感が軽やか。他の和牛に見られるようなサシ（脂身）は少ない方ですが、本来の肉の旨味を感じられる赤身とサシのバランスが保たれているのが近江牛最大の特徴です。 中川さんが牛の飼育において力を注ぐのはそのポイント。ロースやカルビはもちろん、モモなど赤身肉に適度にサシを入れます。「徳」が和牛の中でも近江牛を選ぶ理由はここにあります。
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
お連れ様が確実に喜ぶ圧倒的旨さの京もつ鍋！ すぐに満席になってしまうのでお早めにお電話を！
歴史ある花街・先斗町通と 繁華街、木屋町通の賑わいから一歩はなれた裏路地にある亀八本店。あなたがよくご存じの有名人をして「おいしい！最高！」と言わしめた自慢の京もつ鍋をあなたの大切な方とどうぞ。 各種宴会は4名～22名で幅広く対応（要予約・前日まで）飲み放題付きお手軽3980円・フルコース5000円・贅沢7000円と予算・利用シーンに合わせて選べます！
京都祇園の奥座敷『石塀小路」
京都は祇園の奥座敷・石塀小路。 石畳の路地、ランタンの街灯に水打ちされた軒先、そしてそれらを垣間見ることができる格子戸。慎ましさの内に「生気・粋」の情緒が漂いをみせるその場所で、旬の食材を使って手間ひまをかけた京都のおばんざいをお召し上がりください。 コースは3500円からご用意しております（コースの場合のみ飲み放題ご用意できます）明治期の民家を改装した店内においては、1階には坪庭のある掘りごたつのカウンターが、2階には個室と窓から五重塔がのぞむ座敷席が配されています。 古の趣きを感じさせる梁や、和紙を通し蛍灯が光っては消える壁など、伝統とモダンがミックスした空間です。
昭和レトロな祇園はんなり横丁の一角。
京阪本線　祇園四条駅から徒歩5分。祇園ファーストビル地下に広がる昭和レトロな地下街、祇園はんなり横丁の一角にある【熱焼　はじめ】は旬の魚や野菜、地元京都や国産の食材にこだわった居酒屋です。店内はアジアンな雰囲気のペイントが施され、モダンな雰囲気。カウンターメインで誰でも気軽に立ち寄ることができます。しっとりと落ち着いた空間は地元の常連さんはもちろん観光客にも人気で、ゆったりとお酒を楽しみながらおいしい料理を味わうことができます。やわらかい食感、くさみの少ない京都産の「丹波味わい鶏塩焼」や秘伝のしょう油だれに漬込み焼き上げた京都もち豚の「スペアリブ」もおすすめ。秘密にしたいとっておきの一軒です。
少し贅沢したいときにピッタリ。宴会でも接待でも相談ください！圧倒的に旨いつゆの豚しゃぶ！
☆夏の宴会は山福で！！！！飲み放題コースは3980円～、飲み放題ナシなら3580円からとリーズナブルに高級アゴだしのしゃぶしゃぶをお楽しみいただけます ①最大24名様まで同時に着席出来る貸切お座敷席(夏場は20名様で貸切OK) ②6名様までの小規模宴会にて大好評の完全個室完備 ③よそにはないアゴだしの豚しゃぶを飲み放題付きで3980円～召し上がれます ④飲み放題でもビール(プレミアムモルツ)、焼酎、酎ハイ、ハイボール、ワイン、日本酒、梅酒、ソフトドリンクと多彩なラインナップ ⑤京町家なので落ち着いた雰囲気でお食事を楽しめます ⑥アゴだし×バームクーヘン豚のしゃぶしゃぶは京都で山福だけ ⑦駅近、最寄駅まで徒歩3分とアクセスもバッチリ ６名様までご利用いただける一日一組限定の完全個室は接待やお食事会にピッタリ！堀ごたつ席も簾で区切られているので、接待や、ビジネスのキックオフ会にもバッチリお使い頂けますよ！
一人用小鍋、バラエティーに色々なメニューもあり、お一人でも気軽に小鍋★
22席ありますのでゴルフコンペ会食、又は女子会などなどにご利用下さい。リーズナブルにお応えします。
さあ！！お魚の美味しい季節です。魚が美味しい居酒屋の出番です(笑)
季節によって、それぞれの食材に旬がある。その季節ならではの素材を捌くのが、料理人冥利。 新鮮な地魚や有機野菜など、京都が誇る食材を自ら吟味し、洗練された料理へと仕上げていきます。また、季節を映した新しい料理を生み出していくことは、「お客様を飽きさせない」との想いの表れでもあります。 素材とともに、盛り付けにもこだわります。美味しさは勿論ですが、盛り方ひとつで料理の価値観が変わり、味わいも変わります。運ばれてくるたびに、思わず感嘆のため息が漏れる。そんなひと皿に料理人の想いを伝えたい。 食事は楽しいもの。心地よい雰囲気の中で美味しい料理を楽しむ。そんなひとときを過ごしていただけたらと思います。おもてなしの心。そこから生み出される料理の数々を、ぜひお楽しみください。
鹿児島直送の豚・鶏を使った隠れ家的居酒屋
【京阪三条から徒歩２分】 鹿児島より直送の 豚（茶美豚） と 鶏（桜島どり） を厚さ１２ｍｍの鉄板で調理いたします！ 鉄板でつくる、だしまきも絶品。 鹿児島の鶏刺やちょっとした魚介類、野菜等も♪ 焼酎は九州、沖縄泡盛おいてます。 メニューも定番だけではなく、店内黒板にもおススメ有！ 飲むだけではなくしっかりとお食事もできます(*^^)v 京阪三条駅を東に、一筋目を北に上がると提灯と看板が見えてきます。 １０席と小さな店でアットホームなお店です。 貸切、ご予約も承ります。 ＨＰ http://teppan-dai.sakura.ne.jp/
侘家古暦堂を立ち上げ15年間腕を揮ったオーナーが独立した、楽しくカジュアルな焼鶏家。
先斗町の風情あふれる石畳の通り沿いに【分け侘】はあります。店主が自らの足で探し抜いた、こだわりの鶏や野菜を中心とした炭火焼を、日本酒•ワインをはじめとする150種以上の多彩なお酒とともに楽しめるお店です。極上品質の「高坂赤地鶏」が特に絶品で、炭火焼はもちろん、湯引きや炙りも大人気。これらの鶏ガラから取られる白濁した濃厚だしでつくった『鶏だしおでん』も自慢です。 野菜も全国各地に店主自ら足を運び、見極めたものを直送しています。じゃがいもは北海道の真狩村の「とうや」、たまねぎは淡路島のたまねぎ名人成井さんより、ナスビは四国愛媛の日本一水が美味しい西条市の絹皮なすなどなど！ 明るく元気な声の飛び交うお店は、焼鳥屋にしてはモダンでカジュアルな雰囲気。女性や落ち着いた年齢のカップルなどに人気で、気取らない普段使いのお店としてもピッタリです。 追伸：朝引きで丸々一羽で届く高坂地鶏は日本一の美味しさです！！
【食べ飲み放題2時間、3時間】＆【サプライズ】＆【居酒屋会議】＆【エンドレス飲放有】
人気が高い【食べ飲み放題】2時間or3時間 メニュー計130種以上 3000円＆3480円☆ お造り・焼鳥・エビスビールまで食べ飲み放題のプレミアム食べ飲み放題2.5時間3980円 /どんなシーンでも完全個室、カップルシート横座りも可能、サプライズのデザートプレートもご用意させて頂きます☆【サプライズコース】3000円 サプライズプレート付食べ飲み放題2時間/その他コース詳細はホットペッパーにて掲載中
東京を中心に全国で展開する「やきとり家 すみれ」遂に京都初上陸！
全国で話題の大山どり焼鳥専門店『やきとり家すみれ』が遂に京都に進出。名物の極上の鮮度と濃厚でクリーミーな「王様レバー」をはじめ、希少部位「ひなトロ」、ジューシーで大きい「ふんわりつくね」など今までにない新感覚焼鳥の数々。多彩なコースメニューで各種宴会、歓送迎会、１人様での利用など様々な用途でご利用可能です。
【京阪本線祇園四条駅 徒歩5分】
舞妓さんや芸妓さんが行き交う祇園町の南側、お茶屋だった町屋を改装した【ぎをん まんざら】。祇園という土地柄や趣のある外観から、一見さんお断わりの敷居の高い店のような風格も感じますが、一歩店内に足を踏み入れると、若いスタッフが生き生きと働く親しみやすい店だとわかります。提供される料理でまず目を引くのは、毎日15種類ほど大鉢でカウンターに並べられるおばんざい。賀茂なす、京かぶら、えび芋など旬の京野菜を使ったメニューを中心に、『真鴨のロース』などの肉類や『白身魚の卵とじ』などの魚介類まで多種多様。日常とは少し違う空間に身を浸しながら、丁寧に調理された京料理の粋を堪能して下さい。
食べ放題＆飲み放題2625円♪大人気サプライズセットもご用意☆
『ゆめ八』＝『食べ飲み放題』♪ FOOD 50種2625円メジャーコース☆FOOD 80種デザート・モルツ付3150円ポピュラーコース☆全メニュー食べ飲み放題3675円デラックスコース☆女子会＆コンパ＆歓送迎会大歓迎!!!!!
≪三条・祗園四条 徒歩5分≫４名様～個室もご用意。京の花街 
京都の鴨川と木屋町通りの間にあり、江戸の頃より花街として栄えた先斗町に、築120余年になる昔ながらの町家を改築した創作和食と地酒を楽しむ【まんざら亭 先斗町店】があります。レトロとモダンが融合する、洗練された空間で味わうのは、京野菜と全国各地の旨い食材を使った料理の数々。和食をベースに、この道20年の料理人がつくる本格的な握り寿司から、豚の角煮をソースに大根もちを味わう『大根もち 豚角煮あんかけ』、何種類もの酒粕を試して辿りついた『八海山の酒かす仕込み 生食たらこの炙り』といった創作和食まで、幅広く提供してくれます。こだわりの日本酒や果実酒とともに、肩肘張らずに楽しいひとときが過ごせる一軒です。
串焼きダイニング翔祇園本店！！
祇園四条駅・四条河原町駅スグの好立地にオープンした「串焼ダイニング翔、祇園本店」。スタッフは若さあふれるメンバーばかりで、アットホームを感じさせるお店になっており常連のお客様も遊びに来る感覚で来店され店内はいつも賑わっております。当店ではモニターが２台あり、お客様のお好きなアーティストライブを流しながら、過ごして頂けることが可能です。 当店ではお一人様のご来店でも気兼ねなく来店できるような雰囲気作りをしておりますので、女性の方やご出張、一人旅の方もぜひご来店下さい。 スタッフ一同心よりお待ちしております。
サウナ＆カプセルホテルルーマプラザに朝食バイキングや湯上り宴会プランなどのプランが登場!!
サウナでリラックスしたあとは、おいしい料理とお酒がたまりませんよね！ 冷たいビールと一緒にいただきたい一品料理から、旬のお造りやお弁当、うどん、そば、丼、ハンバーグ定食、ビーフカレーまで、バリエーション豊富なメニューが揃っています。もちろんドリンクメニューも充実ですよ！湯上り宴会プランでは、サウナ入り放題＋鍋コース＋飲み放題（90分）でなんと5500円!!入泉と宴会が一緒になった新感覚プランです!!新たに登場した朝食バイキングは、「京のおばんざい」をはじめ「京豆腐」、「京漬物」など、京都らしい、祇園らしいメニューがズラリ！ご宿泊のお客さまはもちろん、サウナご利用の方も一日のはじまり、大切な朝のひとときに上質なあじわいをお楽しみください。
落ち着いた和の雰囲気がくつろぎを生む
玄関の向こうには、洗練された和の空間、ゆったりとした個室感覚でおくつろぎいただけるのが「魚民」。お刺身、郷土料理、お寿司など和食中心のお料理をお楽しみいただけます。 ほんのりと漂う木の香りに、心和むひとときをお楽しみいただけます。
お店に入ったらまずは【土手焼き】を注文。腹ペコのお腹を落ち着けてくれます。
1Fはカウンター席。土手焼きのいい匂いが…。デートやちょい飲みにオススメ。 2Fはお座敷とカウンター式掘りごたつ席。なんだか落ち着く抱きクッションもあります。
＜全席個室＞季節彩る旬食材を！飲み放題付きコース3,000円～各種ご用意。
飲み放題付きコース３０００円～！！ ＜コース内容は、当店の人気のメニューやおすすめ食材をPICKUP＞ 全コースに100種以上の生ビール【キリン一番搾り】・ドリンクが飲み放題。 ２名様～大人数宴会まで個室をご用意。 120名様の団体も御入店可能！大部屋をご用意いたします。20名30名等々の団体様のお部屋もございます。
食べ放題1980円！食べ飲み放題2480円!!!テーブル席、掘りごたつ席、お座敷も完備♪
【三条駅スグ】食べ放題1980円！食べ飲み放題2480円!!!木屋町の安くて旨い居酒屋「こいも」。女子にもうれしい♪デザートだって食べ放題の充実コースを豊富にご用意しています◎もちろん定番居酒屋料理もリーズナブル！エンドレス飲み放題（22時～翌5時まで）は60種類以上のドリンクが1050円で飲めちゃいます！ガッツリ食べて飲んで大満足まちがいなし！！最大35名様で収容可能なお座敷は大人数宴会もできますので、忘年会・歓送迎会など各種宴会に最適です！ 月～土は翌朝5時まで、日・祝は翌朝1：00までの営業しているので、お仕事帰りや飲み足りない2軒目使いにもってこい！！終電逃しても大丈夫！！和モダンな半個室や、木目が優しい落ち着くお座敷席など幅広い年齢層のお客様に対応できる設えとなっています。周りを気にせず！ごゆっくりお過ごし頂けます。
八坂さん 円山公園 きよみずさん 京の風情を満喫した後は、京の鳥料理で舌鼓!!
清水道をまっすぐおりてくると東山通りに面して見えてくるのが、鳥せい清水店。カウンターだけの小さい店ですが、一人でもくつろげる居心地の良いお店です。京都の鳥料理、焼き鳥ならここと言われる「鳥せい」、メニューも豊富で、清水店でしか食べられない味がいくつもあります。雑炊 とり皮のパリ揚げ 親子丼。 京の地酒を飲みながらも お食事も おかみのおもてなしも 必ずチェックのお店です。
肌寒い秋の夜のお食事は杏屋の「もつ鍋」で決まり★
京都、鴨川沿いにある、和空間の落ち着いた雰囲気です★大人数での宴会も可能なので、会社の宴会やファミリーでのご来店もお待ちしております！自慢の≪モツ鍋≫は塩と西京味噌の二種類とこだわりのスープ！国産和牛の美味もつを是非お召しあがりくださいませ！
レトロな雰囲気の郷愁感漂ううどん・鉄板焼き店！
当店人気のうどんはしこしこの自家製麺と特製だしでお作りしており、当店スタッフが考えに考え抜いて生み出したおいしいうどんです。そして28品ある鉄板焼きメニューはどの品も食材にこだわっており、素材の味をお楽しみいただけます。 また店内の雰囲気はこじんまりとしており、友人と鉄板焼きをつまみながらお酒を楽しむことはもちろんのこと、一人でお食事をいただくこともできます。 ぜひ一度お越しください。当店スタッフ心よりお待ちしております。
京美山ゆばをたっぷり使った直営店ならではの本格ゆば料理を、心いゆくまでご堪能くださいませ
京都府産大豆や京都府産丹波黒豆をふんだんに使用した直営店ならではの本格ゆば料理ゆば料理。長年ホテルや料亭への卸専門にしてきた京美山ゆばを直接お客様にも食べていただきたいという気持ちを大切に、東山祇園の地でシンプルにゆばを楽しめるゆば好きのための湯葉料理店を目指します。
東山建仁寺さんの南側に八坂通り燕楽はございます。 １２時～２４時（LO２２時） 
清水寺の袂で建仁寺さんの南側に八坂通り 燕楽はございます。 細い廊下やお庭が何とも言えない雰囲気をかもし出しております。 舞妓さんの宴席も多くあり 観光の方、地元の方が大いに楽しめるお店です。 お料理はお任せ料理を中心に（鴨川コ－ス4000円・八坂コ－ス6000円） お鍋やてっちりなど多種ございます。 京都ならではの舞妓さんと宴会も明瞭価格で承っております。３月１２日～東山花灯篭開催されます。
「おいしい」を「楽しい」にする焼肉店。肉マニアとして知られる大将垂涎の味に舌鼓
「お肉大好き」「肉マニア」として知る人ぞ知る、大将こだわりの焼肉にリピーターが続出しています。目で見るだけでなく、手触りやにおい、味をはじめ、脂の質、肉のきめ細やかさ、赤身のうまさのバランスに優れた逸品だけを追求。「上質な脂になるほど、手で触れたり、包丁を当てたりするだけで、すぐに溶け出してしまう。これらを見究め、ひとつひとつ味見をすること。自分で『うまい』と納得したものだけをお届けします」。わずか14席ほどの空間を一人で切り盛り。切り置きはせず、箸の進み具合によって腕を振るってくれます。これらすべての想いがつまった『肉職人の大将がこだわったコース』は、常連の6割が注文する垂涎の味です。
【京阪清水五条駅徒歩1分】厳選した京都の食材を使った和風創作料理のお店です。
厳選した京都の野菜、地鶏などを使った創作料理のお店です。京赤地鶏や万願寺とうがらし、賀茂なすなど新鮮な京野菜をふんだんに使い、心を込めて丁寧に調理しお客様にお出ししています■リーズナブルなランチは660円（税込）～■アーバインホテル京都の1Fにあり、人気スポットである清水寺や京阪清水五条駅からも近く、観光はもちろん、ビジネスなど様々なシーンでご利用ください。
木屋町通りに面しているので場所がわかりやすい！三条からでも四条からでもアクセス便利！
旬の食材を使った季節のオススメ料理、定番居酒屋料理がリーズナブルで美味い！豊富なメニューを取り揃えております。 町屋造りの店内は、堂々の4階建て！ＢＯＸシート席や、格子で仕切ったテーブル席、掘り炬燵や畳座敷など、とにかくシチューエションによって使い勝手バツグン♪ 最上階では最大80名様もＯＫ！フロア貸切なのでガンガン飲んで食べて騒ぐもＯＫ！
【春の歓送迎会は”いも松”で決まり♪】旨い・安い・個室が大好評！！木屋町で人気のいも松♪ 
宴会個室の中でも瓶ビールが入った冷蔵庫付き掘りごたつ個室が大好評♪ 早目のご予約がオススメ です！お問い合わせ、ご来店、お待ちしています！！
京阪三条駅よりスグ！黄桜ビル地下1階 「隠れ家居酒屋ＳＵＭＩＫＡ」
充実の一品料理と豊富なお酒でとにかくメニュー豊富！ 洞窟のような隠れ家個室が自慢！オープンキッチンで目の前で調理も楽しめ会話も楽しめるカウンター席や、個室風のシート席は2名～。
祇園の中でも安心でアットホーム的な雰囲気のお店です
昔のお茶室を少し改装し、昔の面影を残し京町屋風になっています。 祇園の中でも、いろんな方に気軽に来ていただけるように、安くて、おいしく、ボリュームのあるメニュー！ 安心して、お気軽に来て頂けるお店です。
上品な紳士・淑女の為の祠
『本物』や『上質』といった言葉では片付かない、片付けたくない程クオリティーの高いお品を揃えるお店。 それに上手にあわされた日本酒、極上の口福がここにある。 小さなお店は隠れ家と言うよりも小さな祠。 上品な大人の為だけに許されたい至極の時間。
選りすぐりの食材を使った創作料理とお酒。身も心も満たされる、優しい佇まいの癒し処
吟味して選んだ食材を使い、手間暇かけてつくられた創作料理が人気の【ままごとや ちろ】。ご夫婦二人で切り盛りされている、温もりに溢れたお店です。鹿児島県産黒豚「六白豚」、岡山県長期熟成牛「なぎビーフ」、新鮮な地鶏や魚介類を素材に合わせて丁寧にくん製にした『自家製スモーク盛り合わせ』が絶品。凝縮された旨みとスモークの香りがお酒によく合います。焼酎・日本酒が充実しているのが嬉しいところ。通常では入手困難と言われるレアな銘柄が、期間限定でリーズナブルに供されるのも魅力です。白を基調としたシンプルで落ち着ける店内は、12席ほどのこぢんまりとした心地よい空間。気軽にフラッと立ち寄れ、寛いだ時間を過ごせます。
祇園の中心部にお茶屋を改装した和ダイニング
一見敷居の高そうなお茶屋の暖簾をくぐると、そこは緑を基調としたカジュアルな和空間。 料理は京料理をベースとした創作料理。旬の素材を料理人が腕をふるいます。祇園の夜を一通り楽しめる栩栩膳へ是非どうぞ。
リーズナブルな食べ飲み放題コースは¥3000から用意してます。
歓迎会など幹事様が喜ぶ特典もございます♪ 前日までの予約特典「10％OFF」クーポンあります！ リーズナブルな食べ飲み放題は3000円 人気シリーズプレミアム石焼鍋シリーズも選べる食べ飲み放題は3500円！！
【祇園四条駅、八坂神社から徒歩5分程】
祗園四条駅、バス停「祗園」、八坂神社、円山公園、清水寺などの観光スポットからのアクセスも抜群、祇園観光の行き帰りにぴったりの立地。花見小路で、カジュアルなスタイルながらも本格的な京料理を味わえるお店です。カウンター席の多い割烹なので、ふらりとお一人でも気軽にお入りいただけます。観光の方だけでなく、出張でお越しのサラリーマンの方、また女子会や少人数の宴会もお使いいただけます。どなた様もぜひお気軽にお立ち寄り下さい。
【河原町の個室居酒屋 亀屋鶴八】
くつろぎ・やすらぎ・居心地にこだわり抜いた「全席完全個室」でのお食事ができる最高の空間づくり。 仕入れにこだわり充分に吟味した旬の素材を使用し幅広いお客様へ美味しさをご提供しています。プライベート感を充分に味わえる新しいタイプの個室居酒屋。 お友達と一緒に。ご家族で団らんを。ご宴会の予約も承ります。
居酒屋いくなら俺んち来い 河原町店（いざこい河原町店）は、河原町エリアで一番楽しい！
居酒屋いくなら俺んち来い 河原町店（いざこい河原町店）は、京都 河原町三条 / 四条河原町 / 木屋町エリアで一番楽しい！安い！お祭り騒ぎ！の居酒屋。飲み放題や食べ放題に加え、誕生日や女子会、忘年会から歓送迎会まで大人気！
みやこめっせ内のカフェレストラン
ガラス張りの店内は、日差しの差し込む心地良い空間です。 ランチに、ティータイムにお気軽にご利用ください！！
17:00～22:30 京おばんざいと串揚げ のお店にリニューアルオープン
2016/9/4 ～ イタリアンバール→串カツ に業態変更をしました。 Enoteca Irodori をご利用していただいたお客様に感謝しますと共に、ご迷惑をおかけします。
平安神宮・老舗とよ寿司。「にぎり」「丼」など本格的な寿司をリーズナブルに！ランチに是非。
岡崎の路地にある隠れ家的寿司屋。店主が厳選した新鮮なネタ、脂ののった「とろ」「中おち」、ふんわりとろける「穴子」など自慢の逸品をリーズナブルな価格でご提供しています。お昼営業もしていて、ランチメニューも充実しています。おひとり様も大歓迎。肴や一品メニューもございます。一杯呑みに行く感覚でふらりと立ち寄れる昔ながらの町の寿司屋です。本格的な寿司を気軽にお楽しみください。
祇園東山路地奥の隠れ家◆酒飲みの為のお気軽割烹です。
町屋再生で知られる、アメリカ人建築家ジェフリー･ムーサスが日本舞踊師匠宅を改装。数寄屋造りの落ち着いた空間で、魚にこだわった独自の和食をお好きな飲み物とお愉しみ下さい。 芸術家や遠方の常連様がこっそり通う、粋な大人の為の飲める割烹です。使い方はご自由にどうぞ。 レギュラーコース６６００円～（名物生湯葉おこわ付）その日のおすすめの食材で予約のお客様だけのコースをご用意いたします。ワインを飲む、外国の方の接待等、お好きな飲み物やご利用目的等お伝え下さい。 アラカルトも日替わりで旬のおいしいもん、めずらしいもんや、エスカルゴなど洋物も用意。 ドリンクは厳選した貴重な自然派ワイン、季節限定の日本酒、シングルモルトも色々とご用意してますので、お料理に合わせてお連れ様とゆっくりとほっこりとお愉しみください。
【河原町駅5分】四条大橋の近くにある昭和12年創業の老舗京料理店。
有名人もお忍びで通うほどの隠れた名店、毎日中央市場で仕入れる新鮮食材を使用し、伝統ある京料理から創作風の家庭料理までこだわりの逸品をご提供しております。10月～4月は翌朝4時まで営業。5月には京都夏の風物詩「納涼床」が始まり、毎年多くのお客様に好評を頂いております。2階、3階は趣のある純和風のお座敷があり、人数に合わせてお部屋の大きさを変える事ができ、完全個室としてご利用頂けます。ご接待ご会食など各種ご宴会に是非ご利用下さい。鴨川を眺めながらの、銀水自慢のお料理をお楽しみ下さい。皆様のお越しを心よりお待ち申し上げております。
【三条京阪駅徒歩3分】鴨川の見えるお座敷あり！全室個室で早い者勝ちです！
三条大橋すぐそば♪京野菜をはじめとする京の旬食材をふんだんに使ったお料理をカジュアルにご堪能ください。 全席個室のお座敷でゆっくりして頂ける空間をいろいろご用意しています♪奥の広間は最大40名OKのお座敷で鴨川を眺めながらお食事ができます。人気のお部屋なので早めのご予約を！牛すき焼き食べ放題2,380円。プラス1,000円で飲み放題。牛しゃぶしゃぶが食べ放題で2,280円！飲み放題はプラス1,000円。
本格職人の握り寿司が堪能できる居酒屋【や台ずし】が京都祇園花見小路に！
新鮮で旨くて安い寿司と活気のある雰囲気で人気の【や台ずし祇園花見小路町】。職人が心を込めて握るお寿司をリーズナブルな価格で味わえます。味・大きさ・鮮度に拘ったお寿司はどれも絶品。中でも味質に拘った本マグロは必食！　他にも季節の握りや名物手羽先唐揚などの創作料理も充実！　お一人様から気軽に入れるカウンター席や各種宴会に最適な掘りごたつ席まであるので幅広いご利用が可能です。宴会にぴったりなコース料理や飲み放題プランもご用意。毎日オープン〜19時は生ビール（中）・麦焼酎・日本酒・酎ハイ・ソフトドリンクがオール半額！　安くて旨い江戸前ずしに舌鼓を打ちながら、楽しい時間をお過ごし下さい。
リーズナブルです
お席はカウンター席やテーブル席はもちろん、20名様までが宴会を楽しんで頂けるお座敷や、6名様掛けの掘りごたつ個室もご用意しておりますので様々なシチュエーションでご活用いただけます^_^
おばんざいの店として出発、京料理の高級食材などを取り入れ、幅広く京都の味暦を満喫
京都の家庭料理・おばんざいの店といえば、カウンターの前に料理が盛られた大鉢が並ぶ光景が目に浮かびます。1939(昭和14）年に創業された【めなみ】は、大鉢に料理を盛るこのスタイルの草分けの１つといわれ、おばんざいだけではなく、季節によって移り変わる京料理の要素をふんだんに盛り込んで、京都の旬が心行くまで楽しめるお店です。創業は70年を超え『壬生菜と揚げの煮物』など京野菜を使った伝統的なおばんざいに加え、『ぐじ（甘鯛）の造り』などの高級食材を使ったメニューや、割烹のテイストを取り入れてワンランク上のサービスを提供。庶民的な味から洗練された京料理まで、季節によって彩りを変える京都の味暦を幅広く楽しめます。
京阪四条駅～徒歩５分/八坂神社～徒歩３分/☆掘り炬燵式完全個室ご利用可☆
この伝統のある花街で我々がお客様の料理を提供できる事を日々感謝しております。 これからも新鮮で安全な料理を第一に考え、笑顔が絶えない店創りを目指します！
もつの「本来の美味さ」をアテに、うまい酒を楽しむ、豊かなひとときをお過ごしください。
素材の新鮮さが一番の売りです。もつはすべてオーナーが独自ルートから仕入れた和牛のもつ。もつ煮、チレ刺し、ミノ湯引き、生センマイ、タンシチュー、テールスープ・・・すべて素材のもつの美味さを引き立たせる薄味の上品な味付けを心掛けています。カウンターの小さなお店ですが、その隠れ家的雰囲気も含めて、舌の肥えた食通のお客様にも満足してもらえ、ごひいきにしてもらえるようなお店を目指して参ります。
八坂神社すぐ、祇園花月徒歩０分の隠れ家です。祇園だけど気取らない店なんでお気軽に！
祇園の気軽な居酒屋割烹です。3日かけて芯まで味を浸透させた「大根の煮すぎ」をはじめ、中央市場で直接仕入れる京野菜から鮮魚まで四季折々、旬の味覚をお楽しみ下さい。店内は割烹スタイルのカウンターと半個室の小上がりがございます。
木屋町三条下ル 老舗 焼き鳥「鳥せい三条店」 
おすすめは、やっぱり焼き鳥と手羽唐。鶏ならやっぱり「鳥せい」三条、酒ならほんとに「鳥せい」三条。
タレ漬けホルモン【豚ちゃん（とんちゃん）】を炭火で香ばしく！
豚ホルモンをタレに漬けこんだ【豚ちゃん（とんちゃん）】。東海地方でメジャーな焼肉を、あっさりとした京都スタイルでお召し上がりいただけます。ホルモンはすべて＜国産＞＜その日加工されたもの＞を使用しており、新鮮さとぷりっぷり感が自慢。ホルモン・赤身ともに、味噌・塩・特製醤油タレの3種からお選びいただけます。豚肉の甘みと旨み、自家製タレのコク、炭火ならではの香ばしさが口の中でじゅわっと広がり、箸が進んで進んで止まらない！ 当店「どんぐりとんちん」の場所は、京都らしい風情が漂う祇園の南エリア。肩ひじ張らないカジュアルな空間で、絶品の【豚ちゃん】を驚くほどリーズナブルに堪能できます。沖縄直送・ヘルシーすぎるアグー豚、チャンジャやサラダなどの一品料理、全国の蔵元を訪ねて選んだ日本酒など、こだわりのメニューを多数取り揃えております。スタッフ一同、みなさまのご来店を笑顔でお待ちしております！
鶏と野菜にとことんこだわり抜き、和とモダンを調和させた居酒屋♬ 【各種ご宴会承り中♬】
地元・京都百万遍エリアをこよなく愛する料理長が、鶏肉と野菜をメインに、2014年にオープンした居酒屋です。打ちっぱなしのモダンなスタイルに、和をモチーフにした食器が調和。焼鳥による煙も少なく、座席の間隔も広めで、閉店までゆっくりと過ごせるお店です。鶏肉は、タタキ用に全国でも稀少な「外はぎ処理」を施した、くさみのない逸品。焼鳥にぴったりの朝挽き「京赤地どり」とともに供してくれます。これらを贅沢に使った『地鶏の焼き鳥』、『鶏もも肉のたたき』が看板メニューで、クーポンの利用でさらにお得な『お鍋コース』や『一品コース』でリーズナブルに楽しめます。
【元田中駅徒歩3分】その日仕入れた新鮮な豚肉をギョプサルで♪たっぷりのお野菜でヘルシー♪
冷凍物は一切使わずその日仕入れた生の国産豚をお店のスタッフが丁寧に焼き上げる《サムギョプサル》を新鮮な野菜と一緒にお召し上がりください♪新鮮なお肉と野菜が楽しめる「お肉セット」は1,180円～★☆おかず3種・ネギサラダ・にんにく・キムチ・サンチュは全ておかわり自由です☆女子会や食事会、飲み会に◎広々したお席でゆったり美味しいお肉をおたのしみください！
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
毎週木曜日ワンコインランチ５００円！毎週火・木曜日ドリンク１００円引き！
おいしいお酒と季節で変わる旬の素材を活かした料理がたくさん揃う居酒屋。やさしい灯の下でのんびりと…１階のお席はカウンター16席、テーブル12席すべて掘りごたつです。お2階の個室は4名～34名様のご宴会に対応できます。 忘年会や歓送迎会にも是非ご利用ください[御予約の際はお手数ですが直接お電話をお願いいたします] お昼はお得なランチもやってます！
【本当にお蕎麦が好きな方々のために】北白川で15年愛され続けたそば処。
隠れた名店・人気店が多くある北白川のエリアの中で、本当に美味しい蕎麦が食べれる店として愛されてきました。遠くは九州、北海道からこの味を求めて通うお客さんも。細いながらもしっかりとしたコシがあり、香りたかいお蕎麦。京都らしいくずし豆富、サクサクの天ぷら、それに濃厚な蕎麦湯。お料理はどこまでも食べる人のことを考え、時間・出す順番など構成されています。お店に来た人にゆったりと和やかな気持ちでお蕎麦を味わってほしい、そんな店主と女将さんの温かい心遣いが随所に感じられるお店。北白川に来た際はぜひお立ち寄り下さい。
濃厚で深い味わいの創作アジア料理とマンガ肉。元気になる店！！ランチ始めました☆
学生さんやご家族連れ・お仕事帰りなど、腹ペコ達の胃袋を支えています。 他のどこにもない創作料理の数々は、長年の改良をかさねた逸品ばかり！ 誰もが憧れる「マンガ肉」は、柔らか～く焼き上げたお肉に、香り高くコクあるタレがしみ込んで、ごはんが進む進む！！ おかげさまで、噂を聞きつけた遠方からのお客様も増えてきました。 夜は定食から、ちょい飲み、飲み放題付きコースまで。 丼ぶりランチの営業も始まりました！！（2017年4月4日から！）さぁさぁ、今日ははどんなヤンパオごはんにいたしましょう？(*^▽^*)
【忘年会・新年会にピッタリ】
出町柳駅を降りてスグのところに佇む、炭火焼きメインのダイニング【炭火焼ぜん】。昭和初期の民家の雰囲気を残す店内で絶品の炭火焼料理が味わえる。庭を臨める座敷席、カウンター、掘り炬燵の個室など席も多彩。京赤地鶏や黒毛和牛、京野菜など新鮮な食材を紀州備長炭で丁寧に焼き上げる。また、焼酎や地酒、果実酒なども豊富に取り揃えてある。ぜんの炭火焼を肴に、種類豊富な美酒と共に心ゆくまで楽しんでみては。
【銀閣寺】本格的な手打ち蕎麦と料理、ブランド鴨、選び抜かれたお酒を・・・
本格的な手打ち蕎麦と料理、選び抜かれたお酒をお楽しみください。蕎麦へのこだわりはもちろん、他の土山人にはない老舗の生麩屋さんの生麩・ブランド鴨など食材も厳選し使用。全国各地の契約農家より、一年分の蕎麦の実を仕入れています。温度・湿度にこだわった品質管理をし、石臼で自家製粉して、手打ちされた風味豊かなお蕎麦です。細挽きせいろ、荒挽き田舎、太切りの３種類のお蕎麦を、それぞれに応じた厚み、幅を変えながら打ち分けています。 お酒に合うおつまみも充実しており蕎麦屋らしい料理から、和食、天ぷら、旬の創作料理までございます。 蕎麦屋と言えばおいしい日本酒。日本酒は様々なタイプの「旨い酒」を取り揃えております。またお蕎麦に合う国産ワインも充実の品揃え。に落ち着いた店内には、個室・テーブル席あり。接待・ご宴会はもちろん、ご夫婦、ご家族、お一人でもお気軽にゆったりお過ごし下さいませ。
2014年には食べログで京都のお好み焼き第1位に、京都の粉ものをめぐるなら、外せない一軒。
三条京阪駅から徒歩5分、京都市役所前駅から徒歩3分。 食べログ内でも長年ランキング上位にある人気店だが、店内は気取らず昔ながらの家庭的なお好み焼き屋さんの雰囲気。 京都では少数派の混ぜ焼きで、店長がこだわりをもって仕上げたお好み焼きが各テーブルの鉄板まで運ばれてくる。 ボリュームもさることながら、そのふかふかの食感と旨味はお好み焼きファン必食の一品だ。7月の催事情報7月11日〜7月18日  京都伊勢丹B2尚7月5日、6日は連休頂きます。
‟大文字山の麓、京都大学の町百万遍で創業３５年”
京都の老舗居酒屋【樽八】。一味違う本格魚貝料理を堪能出来るお店です。一番の特徴は、毎朝京都中央市場、若狭湾直送で仕入れる、「新鮮魚貝」を主役にした料理。肉にも妥協が無く和牛料理も楽しめるのが魅力的！日替わりメニューは毎日書き換えるので毎回新しい出会いがあります。価格もできる限りおさえております。 料理を引き立てるお飲物は日本酒、焼酎をメインに多数ご用意致しております。アサヒエクストラコールドドライ＆ブラックの設備も完備しました。 京都で大人数のご宴会なら樽八におまかせ下さい。100名まで対応可能な「大広間」、20～50まで対応可能な「中広間」もございます。 リーズナブルな飲み放題プラン￥３０００～もご用意致しております。ご予算なども細かく対応致しますので是非一度ご来店下さいませ。 【京阪出町柳駅東に徒歩１０分、叡電元田中駅南に徒歩５分】の位置にございます。
毎日食べてもあきない、お野菜いっぱいメニュー。夜は定食も、わいわい一杯も。
朝7時から開けています。「和の朝ごはん」「洋風朝ごはん」。 夜は18時から、美味しいお酒とやさしいメニューでお待ちしています。たっぷりのお野菜はもちろん、伊根湾直送のお魚や、朝びきチルドの鶏で丁寧に作った料理をお楽しみください。
京都大学農学部から少し東へ、正面に大文字山が一望できる今出川通沿いにございます。
“アットホームなお店”作りを目指し、学生さん～幅広い年代の方々に愛され続け、お蔭様で創業30年を迎えることが出来ました。 アウトドア好きの大将の洒落が頻繁に飛び出すカウンター、“お母さん”と呼ばれ親しまれる女将の優しいサービスで心癒される楽しいひと時を過ごしていただけること間違いなし☆☆☆ 一品料理だけでなく、お米自慢の定食も各種ご用意！最大で20～25名様までの団体様にも対応できるテーブル席もございます！！
卓上で炊き上げる隠れた釜めし居酒屋さん。 自家製の柚子胡椒やポン酢も絶品
注文してから卓上で炊き上げる釜飯や、一品。店主自ら収穫した柚子の酎ハイをご賞味ください。 釜めしだけでなく、自家製ポン酢や柚子胡椒で味わう、一品料理も楽しめる釜飯居酒屋
◆京阪神宮丸太町駅徒歩１０分◆家に帰る感覚で美味しいお酒とお食事をお楽しみ頂けます♪
当店では幅広い年代の方々に、おうちのようにほっとして頂けます。カウンターメインで、おひとり様も大歓迎です。マスターとの距離も近いので、他愛もない話をしながらお過ごしいただけます。料理は１つ１つ手作りですので、あったかみがありますよ。日本酒はマスター厳選のものを取り揃えており、すっきりと飲みやすいものが多いのでぜひお気に入りを見つけてみてくださいね。【期間限定 京都でオススメのキリン一番搾り500円（税別）】京都らしい、華やかな香り上品な味わいを引き出しました！
【本格料理アラカルト】【食べ飲み放題】【全品２８０円均一】自慢の３大プラン！！
【百万遍交差点より西へ100m】３つのお食事プランと飲み放題付き宴会コース各種があるので、きっとあなたにピッタリのご宴会を見つけられます！150名様収容の大宴会場完備！ご予算ご要望、お気軽にお問い合わせ下さい♪
炭火焼の豊かな味わいを多彩なメニューでたっぷり味わって。
焼き鳥メインのカウンター10席のお店です。 1本194円～というリーズナブルな価格で定番の焼き鳥のほか、ユニークな創作串焼きも多彩。 少しずつメニューも増やしていく予定です。 お一人様で来店しやすい雰囲気作りを心がけております。
《心がほっこりする優しい味》"食の安心と安全"にこだわるシェフが手間暇かけて創る【創作和食
●銀閣寺のほど近く、白川疎水の桜並木沿いに位置する創作和食料理店。春には桜、夏にはたくさんの蛍と大文字送り火が望め、一年中を通して四季を感じることができます。●素材は店主自ら安全で確かなものを厳選し大切に調理、最大限おいしさを引き出すよう努めております。●えいすけだけの料理・空間・サービスで心温まるゆったりとしたお時間をお楽しみ下さい。
雅やかな中庭を眺めながら、口の中でとろける近江牛を味わう贅沢なひととき
築100年を越える京町家を改装した、風情溢れる佇まいの【キッチャン 百万遍総本店】。和の趣きある雰囲気の中、多彩な鉄板焼きを楽しめるお店です。ふわっ、とろっとした食感がクセになる『とろろゲソ』や、濃厚な味わいの『牛タンつくねステーキ』といったリーズナブルなメニューが充実。とろけるような柔らかさの極上肉・近江牛のステーキなど、プレミアムな料理も味わうことができます。そんな鉄板焼きには、コク深い『マスターズドリーム』が相性抜群。個室や座敷など様々な席が用意されており、いろいろなシチュエーションで使える使い勝手の良さも魅力の一つです。百万遍の隠れ家で過ごす静かなひとときに、心が洗われます。
たまりBarの一押しのオススメは、ボリュームたっぷり、チーズフォンデュのコース!!
ボリュームたっぷりのチーズフォンデュコースです!大人から子供まで、みんなでワイワイと楽しめるコースです。お野菜、バケットとの相性抜群です。手軽で、みんなで盛り上がること間違いなし。チーズフォンデュコースは全6品¥2480（税込）。飲み放題付きなら¥3980(税込）。2名様以上で前日までのご予約になります。 出町柳でチーズフォンデュを食べるなら、たまりBarへ、どうぞ。皆様のお越しくをお待ちしております。
飲み会・コンパ・・・に飲付コースがお得！他店に負けない味とボリューム！追いコンにオススメ！
寒さ厳しい毎日ですがザザンザの旨いビールと美味しい料理で吹き飛ばしませんか？ご家族様やママ会大歓迎★小さなお子様も是非どうぞ！当店は安くて旨いが自慢百万遍の人気店☆二階席貸切も可能です！お早目のご予約をお願いします☆ お店の前から旨い香りが漂う今日この頃☆ １階席では心地よい厨房の音と二階から聞こえるにぎやかな声 何度も来たくなること間違いなし！ スタッフは元気いっぱい！ なによりもお料理の内容がどれも抜群です。 コースは月替わりで飽きがなく何度も使えます♪ 飲み放題付がお勧めです！！
フレンチテイストの入った昔ながらのジャパニーズイタリアン　写真はローマ風ピッツァ
隠れ家的なお店で、中に入るとお洒落な空間が料理を引き立ててくれる店内。掘りごたつの個室とカウンターがあり記念日や大人数のパーティー、家族での食事などさまざまな用途で楽しく食事のできるお店です。優しさをテーマに作る川上シェフの料理はストレートに味を楽しんでいただける料理です。又、カウンターでの気さくなシェフとの会話も楽しんで頂けると『タヴォラ―』の仲間入り！！是非『タヴォラ』と言うレストランを満喫しに来てください。
◆焼肉食べ放題革命◆２３００円より♪更に！アルコールが何杯飲んでも１杯１９０円
比べて下さい！圧倒的お得感★一乗寺エリア最高クラスのコストパフォーマンス★ 焼肉食べ放題スタンダードコース【2300円＋税】スペシャル食べ放題【2800円＋税】 国産牛食べ放題、プレミアムコース【3300円＋税】ご予算に合わせて選べる3つのコース！ お飲み物も大特価♪生ビール何杯飲んでも1杯【190円＋税】 ソフトドリンクバー【380円＋税】アルコール飲み放題【780円＋税】にてご用意♪ 『96席』の広々空間で、大小様々な宴会に使えるお座敷等、幅広いニーズに対応できるお席をご用意しています！ 全席『タッチパネル』でのご注文だからでお待たせしません！ 美味しいお肉を落ち着いた空間でリーズナブルに★ デートで、お友達と、宴会で、ご家族でも♪お気軽にご利用下さい★ 京都河原町でリーズナブルに、美味しい焼肉を食べるなら是非“やる気”へどうぞ！
国産牛のホルモン専門店が、白川通りに新登場！！
大阪の牛肉卸専門店から肉を仕入れているので、鮮度抜群！！”ぷりぷり”で”うまうま”なホルモンをどうぞ堪能してください。七輪を囲って、煙にまみれながら、気の合う仲間と焼肉をお楽しみ下さい！！
一乗寺のイタリアンキッチン。しっかりと仕込みをした手作り料理の美味しさご存知ですか？
お昼はカフェ風。夜はバル風。イタリアンベースのお店ですしっかりと仕込みをした料理をお気軽に クチーナカメヤマでは早い時は朝8時前ぐらいから時間をかけてしっかりと仕込みをしています なぜ、そんな早くから仕込みをしているかというと ちゃんとした料理を作ろうと思うと、どうしても時間がかかるんです。 自分のお店を開いてまでやりたかったのは、手作りにこだわり、自分が美味しいと思うものを気楽に食べれるゆったりとしたカフェのような気楽なお店。 フード、ドリンク共に豊富な品揃えに加え、お手軽なものも多数ご用意しています。 それはお客様に通って頂けるお店でありたいから。 オープンから2年半経ちおかげさまで多数の常連さんに支えられて今があります。 少しお時間かかってしまう場合もありますが、気楽に使ってもらえるお店ですので、どなたでもご来店下さい。 ちょっぴり幸せになるそんなお時間を。
【京都駅近くのお店】京都の四季を感じる、お手頃美食の料亭居酒屋。店内奥の『坪庭』
【JR京都駅より徒歩5分】七条通りに面した【新食彩 あかさき】。京都の旬の味覚をお手頃な価格で楽しめるとあって、地元の人に愛されるのはもちろん、観光のお客様もついつい足を止めます。店内奥の座敷席からは『坪庭』を眺めることが出来、大人ゴコロを擽る情緒ある趣にいつしか時間も忘れてしまうほど。 食事は気取らずにお酒や会話を楽しみながら食せるものを中心に取り揃え、料亭風の居酒屋として使い勝手の良い内容です。特に旬をそろえた『本日のおすすめ』にはその日その日に移ろう味覚を。また、四季折々の食材を使った宴会コースも人気。さらに、100種類以上取り揃えられたドリンクメニューから、お気に入りのお酒を見つけて愉しむこともできます
【京阪七条徒歩1分】女性でも入りやすい焼肉店☆1切れ売りでいろんなお肉が楽しめます♪
★5/23（火）お休みさせていただきます★当店はいろんなメニューが楽しめる1切れ売りスタイル。注文いただいてからカットするのでいつでもジューシーで新鮮なお肉をご提供いたします。カルビやロースの《定番メニュー》から希少部位のミスジやイチボや珍しいホルモンもご用意。店内は女性でも入りやすい明るくてゆったりとした雰囲気。リーズナブルなお値段でA5黒毛和牛など上質のお肉をお楽しみいただけます。三十三間堂や京都国立博物館のすぐ近く！観光のお食事にもぴったりです♪
【創業35年】市場から仕入れる新鮮な魚や肉料理がお得に味わえる。地元で愛される和食居酒屋
当店は、大将自ら仕入れに行く新鮮な魚介類を中心に旬の味覚たっぷりの			お料理が楽しめます。京都中央卸売市場から仕入れている鮮魚は、見た目も鮮やかな		造り盛りなど旬のお魚が楽しめます。また老舗肉屋さんから仕入れるA4、A5ランクの和牛を			リーズナブルな価格で楽しめるのも魅力です。
【東福寺駅前、徒歩10秒！店内にテーブル12席あります。たこ壱。脱ソース宣言！！！】
たこ壱のたこ焼きは京都の出汁文化に学びこだわり抜いた出汁、京都産のこだわ った食材を組み合わせ、じっくりと焼き上げたたこ焼きでございます。そして京 都たこ壱はそのたこ焼きを‘‘へんこ焼き‘‘と名付け、その想いを皆様にお届けい たします。また、ドリンクはALL299円！！ビールやハイボールとたこ焼きは格別 です！皆様のご来店心よりお待ちしております。
京都は東山七条にある下町ダイニング【まんぞうハーツ】。
京阪本線「七条駅」下車すぐ、徒歩1分のお店です。自慢の料理は、『うどん』と『丼もの』を中心とした豊富なラインナップです。旬の有機野菜や厳選した食材を使った逸品の数々をお楽しみいただけます。中でも、名物の『いっしょうけんめん』は具沢山のぶっかけうどんになっていてオススメです。お酒の種類もたくさんあるので、旬の京野菜を使ったお料理をあなた好みのお酒で楽しんでくださいね！和のインテリアが心地よい空間でごゆっくりお過ごし下さいね♪スタッフの真心こめたあたたかなサービスでお待ちしております。
阪急西院駅徒歩30秒★ 『ゆず』創作和食居酒屋
『阪急西院駅30秒』当店はゆずにこだわった創作和食居酒屋です。当店のお料理は全て全国から厳選した『ゆず』をたっぷり使用した創作和食！ゆずの風味と香りで彩られた、ここでしか食べれないお料理をぜひ♪【ゆず酒】料理だけではなく、全国の『ゆず酒』も豊富☆女性に人気の柑橘系のすっきりとしたゆず酒をどうぞ♪■2名様から個室をご用意！最大80名様まで可能です。■食べ放題＆飲み放題≪全150種≫3500円！■宴会コース　2時間飲み放題付きどんな食材にも相性の良い柚子を美味しく味わって頂けるコースを3000円～6000円迄ご用意致しました。■【当日OK】個室で単品飲み放題　2時間1000円/3時間1500円閉店までのエンドレス1800円■【誕生日・記念日に】主役の方に感謝を伝えるサプライズケーキを +1000円でご用意♪
阪急「西院駅」徒歩1分未満！コースは2480円、飲み放題付でも3980円～の上質宴会に！
いつもありがとうございます。忘年会や宴会などお店はお決まりですか？ 誕生日などのパーティお気軽にご相談下さい。 もちろん通常の飲み会、女子会といった集まりや、 「突然お肉が食べたくなった」というおひとりのワガママにも 『丹波牛』＆『京都牛』＋京野菜の上質食材でご対応！ 少人数から大人数忘年会まで、あらゆるニーズにお応えします。 もちろん貸切もＯＫ！気軽にご相談を。希少部位も取扱っております
『全てはお客様の笑顔のために』
お肉のプロフェッショナルが厳選して全国より仕入れた和牛を低価格でご用意しました。おいしいのは当たり前♪食べ飲み放題などの宴会もご用意しております◎ 今日は牛角で決まり♪ご家族で、女子会で、会社の仲間で！焼肉を食べて元気になろう☆笑顔になろう☆皆様のご来店、心よりお待ちしております。
旨さの秘密＝黒毛和牛まるごと一頭買い◆焼肉食べ放題２，６８０円♪アルコール１杯１９０円！！
和牛を味わってもらいたい☆美味しい焼肉を食べるなら“やる気”へ！特選！黒毛和牛カルビ【480円＋税】希少部位の【ざぶとん】や【みすじ】と単品メニューも豊富にご用意☆焼肉食べ放題は【2680円＋税】スペシャルコース【2980円＋税】国産牛食べ放題プレミアムコース【3380円＋税】の３つのコースでお待ち申し上げております！お飲み物もお値打ち価格♪アルコールが衝撃の1杯【190円】！（一部除外あり）、ソフトドリンク飲み放題【380円＋税】、アルコール飲み放題【780円＋税より】♪ 黒毛和牛1頭買いをしているからできるこの価格と味！！お客様の満足する笑顔が見たい！！ただそれだけです！！デートで、お友達と、宴会で、ご家族でも♪焼肉やる気、本日も元気に営業しています！
本日お席あります！各種宴会は当店にお任せ下さい！最大４０名様の掘りごたつあります！駅近！
オススメ宴会は当店自慢の人気メニューを集めた社会人コース３時間飲み放題付き全９品３,４８０円生ビールはアサヒスーパードライです！㊕クーポン利用で２２時以降の入店で３時間飲み放題１５００円がナント１０００円でご利用頂けます！その他２２時～朝まで飲み放題に２時間飲み放題も御座います★仕事終わりのちょっとした飲み会から、デート、誕生日会、宴会、接待などなど、様々な用途にご対応★もちろんお子様づれのお客様も大・大・大歓迎！！ お席は、２名様のカップルの個室や４名様、６名様などの半個室も多数ご用意しております。◆◆もちろん 宴会でのご利用も大歓迎♪♪ お座敷は１０名様からの個室り炬燵から、 最大40名様までＯＫ◆◆ 『生ビール』飲み放題付きのコースは￥2,980～ ご用意♪♪お気軽にお問合せ下さい！！
★ご予約承り中★会社・友人・ご家族で！京都市立病院近くにあるアットホームな居酒屋てんてん」
京都市立病院の西側にある、オープンしたばかりのほっこり居心地の良い居酒屋さん♪京都・京北でとれる新鮮地野菜をふんだんに使用した、心温まる和創作料理でおもてなし。オススメは京都・美山産の”京美白鶏”を使った料理。料理長はイタリアンを取り扱う店舗にいたこともあり経験豊富！和食創作料理にも自信をもってご提供いたします。メニュー表にない料理も対応◎要相談でお客様のお好みを伺いいろいろな料理をお出しします。日本酒・焼酎も豊富！京都の地酒も取り扱っています！全国から厳選した地酒・焼酎を是非お楽しみください。店内は木のぬくもりが落ち着く、なんだかちょっと懐かしいような雰囲気。カウンター席もあるので、お1人様でのちょい飲みも大歓迎です！店長、料理長をはじめ気さくなスタッフがお待ちしております！【食べログ限定コース有り！】ご宴会利用にも◎『皆に愛される大衆居酒屋として努力して参ります！！』
阪急西院駅から徒歩３０秒で【産地直送の鮮魚が毎日届く！
宴ではグランドメニューのほかに毎日かわる、日替わりメニューをご用意しております！！ 宴独自の仕入れルートで、居酒屋では滅多に食べることができないような高級魚から、 地元の漁師さんに好まれる美味しいお魚までがメニューに並びます！ 是非ご賞味下さいませ！また当店は大学からも近く、学園祭後の打ち上げから 歓迎会・送別会など学生さんもご利用しやすいのがポイントです♪鮮魚や野菜たっぷり宴会コース全9品3000円！ボリューム満点宴会コース全10品4,000円でご利用頂けます！ 更に宴会コースはプラス1,000円〜で２時間飲み放題をお付けできますよ！大人気のアサヒスーパードライ エクストラコールド・エクストラコールドブラック付きの飲み放題もご用意しております♪またお客様のご予算に応じて承ります！幹事様必見です☆★
【ジンギスカン＆もつ鍋】ラム肉やモツをはじめ、美味しくしかも美容と健康に効く料理を！
ここ数年、美容食として話題のラム肉（羊肉）。老化防止や冷え性、体脂肪の分解、コレステロール減少など、気になる悩み解消へ導くと期待されています。「じゃ京都なら何処で？」という時には是非当店へ。ラムの中でもクセがなくジューシーで柔らかい肉用種を使用。生食でも可能なほど新鮮だからユッケも用意しています。苦手な人も「駱駝家」でなら、ラム肉料理に目覚める！定番の炭火焼ジンギスカンももちろんですが、イチ押しはしゃぶしゃぶ。鰹と昆布が自慢のダシにくぐらせ、特製ゴマダレ又はポン酢で食べれば、薄切りラム肉が口の中でとろけます。コラーゲンたっぷり三田牛もつ鍋など全５種の鍋料理もご用意。旬の一品に厳選の酒も充実しております。
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
【京都・桂】イタリアン出身のシェフが作る、絶品イタリアン×居酒屋料理！！
昔ながらの雰囲気とモダンなを感じさせる落ち着いた空間で、美味しいお酒とお料理をお楽しみくださいませ♪少人数～大人数まで、各種ご宴会をお楽しみください☆お客様のお好みに合わせてコースをお作りいたします！京都・桂にお越しの際は、ぜひ『たべのみ処 げんたろう商店』にお立ち寄りくださいませ☆
阪急西院駅1分。A4級以上の極上肉を"リーズナブル価格"をモットーに提供
阪急「西院駅」歩1分。A4級以上の赤身と近江牛ホルモンを”リーズナブル価格”をモットーにご提供。★創業70年のお店には地元はもちろん、他府県からもご来店頂いています。長年愛される秘密の一つは、創業以来受け継がれてきた秘伝のタレ。深いコクにほんのりスパイシーな余韻広がるガーリック風味が好評です。またあらゆる方が楽しめるようにと［ヒマラヤ岩塩］［塩ニンニク］［オリジナルすっきりポン酢］と多様な食べ方をご提案しております。厳選の極上肉を、心ゆくまでご堪能下さい。
地元で愛されるアットホームなお店☆ お腹も心も満たされる至福のひとときを・・・
お店の雰囲気を知っていただくためにもぜひ一度HPをご覧下さい！食材やお酒の仕入れ情報はブログにて♪ http://kiraku-kyo.com/ 【フェースブック】https://www.facebook.com/hokkorikiraku/?fref=ts
厳選された食材を使った、京風居酒屋。
週に２～３回は朝とれの魚が入荷します。 お勧めは、お造り、京赤地鶏、あじわい鶏、旬の京野菜などです。 お子様から年配者の方まで、幅広い年齢層の方にご利用していただいております。
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
【西京極駅より徒歩6分！本格的な中華料理をお楽しみください。セットメニューもあります！】
西京極駅より徒歩6分、本格的でお手軽な中華料理をお楽しみください！当店の売りは何と言ってもお値段。ボリューミーでここまでのリーズナブルな本格中華はなかなか出会えません！お得なコースメニューや多種多様な紹興酒などもご用意しておりますので、お客様のご希望に合わせて楽しむことができます！席も広めにご用意しております。皆様のご来店心よりお待ちしております！
【食べログからの前日までの電話予約のみで飲食代10%OFF!魚介やお肉をお楽しみください】
活気のある朝の市場で、厳選した魚介や野菜！ 食肉卸問屋から、直入荷の厳選した肉！ 「ぜっ品」が自信を持って、提供する絶品の食材を あなたの食べたい食べ方、食べたい量でいかがですか？ メニューにないが「こんな料理が食べたい」！ 最高のお肉をちょっとだけ。 鮮度抜群の魚をちょっとだけ。 出来る限りの事はします！ 一緒に楽しい時間を過ごしませんか？ ご来店お待ちしております！
【2017年5月21日OPEN！！】鶏料理と湯豆腐が自慢の隠れ家居酒屋♪
【阪急西院駅徒歩2分】原材料までこだわった『手作り豆腐』と毎日仕入れる『朝挽き鶏』が自慢♪落ち着いた和の空間が広がる２F座敷ではゆったりご宴会も☆こだわり空間と手作り料理をぜひご賞味ください！
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
【西院駅徒歩1分】コースは飲み放題付4800円～。活け鬼海老、猛者海老、活け雲丹入荷★
当店では、食材はもちろん味付けや塩や油、調味料までこだわったお料理をご提案。 店主厳選の漁師直送の珍しい天然鮮魚や肉本来の旨味が詰まったの最高級A5ランクの京都和牛、安心安全な美味しい有機野菜を中心に季節に合わせたお料理をご用意。 毎日届く天然鮮魚はワニゴチ・スマガツオ・オキナヒメジ・活クエ等珍しい種類も多く、普段なかなか出会えない魚介を【必ず】お召し上がり頂けます。 一押しの【ハラミの刺身】は、サシの入りが美しく見た目にも美味しい逸品。表面を少し炙り山葵であっさりとどうぞ。 またお料理に合う日本酒やビオワイン等お楽しみ頂けます。 ≪宴会≫女性グループ、男性グループ等ご年齢や性別に合わせコース内容をご用意。 和食・洋食・お造りメイン・お肉メイン等、良い物を少しづつ、ガッツリ等、お客様に合わせて料理メニューの内容を変更させて頂きます。コースの場合は混雑時に限り2時間半で退席をお願いする場合がございます。
7月20日21日は2周年イベント！オリジナル日本酒飲み放題！
店主のインスピレーションでオープンした「立ち呑み×いち」インパクトのある店名の由来はさておき、瞬く間に口コミで広がり、地元客や仕事帰りのサラリーマン、OLで連日賑わう。その理由は安い・旨いはもちろん気の合う仲間や子ども達で切り盛りするアットホームな雰囲気。一見も常連も関係なしに肩身寄せ合う空間は呑みに行くというより遊びに行く感覚に近い。豊富なお酒と常時40種類以上のフードが50円～400円とリーズナブル。20種類以上の串カツなど立ち呑みとは思えぬ手の込んだ料理には店主の想いとお客さんの満足度が伴う瞬間がいっぱい。だから立ち呑みは楽しいんだ。16時から17時半のカケイチタイムは飲み物全て300円均一なので要チェック！揚げたての串カツのお持ち帰りもOK
【絶品】創業180年本田味噌本店白味噌もつ鍋が大ヒット！
40名様でもOKの広々掘りごたつは貸し切りも歓迎！博多鉄鍋餃子や創業180年本田味噌本店の白味噌モツ鍋はポテトフライや唐揚げを凌ぐ注文数で圧倒的な人気商品！その他100種類以上のお料理充実！お得な飲み放題を利用して気軽な催しにも打ってつけのお店☆
“万魚亭”の万まではいかずもメニューは百品目超！
“万魚亭”。その名の通り２０種以上の日替わり鮮魚メニューを初め、メニューは万まではいかずとも百品目以上！魚だけではなく肉・他単品メニューも豊富で、幻の銘酒‘万魚亭’、韓国酒マッカリもあり、玄人級のおかみの喋りで店内はいつも大賑い！お２階はゆったりした個室の座敷で、宴会・商談に最適。お気軽にお越しください。
歓送迎会、各種宴会受付中！！飲み放題付きで3,500円～。
歓送迎会、各種予約受付中！！全コース90分飲み放題付き。 女子会は飲み放題付きで3,000円。 自慢の串料理と炊きたて釜飯でゆったりとお食事をお楽しみ下さい。
食べ放題、飲み放題が大人気！！
創業1999年。自家製秘伝のタレとオリジナルのつくねがウリの本格炭火焼鳥炭火焼鳥！！現在日本全国と海外にも支店が広がる人気のお店です。なんといっても大人気なのが、多彩な焼鳥メニューはもちろん、焼鳥以外も含め全250種以上のお料理が食べ放題コース！！宴会にもってこいの、「食べ飲み放題コース！」も！！！クーポンでお得☆ 120分食べ飲み放題3000円、150分食べ飲み放題3300円、180分食べ飲み放題3500円でご提供！ 西院駅からも近くて、アクセスも抜群。
沖縄タイムが流れるまったり空間で本場の味を堪能できる沖縄居酒屋【忘年会・新年会にもご活用く
桂駅から南へ徒歩3分、沖縄の雰囲気漂う瓦屋根のこの店は、宮古島出身の主人が腕を振るう沖縄居酒屋。京都で様々な料理店で下積み時代を過ごした後、17年前に自分の店をオープン。沖縄から仕入れる鮮度が自慢の食材にこだわり、沖縄県魚グルクン、海ぶどう、皮付き豚、市場から毎週届く野菜や果物など、本場の新鮮な素材による料理を味わえる。名物は、沖縄特産の月桃の葉を良質な蕎麦粉と練りこんだ「月桃そば」。鮮やかな緑とほのかに甘い独特の香りが楽しめ、ここに来たら必ず注文したい逸品。その他、ラフティーや沖縄そば、自家製じーまみ豆腐といった定番の沖縄料理はもちろん、ゴーヤを使った手作り餃子やピザなど創作メニューも充実。さらに、アルコール類もトロピカル酎ハイ、泡盛カクテルなど沖縄ならではのラインナップがズラリ。伝統衣装である琉装や笠が飾られたこぢんまりとしたレトロな空間で、ゆったり流れる沖縄時間にどっぷり浸かろう。
素材と調理にこだわる創作串カツが人気！
串カツ40種以上、刺身、居酒屋メニューも豊富。安くおいしくが信条の創作串揚げ店。 100%キャノーラ油使用でヘルシーでおいしー。
【阪急西院駅徒歩3分】宇和島産じゃこてん、旬の鮮魚の刺身、日本酒を多数ご用意しております！
阪急西院駅徒歩3分の隠れ家居酒屋。小さなドアをくぐるとそこには「ただいま！」と思わず言いたくなる、アットホームな空間が広がります。カウンター席で宇和島出身の店主とお喋りしながら一息ついたり、テーブルで仲間と鮮魚とお酒でわいわいしたり。思うままにおくつろぎくださいませ。お料理メニューは多数取り揃えております。おすすめは宇和島のじゃこてん！関西では珍しい逸品です。日本酒と相性がいいので、飲み比べセットなどと一緒にどうぞ♪
【幹事様必見】個室の空間で、旬の食材を生かした一切手抜きの無いご宴会料理をご用意致します。
まずは、古民家風の個室で寛いで頂き、一つ一つ手作りのお料理で満足して頂き、当店の虜になってください。 当店自慢のコース紹介 ■楽～らく～コース 料理9品 お一人様 4000円(税込）自慢のつくねを使用している人気ＮＯ１コース！！ ■縁～ゆかり～コース 料理10品 お一人様 5000円（税込） 接待や特別の日の為の当店至高の食材のコースです！！ ■咲～さき～コース 料理7品お一人様 3600円(税込） まずは「わん」を知って頂くにはこのコース♪会社利用や大学生同士の打ち上げにも♪ 宴会だけでなく、【おもてなし】にこだわった温かみのある接客で京都Ｎｏ．１を目指しております☆
【阪急西院駅より徒歩１分】本場新世界の味。旨い！早い！安い！串カツ1本70円～楽しめる★
【阪急西院駅より徒歩1分】旨い串カツには訳がある!? 毎日新鮮な食材を仕入れ、美味しく食べて頂ける様、当たり前に手抜きいたしません。早い！安い！だけでなく旨い！にも追求。串カツ1本80円～。その他一品料理も豊富に取り揃えております。旨くて、楽しい宴会には、飲み放題付コース⇒3000円～ご予算に合わせて各種ご用意。少人数～最大30名様まで宴会ＯＫ！会社帰りのチョイ飲みから、飲み会・打ち上げ・会社宴会まで、シチュエーションに合わせてご利用頂けます。
【阪急西院駅徒歩30秒】個室で周りを気にせず、にぎやか忘年会、新年会！！
全席個室、旬のコースメニューも豊富！しっぽり落ちついてお酒を楽しむのも良し、大人数でワイワイ楽しむのも良し、豪華海鮮、かに、ふぐ、丹波牛のご褒美ディナーも良し！！バースデー、記念日には手書きメッセージ入りのホールケーキもご用意しております。少人数でもご利用いただける落ち着いた個室は人数に合わせて最大60名様まで利用可能。他フロアの系列店も合わせて貸切なら150人まで対応できます。宴会、女子会、誕生日会なんでもご相談くださいませ。いよいよお鍋がおいしい季節になりました！絶品至高のふぐ鍋、かに鍋コースをぜひご堪能くださいませ。
自家製キムチから韓国家庭のお料理、本格宮中料理まで本物の韓国料理がここにあります。
【≪最大35名様ご利用可能！送別会・歓迎会・新年会ご予約受け付けております。≫本場の味を楽しめる韓国料理・さらんばん】地鶏丸ごと一羽にもち米，高麗人参，なつめ等が入った参鶏湯（サムゲタン）や、海の幸たっぷりの海鮮ジョンゴルなど、薬食同源をもとに考案された宮中料理から心温まる伝統的な家庭料理まで、韓国ソウルから来た料理人がそのままの味をご提供させて頂きます。さらに最大35名様の宴会にも対応！お気軽にお問い合わせください。
洞穴のような階段をくぐれば、木のぬくもり溢れる店内☆
隠れ家風の店内は木の温もりがいっぱいで、ホッと一息つけます♪大中小の個室ございます。個室・カップルシート・掘りごたつの座敷にカウンターと用途にあわせて楽しめるお店。串カツや焼き鳥は単品から、セットまで～宴会や飲み放題プランもございます。ちょい飲み、がっつり宴会、しっとりお食事、用途にあわせてお楽しみください(^^)/
【西大路御池駅 徒歩1分】京都伝統のべた焼をアレンジした名物≪ 特製たぬき焼 
京都でお好み焼きといえば『花たぬき 御池店』 九条ねぎがどっさりと載って、牛の腸を揚げた特製油かすを隠し味に使った、名物「特製たぬき焼」、、、カリカリ生地にうどんorそば、甘みのあるキャベツ、特注ソース…こだわりぬいた一品。九条ネギと生卵を絡めてお召し上がり下さい♪名物「特製たぬき焼」のほか、京水菜や丹波の山の芋など地元の食材を使ったメニューが京都らしくヘルシーで女性に大人気♪ たぬきコース（２時間飲み放題付き）２,５００円～、店内はゆったりとしたお席で【掘りごたつのお座敷】６名様～最大２４名様まで可能！！！ また、金閣寺や二条城・北野天満宮など、観光・修学旅行の際にも是非ご利用下さい！
くつろぎの空間で、楽しいお時間をお過ごしください。
「白木屋」は新しい感覚で取り入れた豊富なメニューと、リーズナブルな価格で創業から多くのお客様に支持され続ける居酒屋です。お酒を提供する場所から楽しいを提供る空間へ。温かみのある照明がやわらかさを醸し出す店内は、女性客や家族連れに好評です。
【飲み放題付きコースが2980円～】ちょっと不思議な楽園ダイニング♪
地元に愛され、西院の喧騒から少しだけ離れた場所で今日も元気にワイワイやっております♪ 入り口を入ると、そこは異国情緒溢れる溢れる癒しの空間。きっとあなたも、当店の持つ不思議な雰囲気に心を奪われることでしょう♪ エスニックやスペイン料理、メキシコ料理などなど、様々な国の料理にウゾウ流の遊び心を加えたメニュー達が、あなたをお待ちしておりますm(_ _)m アボカド料理やちょい飲みメニュー、がっつり肉料理も多数取り揃えております♪ 癒しの空間と、ちょっぴり刺激的な料理で、まったりとお過ごしください♪
最大50名様までOK！ 安い!旨い!早い!がモットーの大衆居酒屋☆
仕事帰りに軽く飲みたい！みんなでワイワイ騒ぎたい！そんなときに、大衆居酒屋まじめやで一杯いかがですか？串かつ1本80円～、生ビールが280円!!豊富なメニューに加え、この安さがウリです☆平均お一人様2000円で満足いただいております◎■□■まじめや飲み放題付きコース■□■鍋付き/鍋なしコース　『ワイワイコース』　　　3000円2種から選べる鍋付き！『まじ徳コース』　　　 3500円串カツ10種など！『まじめやガヤガヤコース』　 3500円【2次会セット】おまかせ3品◆1時間飲み放題付き2000円【ワイン飲み比べ】ワイングラス『ヤルンバ』と他のワインの飲み比べ！チーズの盛り付1100円♪【お得なほろよいセット】ドリンク2杯+料理3品でナント1000円！最大50名様まで承っております!!貸切もOK♪まじめやで大宴会、大騒ぎ大歓迎♪
石窯の中で燃ゆる薪の火と温かい料理で、ほっと一息。アットホームなお店作りを心がけています。
鹿児島県から取り寄せのこだわりスペアリブや、他店にはない豚のカシラ、石窯の中でじっくり焼き上げたチャーシューや、ふっくらもっちりのピッツァ、国産牛を使用したこだわりのローストビーフ。お酒は日本酒、ビールに焼酎、ワイン、カクテルなどなど多種多様。でも何より大切にしたいのは、お客様との距離感。和気あいあい、アットホームな空間が当店のウリです。
６月２日より恒例の生ビール半額サービスが始まります 歓送迎会 ご予約承ります 歓送迎会用メニュー
恒例の生ビール半額が６月２日始まります　定休日が木曜日に変わりました ご予約承ります ご予算ご相談承ります12名以上のご予約の場合木曜も営業します ちゃんこのお持ち帰り出来ます(しょうゆ味・味噌味・キムチ味・塩味・味噌キムチ味)生ラーメンサービス・宴会コースコもあります
京都初上陸！
京都にはあまりない貝バルが西院駅のすぐ近くに登場！ 牡蠣のメニューを中心に、貝の旨味を凝縮したメニューは必見！ワインも豊富に取り揃えています！
★当日2名様～OKのお得なコース★【西院コース】（飲み放題付）→3000円♪
阪急「西院駅」から徒歩1分★当日2名様～OKのお得なコース★【西院コース】（飲み放題付）→3000円♪がっつり鍋付　or  多彩な塚田流おつまみ　のお好きな方をchoiceできます★★（金土は不可）
各種ご宴会「揚げる楽しさ。選ぶわがまま」食べ放題1618円～♪【イオンモール京都五条３Ｆ】
串揚げのネタを約30種類、サラダ、お惣菜にケーキ・フルーツ、お茶漬など自由に選んでいただきます。ブュッフェスタイルでお好きなだけどうぞ！ テーブルでご自分で揚げるのも楽しい！ 女子にはうれしい♪ケーキやフルーツ・ソフトクリーム、デザートも別腹で楽しめます。 食べ放題やランチ、飲み放題を提供している店舗もございますので、各店にてお問い合わせくださいませ！
お客様に最高の状態でお肉を提供するため、お肉は店内で職人が1枚1枚手切りしています。
肉のプロフェッショナルが厳選して仕入れたお肉を、店内で1枚1枚丁寧に手切りしています。手で切ることで細かい筋や脂を取り除き、お客様に柔らかく食べやすい肉を提供することができます。焼肉屋さかいでは、こだわりのメニューとお値打ちな価格、楽しいお店の雰囲気で、笑顔あふれる楽しいひとときをご提供します。職人の目利きで仕入れたお肉をお値打ち価格でどうぞご堪能ください！
【阪急西院駅すぐ1分】馬刺し・宮崎チキン南蛮・大分とり天など、九州名物は無法松へ！
九州や沖縄をぐるっと満喫♪ もつ鍋・大分とり天・長崎皿うどん・奄美大島 鶏飯etc ご当地料理やB級グルメ、料理と良く合うお酒も280円(税別)均一でお得に楽しめます！落ち着い店内は、足を伸ばしてくつろげる掘りごたつ席やサク飲みテーブル席が多数◎ うまか九州料理で今日も乾杯ばい！選べるコース料理に、幅広い料理160種以上の食べ飲み放題コースは大々大好評！！各種宴会、パーティは迷わずココ！！【無法松】へ！！！
【西大路三条～徒歩3分】当店の鳥料理は和歌山で有名な”紀州梅鶏”を使用。
にぎやかでアットホームな雰囲気が魅力の焼鳥屋「炭焼酒場 わたる」。宴会大歓迎、もちろんお一人様もお気軽にお越しください♪楽しくおしゃべりをしながら美味しい焼鳥を食べるならココ！焼鳥・馬刺し・卵料理に小鍋や鉄板料理もお楽しみ頂けます☆
【阪急西京極駅から歩いてスグ!】
阪急西京極駅から歩いてスグ！ ゆったりと落ち着いた空間で、元気なスタッフが最高の笑顔で皆さまをお迎えします。おいしくて何度でも食べたくなる焼肉を、ぜひあり福でお召し上がりください！ゆったりと落ち着いた店内で、元気なスタッフが最高の笑顔でお客様をお迎えします。 ご家族や会社の同僚、ご友人やカップルなど・・・、揃って是非ご来店下さいませ!
西院で旨い魚とたくさんの焼酎を楽しむなら当店を！！
採れたて新鮮なお魚！ 100種類を超えるお酒！！ 旨い肴を食べて美味しい酒をお洒落で落ち着いた店内で飲む！！ 最高の時間が過ごせることをお約束します。
【 阪急西院駅よりすぐ】全品380円均一の居酒屋！《幹事様必見》お得なコースも各種ご用意！
【阪急西院駅より30秒！】さんぱちは全品380円均一で、お財布に優しい居酒屋です。駅チカなので、お仕事帰りのチョイ飲みにも最適。また、個室・掘りごたつのお席もあり、食べ飲み放題コース等、お得なコースもご用意しておりますので、各種宴会にもぴったり。是非一度《さんぱち 西院店》にお越しください♪
御年寄りから御子様まで気軽に入れるお店、、、
滋賀県和邇の畑から新鮮なお野菜を直送!! 生でも焼いても揚げても蒸しても 甘くてとても美味しいお野菜です!! 他にもコラーゲンたっぷりの もつ鍋やその他約３０品とおすすめの料理 御用意しております。
阪急西院駅より徒歩6分！夜は食べ飲み放題3550円！宴会最大28名様までOKです！
本格インド料理をお楽しみいただけるお店です。手作りでアレンジした店内は本場インドの雰囲気を再現、BGMも心地よくゆったりとお楽しみいただけます。 テーブル席の他にお座敷もあり、辛さも調節できる上お子様向けのメニューもございますのでグループ様やファミリー様にと幅広くご利用いただけます。もちろんお一人様でも気軽にご利用いただけます。気さくなスタッフが接客致しますのでぜひお気軽にお立ち寄りください。
ワンコインで食べれる定食屋さんを始めました！
お弁当、各種定食、一品、季節料理他 まごころ料理をできるだけお安く、お腹いっぱいに。 ※決して安物を使って安く上げてるわけではありません、良い食材を安くで提供しております。そこは店主の心意気です！
帰りは笑顔で天然素材
このタイトルは お客様の事を指しており 日々 中家に来て頂いたお客様に、帰る際には笑顔になって頂き 明日からも『頑張ろう」と一人一人が天然素材に戻ってもらえるような 店作りをしています。
居酒屋メニュー充実！！
店内では、居酒屋メニューも豊富でお持ちしております。
阪急西院駅より徒歩3分、リノホテル京都地下1階 
旬の食材を使った季節のオススメ料理399円～、定番居酒屋料理189円～ リーズナブルで美味い！豊富なメニューを取り揃えております。京町家造りの店内は、京情緒あふれ、どこか懐かしい寛ぎの空間が広がります。 テーブル席、カウンター席、BOXシート席、掘り炬燵座敷など様々なシチュエーションにご利用頂けます。 また、最大36名様お入り頂ける個室もご用意しております。
しっとりとした落ち着いた雰囲気の中、彩り豊かな日本料理と地酒を囲む至福の時間
手間暇惜しまず、長年の経験で培った匠の技が光る日本料理が味わえる【旬彩味処　いずみ】。季節感あふれる彩り豊かな料理は、素敵な盛り付けで、目でも楽しめる逸品揃いです。素材にもこだわり、サラダなどに使う野菜は信頼できる農園でつくったものを直接仕入れ。お米も丹波篠山の農家から特別に分けていただいたものを使用するほどです。お酒は、季節ごとに料理に合わせてオーナーが選ぶ地酒がおすすめ。こぢんまりとした16席ほどの店内は、和モダンで落ち着いた雰囲気となっておりゆったり食事しながらお酒を嗜むのに最適です。多彩な料理が揃った『おまかせコース』でしっとりとしたデートを楽しんでみてはいかがでしょうか。
毎日手作りのおばんざいを20～30種ご用意！豊富に取り揃えたお酒と併せてお楽しみください♪
カウンターにずらりと並んだおばんざいは、どれを食べようか悩んでしまうほどの豊富なラインナップ！お値段は350円～と、リーズナブルな価格となっておりますので、どれでもお好きなものをお選びください♪その他にも、厳選仕入れした新鮮魚介を使用した逸品や、人気メニューの《美柚のポテサラ～アリオリ風～》は、是非お召し上がりいただきたい一品！旨味とコクをご堪能ください。日本酒・焼酎・ウイスキー等々、様々なお酒を各種取り揃え◎メニュー表に記載しきれない程のラインナップとなっておりますので、お気軽にお尋ねください♪全てカウンター席の店内は、木の温もりが感じられ、和やかでアットホームな雰囲気。どのお席にご着席いただいても調理場が目の前となっておりますので、臨場感たっぷりで味覚だけでなく視覚からもお楽しみいただけます！10名様～お店丸ごと貸切も可能となっておりますので、お気軽にご要望・ご相談くださいませ。
京の台所・錦市場より毎日仕入れております
店主の実家が錦市場で魚屋を経営しているので毎日新鮮な魚・野菜を仕入れることができます もちろん魚だけでなくお肉料理、創作料理もご用意しております ご家族でもゆったりくつろいでいただけるお店作りを目指していますのでよろしくお願いいたします
養鶏場から直仕入れ！美山地鶏と地酒が楽しめる大衆居酒屋。嵐電 地下鉄太秦天神川駅徒歩1分！
地下鉄太秦天神川駅 嵐電天神川駅 徒歩1分 美山地鶏と地酒が楽しめる大衆酒場。焼き上げる食材はこだわりの美山の地鶏の他、国産牛ホルモン、旬の野菜など季節に合わせて仕入れています。入手困難な地酒や焼酎もオススメです。大人気！リピーター多数。団体様も最大50名までOK！飲み放題コースあり。皆様のご来店を心よりお待ちしております。無料駐車場6台有り。東映太秦映画村近く。
旬の食材を散りばめた料理の数々。変わらない味と心を求め人々が集まるお店
「いつまでも変わらない味と心でおもてなしを…」という、店主・津田肇氏の思いが込められたサビ加工の看板が目印の【いちや】。毎朝、店主が市場に赴き自らの目で見極めたという、こだわりの食材が散りばめられた料理が味わえます。玉子を4つも使った特大サイズの『だしまき』は、トビウオやカツオから取ったダシをベースにした薄口の味付けで、開業当時からのお店の看板メニュー。新鮮な旬の魚の『お造り』や『煮付け』など、季節感を大切にした魚料理もおすすめ。店内はすべての座席が掘りごたつ式で、会社での忘年会や新年会などの宴会にも便利です。落ち着いた雰囲気と変わらない美味しさを求め人々が集まる、隠れ家のようなお店です。
深夜2時まで営業！
お出しが自慢の、京都右京区の深夜営業のお食事所です。一品、丼、定食、デザートまで色々取り揃えております。オリジナル料理のつけ麺、カレー鍋焼き、とりめし、又テレビや雑誌で取り上げられている、濃厚ぷりんもございます。飲んでよし！食べてよし！うどんめし文助に是非お越し下さい。
居酒屋 
その季節にあった鮮魚や、3日間じっくり煮込んだ、赤べこ名物「みそおでん」等 市場から直仕入れした旬の食材を生かした小料理が楽しめます。 また日本海の採れたて魚料理もご提供出来ます。 店内はカウンターのみで、元歌舞伎役者の粋なマスターとの会話も必見。 一度来れば、また寄りたくなる、「居酒屋 赤べこ」でご来店をお待ちしております。コメントを頂いた方にはもれなく「いい事」があります！
飲み放題が1名様から可能な、普段使いから宴会まで幅広く利用できる居酒屋
JR花園駅から徒歩約1分の場所にある【やきとりやきとん　とりこ】は、豚と鶏の『串焼き』と『串揚げ』を中心とした料理を提供する居酒屋です。料理の食材には、朝びき鶏や石川県産の豚など使用しており、串焼き・串揚げの他、鮮度や肉の味わいをいかしたメニューもお楽しみいただけます。ドリンク類は、お客様に色々な種類を飲んで欲しいとの考えから、豊富な数を扱っており、飲み放題は1名から利用することができます。店内にはテーブル、座敷、カウンターと席があり、お一人様や友人、ご家族での普段使いから宴会まで様々なシーンでお使いいただくことのできるお店となっています。
上桂の江戸焼き鰻とおばん菜の居酒屋です。
店主の祖母がやっていた駄菓子屋さんの看板・屋号をそのまま引き継ぎました。中は純和風の居酒屋です。気軽にご利用ください
和モダンの落ち着いた空間でゆったりと食事が楽しめる、新感覚の居酒屋風餃子店　
餃子は好きだけれど、賑やかで慌ただしい雰囲気が苦手という人にお勧めしたいのが【餃子　松吉】。しっとりと落ち着いた空間で、さまざまなタイプの餃子や旬の食材を使用した居酒屋風メニューが、リーズナブルに味わえます。看板メニューの『焼き九条ねぎ餃子』は、愛知県産「三河もち豚」のジューシーさと九条ねぎのシャキシャキ感が病みつきになる逸品。他にもあっさりとした『和風だしで水餃子』など、胃もたれのしにくいヘルシーな味わいの餃子は、女性にもオススメです。ゆっくりとくつろげる座敷席で気の置けない仲間と歓談を楽しんだり、仕事帰りにカウンター席でお酒を楽しんだりと、シーンに合わせても何度でも訪れたくなるお店です。　
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
全品270円均一 ジャンボ焼鳥！焼鳥専門店「鳥二郎」！【幹事様必見】
国産と鮮度にこだわる焼鳥専門店「鳥二郎」。全品270円均一でお財布にも優しいので、仕事終わりのチョイ飲みや仲の良いお腹までの飲み会・女子会にもぴったりです！また、宴会コースとして8名様からご利用いただける《飲み放題・食べ放題》パーティープランもございますので、各種宴会、飲み会にもぴったりです。是非一度『鳥二郎』へお越しください！
【大小個室から６４名まで対応ＯＫ】
新鮮なお魚がおいしい元気居酒屋！毎日、福井県の小浜漁港よりその日に水揚げされた新鮮お魚が届きます。 ももじろう市場名物、お造り盛り合わせ１９００円！！その日のいいもんばっかりで、新鮮船盛り！！お刺身の鮮度、安さはどこにも負けません！！ 食欲の秋！ この時期限定！秋の京都の味覚満載のお得なコースご用意いたしました。また、内容、ご予算、お時間等、何でもわがまま聞きます！ なんでもご相談ください。
金閣寺道バス停すぐ ヘルシーなラム肉を使ったジンギスカン鍋
【金閣寺道バス停すぐ】 ヘルシーなラム肉を使ったジンギスカン鍋のお店です！この値段で、この味で、このボリュウム！！ また食べたくなる特製味付けジンギスカン＆くさみがほとんどないラムのもも肉！あなたはどちら派ですか？ 歓送迎会・宴会にオスメの「ジンギスカンがお腹いっぱい食べれちゃう♪ジンギスカン宴会プラン お一人様2800円（税別）＋1500円で飲み放題付も可能です」、「ジンギスカン鍋コースと、飲み放題９０分付 お一人様 3900円（税別）」も是非ご利用下さい！
ほっこり和める、掘りごたつ調！！ 創作料理居酒屋です。
「茶色」で統一された店内。 掘りごたつ調のテーブルで、靴を脱ぎ ゆったりくつろいでご利用頂けます。 寒い季節には床暖房で足元が暖かくなります。 カウンター席や１５名程が入れる個室もあり、 お１人様でも団体様でも御利用して頂けます。 「料理メニュー２００品以上！ ドリンクメニュー１００品以上！」 豊富なメニューが自慢です♪ ４名様からご利用頂ける 宴会コースも御用意致しております！！
お野菜が美味しいおしゃれなダイニングカフェバー☆お誕生日にはデザートプレートでお祝も♪
地下鉄北山駅2番出口すぐのお洒落なカフェダイニングバー☆☆7月からランチ&カフェ始めました♪ケーキや珈琲だけでもOK！夜は宴会や女子会ちょい飲みなどにも使える♪気さくに食べられる一品物、おつまみメニュー、お酒も豊富にご用意しています。お誕生日や記念日などのお祝いにも☆メッセージ付きデザートプレートをご用意させていただきます☆グループでわいわい楽しむのもよし、お仕事帰りなどでひとりフラッと立ち寄るもよし♪若いスタッフで元気に営業中！●ジャズの流れるおしゃれな落ち着きのある店内と淡いボトルランプの下でお寛ぎください。
具材の味が際立つシンプルなおでんと鮮魚をおすすめの日本酒とともに。
地下鉄北大路駅近く、北大路通沿いにある【京都戎屋 北大路駅前店】。価格はリーズナブルながら、料理はすべて自家製の本格派です。特に日本酒好きのオーナー自ら厳選し、取り揃えた各地の銘柄と、シンプルなおでんにだしこをふって食べる静岡風、生姜醤油をトッピングした姫路風など全国各地の味を各自で味付けをし愉しめるおでんとの相性は抜群。遠方から訪れる人も多くいます。また、生の本マグロや大あさりなど、季節鮮魚も人気の秘訣です。訪れる度に変わるラインナップで、訪問者の心を掴んで離しません。女性料理人ならではの優しい雰囲気が心地よく、仕事帰りの一杯や女子会など、様々なシーンで使えるアットホームな一軒です。
【地下鉄北大路駅徒歩5分】串揚げひとすじ20年。素材を活かした創作串揚げをご堪能ください。
旬の食材を良質なブレンド油で揚げる上品な串揚げは 女性のお客様でもたくさんお召上がりいただける 軽い食感になっています。串を順番に揚げていく「おまかせコース」では タレ、塩、その他薬味をその食材に合ったものをご提案いたします。 約30種類をご用意しておりますがお好きなところでストップして いただいたらお召し上がりになった本数に応じてお勘定いたします。コース以外は 13本の串揚げがお楽しみいただける「串御膳（2,500円）」や 7本の串揚げが付いた「串定食（1,500円）」もご用意しています。 1本1本丁寧に揚げたサクサク、熱々の串揚げをご堪能ください。
2/29～平日17時～最終18時スタート限定！国産・和牛ｵｰﾀﾞｰﾊﾞｲｷﾝｸﾞ80分！
平日限定！電話予約のみのバイキング始めました！ 最終18時スタート！基本料金：男性2900円、女性2600円（基本料金小学生半額、ちびっこ無料） グレードアップ（+20品）基本料金に+700円、時間延長 基本料金に+500円/15分 飽きの来ない80品のランナップ！ ブランド牛【山形牛＆仙台牛】をリーズナブルにご提供させていただきます。カップル・お子様連れのご家族・会社宴会まで、 幅広いシーンにてご利用ください♪ ご宴会コースをご用意しております。 ◆葵 2,500円 ◆祇園 3,500円 ◆時代 3,980円（飲み放題付） ◆牛京堪能ｺｰｽ6,000円 ◆牛京極み赤身肉ｺｰｽ6,500円 ◆牛京極選ｺｰｽ8,500円★飲み放題(90分)プラス 1,500円
【歓送迎会のご予約承ります‼︎】
和牛カルビ ￥９８０ 和牛ロース ￥１１３０ ホルモン各種 ￥５８０〜 その他、希少部位や特選部位なども取り揃えております。 京都市の北端 西賀茂の御薗橋８０１商店街にある焼肉「南屋和牛堂」は、本格的な炭火黒毛和牛焼肉が 気軽に楽しめるお洒落でカジュアルなお店です。 味と食材にこだわり、日本全国から上質なA4等級以上の黒毛和牛と国産牛ホルモンを仕入れ、 熟練の職人が丁寧にカットしてリーズナブルなお値段で提供しております。 種類豊富な韓国料理とお酒と共に素敵なお時間をお過ごしください。 お一人様もカップルも お子様連れのお客様も気軽に楽しんでいただけるカジュアルなお店です。忘年会・新年会・歓送迎会などにもご活用ください。
気軽に飲みに来れる地元の老若男女の集う大衆居酒屋
気軽に飲みに来れる地元の大衆居酒屋です。 ラーメンは和風ラーメンです。 一杯だけでも気軽にお立ち寄りください。 Facebookページもありますのでよろしくお願いします。 https://www.facebook.com/izakaya.kitaro/
都合により11月5日をもって閉店させていただきます。ご愛顧誠に有難うございました
北大路駅近く、大宮通りでしっとりとお酒を楽しめる【瞬彩　やの】。京野菜を始め、旬の地野菜を中心に和食を堪能できるお店です。おすすめは店主の『おまかせコース』。四季折々の素材をふんだんに使った料理が並びます。その日仕入れた素材でメニューが決まるので、お店を訪れる度に違ったメニューを楽しめるのもうれしいところ。素材本来の旨みや香りが際立ち、お腹も心も満足できる逸品です。カウンター席のみの店内は、和の趣あふれる落ち着いた雰囲気。静かで居心地がよく、ゆったりと過ごすことができます。ワイングラスに注がれた日本酒の香りを楽しみながら、おしゃれで上質なひとときを満喫できる、おすすめのお店です。
ゆる～い空気の流れる店内で、美味しくて身体に良い手造りごはんと美味しい日本酒を♪
地元北山の厳選した素材(日吉豚、京たまごなど)や新鮮な京野菜をふんだんに使った自然料理が自慢の北山にある一軒家の居酒屋です。 スタッフからお料理まですべてに「ほっこり和む」雰囲気があふれ、 お客様に「まるでおうちで美味しいごはんを食べてるみたい」ってよく言われます。 化学調味料を使用せず、ポン酢やドレッシングなども手造り。 美味しい食材探しが大好きな、元フレンチのシェフが作る創作和食と日本酒をお楽しみください。 2階にはゴロゴロしたくなるような屋根裏感たっぷりの大きなお座敷(30名様OK)もありますよ♪
京都 北山で25年 
炭火をおこして25年、職人の知恵と工夫でおもてなす串焼屋
少し隠れ家的店で冬はカキ料理で有名です。
一番こだわっているのが味です。二番目はこの商品でこれは安いにこだわっています。三番目は雰囲気と元気にこだわっています。 最近楽天市場に「海鮮屋しきぶ」の屋号で鯖寿しを販売いたしました。 ◆プレミアム商品券を7/17日から取り扱い致します！！
北山駅すぐのアットホームな居酒屋さん！
母娘でやっておられ、アットホームで温かい雰囲気のカウンターのみの居酒屋です。ひとりでも気軽に入れ、常連さん達もイイ方ばかりで一見さんも温かく迎え入れてくれますよ。ここでは是非、まずは「刺身盛り」をご賞味ください。すごく新鮮で値段も安いです。美味しいお酒と料理、楽しい会話であっという間に時間が過ぎる事でしょう。
【夜の宴会・歓送迎会もOK！】中華食べたい！と思ったら「とんとん」へ♪
定番の餃子、からあげ、炒飯、回鍋肉に麻婆豆腐といった中華メニューを中心に、ラーメンの種類も豊富。１Fはカウンター席とボックス席、２Fは広々と座敷席をご用意。おひとりさまから団体様まで幅広く対応可です。
スタイリッシュでありながら居心地の良いお店で、皆様のご来店をお待ちしております
がーでんは自家製にこだわった料理が盛りだくさん。自慢のお好み焼きは白だし、山芋を独自の配合で練ったものを使い、さくっとして中はふんわり。特注の細麺と京都で長い歴史をもつソース屋さんから仕入れたソースが絡みあった焼きそばも大人気です。ＴＶでもとりあげられた自家製黒豚ベーコンや、京都ならではの湯葉料理、旬の食材を使った一品料理も大充実の内容です。皆様のご来店をお待ちしております。
滝の流れる広々とした店内で、職人によるこだわりの手打ちそばと酒を味わう
地下鉄北山駅 2番出口すぐに「北之蔵 よしむら北山楼」を構えております。 こだわりの手打ちそばはもちろんのこと、趣向を凝らしたそば料理とお酒をお楽しみいただけます。 最大36名様までの宴会のご予約も承っております。
土日はカップルさんや家族連れで満席に！！
こんなにふわふわなお好み焼き食べたこと無いっ！！ってくらい軽くて、思わず「もう一枚」食べたくなるお好み焼きが自慢です！ 鉄板焼きもお手頃&豊富な商品数で、熱々の鉄板でワイワイつまみながら、会話に華が咲く事間違い無し！！居酒屋感覚でも使えますヨ☆ 店員はとにかく元気と気の利くサービスがモットーです！日々の疲れを、近所のちゃばなでぜひぜひ、癒して下さい♪ 月替わりのイベントも定期的にやってます☆ 「行きつけにしたくなるお好み焼き屋Ｎｏ，１！」ですよ☆ 詳しくは「ちゃばなＨＰ」→「西七条店ブログ」もチェック☆ 年中無休・朝4時まで営業してまーす！！ ご予約も出来ます☆お気軽にお問い合わせください。 ご利用お待ちしてまーす☆
大手筋商店街内の肉×ピザ×居酒屋 飲み放題付きのコース料理が平日2500円！
肉×ピザ 欧州居酒屋Bill'sでは選りすぐりの牛肉を使った肉料理、生地から手作りしたピザ等を取りそろえて皆さまのご来店を心よりお待ち致しております＾＾
和×洋のお洒落な空間でいただく◆オリーブオイル100%使用の鉄板串焼き◆宴会4000円～！
竹田駅徒歩５分。住宅街に佇むお洒落な隠れ家串焼き店です♪お店に入ると和×洋のゆったりした空間。お店の特徴は【こだわりの食材】を丁寧に仕込む串焼きと、ゆったり出来るお洒落な店内。ヘルシーな"お野菜"のメニューも種類豊富。さくさくレンコンの食感、椎茸とお肉のじゅわっと感！もちろんお肉にも自信あり！松阪から直送している"松阪牛串焼き"は数量限定の逸品。素材が良いからこそシンプルな味付けで仕上げます。じゅわ～～っと広がる肉汁♪お料理に合うワインも充実しております！８名様以上でコースご予約のお客様にはワイン（白・or赤orスパークリング）１本をプレゼント♪会社帰りのサラリーマンから女子会まで様々なシチュエーションでご利用できます。おすすめ串3本と枝豆、ビールorワインのちょい飲みセットもございます。ソフトドリンクの種類も豊富♪是非お立ち寄りくださいませ。
お得な3時間飲み放題付宴会コースは全8品3500円～各種シーン対応可能な個室は貸切利用も◎
各種ご宴会なら「和民」「坐・和民」でゆったり3時間おくつろぎください♪お得なコースは3時間の飲み放題（65種）or2時間プレミアム飲み放題（80種）つき♪個室貸切、大人数でのご利用もＯＫ！【選べる飲み放題付きコース】・満腹コース 全8品3500円・わたみコース 全9品4000円・極みコース 全10品5000円。飲み会や打ち上げ、会社宴会、女子会、誕生日など様々なシーンにあわせてご利用ください♪大人数の団体様のご予約も喜んでお受け致します。ご予約はお早めにどうぞ！※ご予約状況によっては３時間ご利用頂けない場合もございます。
【各種ご宴会ご予約承り中】最寄り駅徒歩4分◆最大40名様まで◆飲み放題付コース4100円～
伏見桃山駅より徒歩約4分・近鉄桃山御陵前駅より徒歩5分の歴史が息づく酒の街・伏見にあります。■1階は木と石が調和する空間、2階は京の路地を思わせる空間というフロアごとに異なった雰囲気で、久御山の農家から仕入れる旬の新鮮野菜を使ったお料理や豊富な品揃えの伏見の地酒をお楽しみにただけます■少人数から大宴会まで対応する個室をご用意しており、様々なシーンに合わせてご利用いただけます。
【伏見桃山駅】駅近/限定の豊後サバはご注文後にいけすから取り出すから鮮度抜群！
【メディアで話題の九州料理居酒屋】プリップリの活サバ・アツアツジューシーな鉄板餃子は当店の必食メニュー！！【豪快！新鮮！生簀】店内のいけすから引き揚げる新鮮な鮮魚が目玉商品！その他も「五島イカの釜茹で」「特上馬刺し」など、本場の九州グルメが楽しめます！※年末年始の営業時間・営業日に関しましては変更する可能性がございます。詳細はスタッフまでお問い合わせ下さい。
■いっぱいいっぱい■樽生中ジョッキ１８１円の安心価格 ■宴会150分飲放付2500円から
■幹事様ご苦労様です。歓送迎会ご予約承り中■3時間宴会は150分付飲放題込み全4コースの6品2500円～ご用意■ 12名様個室や最大30名の宴会場あり ■樽生中ジョッキ１８１円！■当店1番おすすめ料理の『自家製つくね串』とってもジューシーでやわらか～い！その他にも『ジャンボチキン南蛮』や『ねぎいっぱいせせり鉄板』もおすすめ！飲み会・歓送迎会・誕生日・記念日はお任せ下さい。■安心価格で満足して頂けます！【予約特典】19時までのスタート or 21時以降のスタートで全宴会200円OFF ■誕生日・記念日の【無料サプライズプレート】サービスもやってます♪ご予約の方は⇒「050-5590-8455」 まで！
旨さの秘密＝黒毛和牛まるごと一頭買い◆のプロがさばく極上肉！伏見最大級！１００名様宴会♪
★近江牛あります！★黒毛和牛丸ごと一等買いを行うやる気だからできる圧倒的なお値打ち感♪ 伏見エリアで最高クラスのコストパフォーマンス☆スタンダードコース【2680円+税】、スペシャルコース【2980円+税】、プレミアムコース3380円+税】の3つの食べ放題コースをご用意しております!! 飲み放題メニューも豊富にご用意！ ソフトドリンク飲み放題【380円+税】、アルコール飲み放題【780円+税～】☆★ サイドメニューやアラカルトも豊富にご用意しております(^^)『全238席』の中には大小様々なお席をご用意!! ご宴会に使えるお座敷や少人数さまでご利用可能なカウンター席等、ご予算やニーズに合わせてご利用ください♪ さらに!!ご注文は全席タッチパネルを使用☆ お待たせしません!! 美味しいお肉をご家族◆デートで◆お友達と◆ご宴会などお気軽にご利用ください(^^♪
【駅から徒歩5分】京の酒処・伏見で炭火焼き鳥と本格釜めしが堪能できる！
大手筋商店街の横道にひっそりたたずむ、隠れ家のような居酒屋。日常使いにオススメ！おいしい焼き鳥を1本からご注文いただけます。酒屋のオーナーが厳選した珍しい日本酒も充実◎大衆居酒屋風のどこか落ち着くレトロ空間は、仕事帰りのちょい飲みや、友人との飲み会にピッタリです。コースは飲み放題付きで3,000円～とコスパも◎みなさまのご来店を心よりお待ちしております！◆宴会も受付中！《25名様～最大44名様》2Fの掘りごたつで、ゆったり宴会をお楽しみください。
【伏見桃山駅徒歩5分】40年以上の経験をもつ板前が作る創作和食で旬の味をお楽しみください。
旬の魚や野菜を使って昔ながらの和食の伝統を活かした創作和食をご提供しています。◆バリアフリーの店内はテーブルの間も広く車いすのやご年配のお客様もゆっくりおくつろぎいただけます。身障者用のトイレもあるので安心してご来店ください。◆お昼はお得な定食、夜はおばんざいなど一品料理や各種ご宴会やお食事会にもピッタリなコース（3,000円～）をご用意しています。コース料金はご相談に応じますので、どうぞお気軽にご来店くださいませ。
【京阪伏見桃山から徒歩１分！】ラクレットチーズが楽しめる隠れ家バル
京阪伏見桃山・近鉄桃山御陵前駅から徒歩1分！京町通にある隠れ家的バルです♪最大40名様までの宴会が可能な座敷からオシャレなカウンター席、完全個室のプライベートルームまで様々なシーンでご利用できるお席をご用意しております！貸切宴会なども承っておりますのでお気軽にお問合せください☆　宴会コースは4000円からご用意しております！何と言っても当店のおすすめは京都でも珍しいラクレットチーズ！とろりと溶けたラクレットチーズをのせて食べる新鮮なお野菜は絶品です！是非ともご賞味くださいませ！
京町屋隠れ家風の創作居酒屋で、海鮮・自慢のてっぽうモツ鍋をご堪能下さい。近鉄伏見駅徒歩1分
日本海舞鶴の新鮮な魚介類を使ったにぎり寿司やお造り、京のおばんざい、和風創作料理、創作イタリアン、各種鍋料理をお楽しみください。中でも自家製の柚子唐辛子を使った「てっぽうモツ鍋」は大好評！魚ホルモンには疲労回復や美肌効果など、うれしい栄養素がたっぷり。てっぽうでしか食べられない名物料理をぜひご賞味ください！2階お座敷には少人数～約40名様までご利用いただける、掘りごたつの個室もございます。飲み放題付きのご宴会コースは4,000円～！京町屋のゆったりとした雰囲気のなかで、ごゆっくりとお過ごしください。
常連でにぎわうお好み焼き＆鉄板焼きのお店！5名様以上の宴会に◎コスパ◎ボリューム◎
伏見で25年、人気の広島風お好み焼き【ビックリ】の閉店後、 元従業員が店の伝統を絶やさまいと修行をうけ装いも一昨年、新たにオープン！常連で賑わうアットホームなお好み焼き＆鉄板焼き店です。 ビックリサービスが今も健在！ 通常580円のお好み焼きに＋100円でなんと！2倍の大きさに！ 直径約22cm、卵は4個使用！独自でブレンドした小麦とダシの旨味が詰まった 「これぞ関西風お好み焼き」といえる一品！ おなかいっぱい食べていただきたいお店からの気持ちです。２階席は５名様以上の宴会に大人気！！ 各種宴会コースもご予約受付中！ ご予算などお気軽にご相談ください♪
【くいな橋駅徒歩5分】有名中華料理店に20年以上務めた店主による本格広東料理が楽しめます♪
中華の名店に20年以上務めた店主による、至福の逸品。本格料理が楽しめる店です。あっさりとした広東料理は女性にも好評です。味もボリュームも◎ですのでランチや夕食セットも大人気！カウンターでのお1人様使いや円卓を囲んでの宴会まで幅広くご利用いただけます！68品から選ぶオーダー制2時間食べ飲み放題は3,980円！ドリンクも30種類以上と豊富に揃えております。絶品広東料理を心ゆくまでご堪能下さい！
京都産の地酒を60銘柄以上ご用意。新鮮魚介と旬の食材を炭火焼でどうぞ！個室最大10名様可◎
伏見を中心に蔵元こだわりの京都産の40蔵元60銘柄以上の厳選日本酒と厳選食材を使用した炭火焼を堪能。日本酒以外にも、焼酎約10種類、果実酒約20種類、日本ワイン約15種類など、豊富なドリンクメニューをご用意。看板メニューの『七輪焼き』は京都中央卸売市場より厳選仕入れする魚介類や、地鶏、黒毛和牛、銘柄豚まで50種類以上の厳選食材を自分好みの焼き加減でお楽しみいただけます。その他、湯葉や生麩といった京都らしいお料理から旬の食材を取り入たお料理を各種ご用意しております。各種ご宴会にぴったりなコースは2,980円～ご用意◎最大10名様まで個室のご利用ができます。大人数での宴会は最大20名様まで対応可能。貸切も承りますので、お気軽にご相談くださいませ。
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
忘年会特別プラン出来ました！宴会ご予約承り中っ！！
ジャズが心地よく流れる、和モダンな店内で頂く、和・洋・中を織り交ぜた創作料理に舌鼓！ 全席掘りごたつで、ゆるりと過ごす至福の時間。 定番の居酒屋メニューから絶品の創作料理まで、充実した豊富なメニュー！お一人様、カウンターで楽しむのも良し、カップルで二人だけの時間を演出。また、同僚とシックな店内で大人呑み。ファミリーにも満足頂ける「ごはんもの」も豊富に用意！ 多彩な場面で利用していただけます。 こころの創作料理とお酒・・・。 ゆっくりお過ごしください。 ゆっくりとした、空間で 味わっていただくのは 旨いものを重ね合わせた創作料理の数々。 こころからのおもてなしをご用意して お待ちしております。
【京阪 中書島駅〜徒歩3分】宴会するなら黒木屋！国産にこだわった焼鳥、吟味した焼酎をどうぞ！
国産にこだわった種類豊富な焼き鳥 １皿２串１２０円～◆◆ ◆◆酒処伏見 選びに選んだ焼酎を取り揃えております。何を飲もうか迷われた方は店主までご相談ください！◆◆居酒屋定番メニューも豊富！２８０円～◆◆ ◆◆月～水曜日の11:30～14:00限定！ランチやってます！親子丼(みそ汁付)５００円！！ご飯大盛りも無料！！◆◆ ◆◆Free Wi-Fiもお使いいただけます◆◆ 貸切のご相談等お気軽にお問合せくださいませ♪
京都伏見酒蔵の町に鉄板串焼き《咲蔵-さくら-》種類豊富な串焼きと伏見の地酒と共に堪能。
約90種類以上をご用意している当店自慢の逸品《鉄板串焼き》は、使用する食材に合わせて調理法や味付けを変えており、食材そのものの旨みを堪能できるように工夫を凝らしております。串焼きを焼き上げる際に使用している《オリーブオイル》は、健康や美容にもよく、ヘルシーな味わい◎飲み放題が付いたお得なコースをご提供！《酒蔵コース》は、鉄板串焼き6種・串カツ・自家製ローストビーフなどが楽しめる、ボリューム満点のコース◎【料理のみ】3,500円（税込）、【飲み放題付】5,324円⇒5,000円、【プレミアム飲み放題付】5,560円(税込)！観光で疲れた足を癒す《ソファー席》や、グループやファミリーで楽しめる《テーブル席》など、多彩なシーンでご活用いただけるお席を多数ご用意しております。2Fフロアは、30名様～60名様まで貸切可能となっておりますので、お気軽にお問い合わせください。
【幹事様必見】フード63種類ドリンク約70種が食べ放題飲み放題！8名様～2800円（税抜）
焼鳥 鳥貴族は 味に！サービスにこだわって全品280円（税抜）均一。「 280円（税抜）でお客様に感動してもらえるお店でありたい！」「 国産鶏肉を店舗で串打ち、皆様に最高の焼鳥を、安心してご賞味頂きたい」と考えております。 是非、鳥貴族自慢の焼鳥を食べに来てください♪ スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
7/16(日)ｷｬﾝｾﾙにつき空席あり!伏見桃山駅徒歩2分 七輪焼きを厳選した日本酒と共に!
七輪で炙るメニューは約30種!日本酒も30種以上! 新鮮なお造りや伊豆直送の干物、京野菜の炭焼き。一工夫した和の逸品をこだわりの日本酒と共に。宴会のお店をお探しの幹事様必見!粋の宴会コースは【平日飲み放題3時間!】ビールは選べる一番搾り「京都に乾杯」「仙台づくり」をご用意。また「仙台黒毛和牛」を使用したローストビーフをお召し上がり頂けるプランもございます！クーポンご利用で大変お得なプランになっておりますので、ご予約の際は、お気軽にお問合せください♪
【伏見桃山駅すぐ】日本酒が進むサクサクの串カツ◆飲み放題付き3,000円～
《大手筋商店街/伏見桃山駅から徒歩3分》サクサクに揚がった串カツは、日本酒と相性バッチリ！ 日本酒は定番のものから、一風変わった銘酒までご用意しております。 ◆歓迎会・送別会・各種ご宴会◆飲み放題付きコースは3,000円～！ 鳥のからあげ・串カツ盛合せなど、オススメの逸品をお得なコースでお楽しみください。 大人数対応のテーブル席もございます。貸切もお気軽にご相談ください。
【京阪伏見桃山駅より徒歩1分】新鮮な魚料理が楽しめるアットホームな和食居酒屋！
当店では、新鮮な魚介類を中心に旬の味覚たっぷりの和食が楽しめます■大将自ら仕入れている鮮魚を使用した、見た目も鮮やかな『造り盛』など旬のお魚が楽しめます。また、のどぐろなどの高級魚をリーズナブルな価格で楽しめるのも魅力です■コースは3,500円～ご用意！+1,500円で飲み放題付きにも◎全国各地から厳選した日本酒は、料理にあわせてどうぞ！！訪れる度に新しい銘柄が入っているので、毎回何度訪れる楽しみがあります！カウンター席では大将とのおしゃべりも楽しめます。その他、数名でのお食事にぴったりなテーブル席などございます◎アットホームな雰囲気で、リラックスした時間を過ごせるお店です♪皆様のご来店お待ちしております。
【飲み放題120分付】食べログ限定~夏の特別コース（全10品）5000円⇒4500円！！
伏見の海鮮居酒屋といえば『勇気凛々』自慢はもちろん、鮮度抜群の魚介！「天然真鯛の釜めし」｢海老の生春巻｣と調理も様々で味に飽きさせません！名物のもつ鍋は白味噌を使用した京風もつ鍋で女性に人気が高いです♪当店人気ナンバー2の【スパイシー手羽唐】は1辛～5辛と辛さが選べ、これがビールにバッチリ合います！食べ比べも面白い？！*＾＾* 女子会・各種宴会大歓迎！《藤森駅 徒歩6分・竹田駅 徒歩8分》とアクセス良好ですので会社帰りにもお気軽にお立ち寄り頂けます。
【竹田駅徒歩１分】毎日変わるお品書き。新鮮なお魚を存分にご堪能いただけます♪
“日本海でとれる朝どりの鮮魚を存分に味わってほしい”という店主の想いが伝わる料理を楽しめます。 最大の自慢は、ピチピチの魚介、舞鶴や宮津から毎日届くので、定番の造りから焼物や揚物、アクアパッツァといったイタリアンまで鮮度を満喫していただけます。更に、新鮮な生野菜をの旨みと甘みを凝縮させるサラダやパスタ類をはじめ、素材のチカラを再発見できるはず。お品書きは店主自ら毎日"手書き"でご用意しております。鯛のあら炊きやなまこポン酢など厳選地酒＆焼酎が進む一品も充実しております。近隣にコインパーキングもありますので、是非お立ち寄りくださいませ。
11月25日（金）京都市伏見区にグランドオープン！！
◆大手筋商店街から徒歩すぐ！お1人様でも気軽に入りやすいアットホームなお 店です。◆炭火にこだわった焼き鳥や産地直送の海鮮など『美味しい』はもちろん のこと、コストパフォーマンスにもこだわり低価格でお楽しみ頂けます。◆食材の 鮮度を重視した、その日その日のおすすめメニューを是非ご賞味ください！※場 合により売切れ御免の料理もございますのでご注意下さい。
酒蔵の中で味わう、鶏料理と京・伏見の地酒！
大正年間の酒蔵を改装した広い店内で味わう多彩な鶏料理と、蔵元直営ならではの日本酒が気軽に味わえるお店です。 焼き鳥１４０円～、蔵出し原酒４３０円、お昼のお弁当７５０円～(平日はｺｰﾋｰ付)と気軽に味わえ、酒蔵の中でゆっくり落ち着けるのが特筆！ 鶏は、宮崎日南鶏、酒は、創業延宝五年(１６７７年）の老舗酒蔵 山本本家直営店、特に原酒(４３０円)とたれ口(５１０円)（冬場だけの搾りたて新酒）は、味わい深く、且つ、口当たり最高。
ゆっくりとくつろげるお店で、ボリュームたっぷりのこだわり料理を堪能！
味へのこだわりとボリュームが自慢の【居酒屋 なかま】は、ゆったりとお酒や食事を楽しめるお店です。一番の人気メニューは、訪れた人が必ず注文する『だしまき』。この玉子焼きだけのために仕入れるこだわりの卵を使った格別の一品です！ 中には、一人で二つ注文する人もいるほどの、ぜひ味わってほしい逸品。他にも、やわらかくジューシーな『串カツ』や、納豆をはじめとする変わり種が入った『春巻き』など、店主が腕を振るった豊富なメニューが勢揃い！ 店内は一人でも気兼ねなく過ごせるカウンター席と、大人数まで対応できる座敷があるので、各種宴会にもオススメ。くつろぎのひとときをすごせるとっておきの居酒屋です。
日本酒好きの店主と旨い肴の店
かに鍋・ふぐ鍋ご予約にて承ります。 その他コース料理もご予算に応じてご予約可能です。 貸し切りも可能ですのでお気軽にお電話お待ちしております。
『全てはお客様の笑顔のために』
お肉のプロフェッショナルが厳選して全国より仕入れた和牛を低価格でご用意しました。おいしいのは当たり前♪食べ飲み放題などの宴会もご用意しております◎ 今日は牛角で決まり♪ご家族で、女子会で、会社の仲間で！焼肉を食べて元気になろう☆笑顔になろう☆皆様のご来店、心よりお待ちしております。
本場関西の練り込みのお好み焼きとネギ焼があり
京都伏見の激戦区深草で17年間営業しております。 京都でも１番の激戦区で鉄板焼屋さんが多数ひしめきあっている 場所です。その中でも特にアットホーむなお店で家族で経営しております。 朝7時まで営業しておりメニューも毎年増え続け今まではドリンク50種類 以上フードが150種類以上になっています。年中無休ですのでいつでも おこしくださいませ。
≪京都アクセスランキング年間1位≫ 深草で焼肉・女子会ならベジテジや！
ご予約受付中！★…深草で少人数の女子会や最大60名様の貸切宴会可…★ ■焼肉なのに女性に人気な秘密 □自慢の包み野菜は「自社農園サンチュで食べ放題」 □野菜たっぷりヘルシー×お肉もガッツリ楽しめる □20種のお肉と30種のトッピングを組み合わせて自分流サムギョプサルが出来る 『歓迎会・送別会のご予約承り中』□『ご予約様限定Smallプラン×飲み放題3000円』■『ご予約様限定Regularプラン×飲み放題3500円』□『small plan＜食べ放題:16種＞1980円』■『regular plan＜食べ放題:33種＞2480円』ご予約受付中！
龍谷大学近くの定食屋 ご飯屋さん。
ランチに定食からお鍋まで！お家に帰ってきてくつろいでもらえるような感覚のお店です。 お肉やお魚・お惣菜はもちろん、1日じっくり煮込んだ自慢のすじ煮込みをぜひ召し上がってください。ちりとり鍋の他にも事前にご相談していただければ、もつ鍋・チゲ鍋・ちゃんこ鍋などもご用意させていただきます！宴会OK。 店内はカウンター席・テーブル席・座敷あり。座敷では宴会可能！
店主こだわりの魚と日本酒。その目利きにかなったウマい魚を握るも良し。造るも良し。
【西大手筋通 コーナン手前】家族連れ様も気軽に入れるアットホームなお店居酒屋使いや御宴会も大歓迎！最大16名12名様までのお座敷あります。4000円〜のコースはボリューム満点！
函館直送海鮮お造り、カニクリームコロッケ、ホルジンと七月限定「十周年記念コース」がお薦め！
ご宴会に最適なコースをご用意！ 店主出身の函館を中心に北海道の食材、料理が自慢です！ 一番人気のカニクリームコロッケ、売り出し中のホルジン、鮮度抜群の魚介類がオススメ！ 飲み会にお勧めのコース 「ホルジンコース」一人前2500円(二人前より承ります) ●カニクリームコロッケ ●鶏のザンギ(唐揚げ) ●たらこポテトサラダ ●ホルジン●〆のうどん ＋1500円で90分の飲み放題も付けれます！
日本の原風景‘‘里山‘‘をテーマにしたお店です
【個室・掘りごたつ席】ジャズのながれる落ち着いた個室でセレブ気分。 大人数に入れる掘りごたつ座席は他の席とは『離れ』ています。 宴会コースは飲み放題付き２９８０円より受け付けております。 その他ご宴会にぴったりの宴会コースを多数ご用意しております。 土筆んぼうで楽しいひと時をお楽しみください
《美味しい天ぷらと新鮮な海鮮のお店》
《美味しい天ぷらと新鮮な海鮮のお店》 米油100％使用の天ぷらや、まる福のふるさと『山陰』の食材を使った自慢のメニューを豊富にご用意しております。 天ぷらは97円～ご用意★「安くて旨い！」が自慢のお店です。 ◎厳選米油100％使用! まる福は100％米油だけを使用しています。 サクサクあっさり美味しい天ぷらを揚げる秘訣はココにアリ★ 揚げたてサクサクの天ぷらは一度食べたらヤミツキに?! ◎まる福のふるさと『山陰』 日本海山陰の漁港から仕入れる海鮮や鳥取の銘柄鶏「美味鶏」などをお楽しみ頂けます。 山陰ならではの〆メニューもご賞味下さい。
龍大学深草キャンパスより徒歩2分！ 大人気の大宴会場はご予約お早い目に♪ 
ももじろう龍大前店は龍谷大学のすぐ近くにあり、150名まで入れる団体様用の大宴会場があるのが特徴です！団体でワイワイ騒いじゃいましょう！ お料理もお造りからデザートまで充実のラインナップです！水槽には新鮮なお魚がたくさん泳いでおり、その場でお造りにしてご提供させて頂きます！季節の旨いもんもたくさん取り入れた創作居酒屋です！
竹田にある小料理屋【月代】 ぜひ一度お立ち寄りください。
こんなところにお店が！ 入りにくいな・・・と思われるでしょう。 そんな方、一度お立ち寄りください。 ムードある店内で女将がお待ちしております。 落ち着いた雰囲気の中でお料理とお酒をお楽しみください。
牛肉の色々な部位をお気軽に串で！
当店で使用する牛肉は本店の焼肉店オーナーが厳選した美味しい牛肉、定番の物からお野菜と合わせた創作串、また月ごとに変わるお野菜料理に旬のお野菜と牛肉を合わせた串など、ここでしか食べられない串をご賞味下さい。牛串屋さんで季節を感じてみてください。
旨味をギュッと閉じこめた炭火料理
本場仙台仕込の牛たんや各地から取り揃えたひものを使用。定食の種類も豊富！また、京の地酒や全国の焼酎ともよく合う肴としても大満足間違いなし。炭火のスモーク効果で素材を包み込むように焼き上げたジューシーな炭火料理をぜひ一度ご賞味ください。
★京都・伏見桃山 ボリュームのあるサラダと美味しい「とんぺい焼」
可愛らしいワーゲンが目印♪ 伏見桃山駅から徒歩１分（ダッシュで１５秒！！）。 ボリュームのあるサラダと美味しい「とんぺい焼」が味わえる居酒屋♪ 職人が作るステキな料理と、 他では味わえない、独特な空間を堪能できます！ ★★★＜＜料理一例＞＞ ●京野菜たっぷり！「季節の旬野菜 おまかせサラダ」￥３９０←オススメ ●ビールに合う！ 「本家とんぺい焼」￥３９０←人気No.１ ●ボリューム満点！「上海風塩焼そば」￥３９０ ←コンテスト３位入選 ★★★＜＜コース一覧＞＞ ●宴会コース \2,000（料理＆デザート全１０品） ●飲み放題コース\3,000（全１０品＋２時間フルで飲み放題） ●女子会(女性３名～)\3,000（全１０品＋３時間フルで飲み放題） 【席数２８席 ※１５名より貸切可】 【１７～２４時 月曜定休
カジュアルコリアンビストロ♪ 辛いものから辛くないものまで、とにかく美味しいものを！！！
伏見大手筋のちょっと北側にある、カジュアルコリアンビストロ ＪＹＵ ＪＹＵ（ジュジュ） 【辛いものから辛くないものまで、とにかく美味しいものを！！！】をコンセプトにこだわり内装のお店でお待ちしております。デートや女子会にお使い頂いたり、３名様～のコース料理や最大３０名様までの貸切営業も承ります。気軽な創作韓国料理をリーズナブルなお値段でお楽しみいただけるお店です。
京阪宇治線観月橋の駅を降り、橋を渡ればもう～
今日１日、楽しかった？辛かった？悔しかった？むかついた？ドキドキした？ どんなときも、さぁ～１杯！ 飲んでしゃべって、笑って～～～！！ 明日もひまわりのような笑顔で、がんばれますように・・・＾＾ 日替わりおでんや、心のこもった１品で皆様のお越しをお待ちしております。
くつろぎの空間で、楽しいお時間をお過ごしください。
「白木屋」は新しい感覚で取り入れた豊富なメニューと、リーズナブルな価格で創業から多くのお客様に支持され続ける居酒屋です。お酒を提供する場所から楽しいを提供る空間へ。温かみのある照明がやわらかさを醸し出す店内は、女性客や家族連れに好評です。
おでん、串カツ、天ぷら等♪ 昼呑み、夕呑み大歓迎! 個室、カラオケあります♪
伏見の地酒が楽しめる新しい名所「伏水酒蔵小路」内の店舗です。 串カツや天ぷら、おでんをメインにお酒に合うお料理を提供しています。 「離れ 京町」としてカラオケ完備の個室もございます。ぜひご利用くださいませ♪
宴会予約受付中！ 飲み放題付き ３０００円ポッキリ～
今どき「飲み放題付き ３０００円ポッキリ」～ ３つのコースが選べます。 しっかり食事をしたい⇒「きん太がっつりコース」 飲み放題付き ３０００円ポッキリ きん太を満喫したい ⇒「きん太の王道コース」 飲み放題付き ３０００円ポッキリ 贅沢ステーキ付き ⇒「きん太の贅沢コース」 飲み放題付き ４０００円ポッキリ まずは お電話ください、お待ちしております。 ホームページからのご予約も受け付け中 http://www.kinta.co.jp/
落ち着いた和の雰囲気がくつろぎを生む
玄関の向こうには、洗練された和の空間、ゆったりとした個室感覚でおくつろぎいただけるのが「魚民」。お刺身、郷土料理、お寿司など和食中心のお料理をお楽しみいただけます。 ほんのりと漂う木の香りに、心和むひとときをお楽しみいただけます。
【四条大宮駅すぐ】スパイス料理をつまみに一杯♪Lunchのキーマカレーも人気です！
Lunchのキーマカレーは完売してしまうこともある人気メニュー！お出汁をかけて、2つのテイストが味わえます♪ディナータイムは、一杯飲んで帰れるバルに早変わり！タンドリーチキンやスパイシーつくねと一緒に、サワーやオリジナルリカーをどうぞ。お洒落なカジュアル空間でスパイス料理をお楽しみください♪みなさまのご来店心よりお待ちしております！
【河原町/カフェ】こだわり野菜サラダバー付ランチ800円～ご用意。Wifiも◎
オシャレな内装が自慢のカフェダイニング★ガラス張りの壁面で居心地◎な空間です！店内全80席ご用意。アクセス便利で待ち合わせにも便利。やさしい温もりが感じられるオープンフロアの店内。ランチ、ディナー、大人デートや女子会、お誕生日会、ママ会、ウエディングの2次会など様々なシーンにご利用いただけます。 中でもこだわりの新鮮野菜をたっぷり食べれるサラダバー付ランチは大人気！日頃の野菜不足解消に・・・！！！食後にドリンクも付いているのでゆっくりとお寛ぎ頂けます。デザートメニューも充実していますのでカフェとしての利用にも最適★飲み放題付（150種以上）コース2,500円～♪ 誕生日・記念日には、特製ホールケーキや写真撮影付き♪ 大切な方へのサプライズに… 少人数～最大100名様までご宴会可能です。貸切もOK。 お早めにご予約下さい。
【ワイン1杯だけでも楽しめるフレンチ、旬の食材をご用意。ぜひお気軽にお立ち寄りください。】
基本はアラカルトで、コースは事前のご予約のみ承っております。お料理はワインに合うフレンチをご用意。旬の食材を使用し、野菜は季節に合わせたもの、魚料理は鮮度の高いもの、肉料理は食べごたえのあるボリューミーなものを使用しております。また、ソムリエがご要望に合わせたワインもご提案致します。ご予算、飲み放題も承っております。ぜひ事前にご相談ください。店内は白を基調としたシックな内装となっております。大人の空間で格別なひとときをお気軽にお楽しみください。
古都・京都を楽しみ、美味しい料理とワインのマリアージュを楽しむ至福のひととき
烏丸御池駅より、古都・京都の街並みをゆっくりと歩く事10分。大きなガラス窓が印象的な、お洒落なビルの3階に【ピエール プレシウーズ】はあります。ここは、大切なシーンやパーティーなどに、ぜひ押さえておきたい素敵なお店です。オーナーシェフの三木氏が供するのは“体に優しい食材を豊富に取り入れた健康をテーマとした美味しい料理”。地酒をつかった『仔羊肩肉と地酒の煮込み』や『オマール海老のブイヤベース』など、発酵食品も積極的に取入れた絶妙な味わいの一皿を、コースでもアラカルトでも堪能できます。心地よい空間で味わう美味しい料理とワインに、日頃の疲れも癒される様なひととき…。大切な人と過ごしてみはいかがでしょう。
京都の町並みを一望！ビル最上階、ガラス張りの開放感溢れるカフェダイニング♪
店内に足を踏み入れると、一面パノラマに広がる窓から、鴨川・東山といった京都の街並みが一望できます。旬の食材をたっぷり使ったイタリアンをベースに、カフェだからこそ出来る、遊び心溢れる料理の数々♪パスタ・ピッツァなどの一品系から、アヒージョや生ハム・チーズなどお酒のあて系まで充実しています。スタッフ一押し、生麺のパスタは必ず食べて下さいね☆ お料理に合わせたワインはもちろん、50種以上のスピリッツ・リキュールの中から、とっておきの一杯をお作りします。アルコールは苦手・・・という方も、お酒が大好きになること間違い無し♪ 深夜帯にはキャンドルの灯りと最高にクールな音楽に包まれて、ゆったりとお過ごしください。「カフェ」という言葉では収まらない「エースカフェ」今夜もお待ちしております。
気軽に美味しいイタリアンを！三条木屋町のオシャレなイタリアンバルです☆
ビジネスにもプライベートでも！フォーマルでもカジュアルでも！お客様が描くイタリアン！がっつりごはんにも、2件目使いにも！もっと気軽にイタリアンを楽しんでいただけるお店をめざします！ 大好評の宴会プランに最適な、ゆったり座れるテーブル席が4席と7名様でわいわいできる大テーブル、デートもおひとりさまも大歓迎のカウンター席。柔らかな雰囲気のお店で素敵な時間をお過ごしください！
京阪祇園四条徒歩5分阪急河原町徒歩7分◆生ハムとアヒージョがおすすめ！本格スパニッシュバル
タパスやアヒージョ、ワインも豊富な本格スパニッシュバルです！SOLA自慢のパエリアはM・Lサイズをご用意♪みんなでワイワイお召し上がりください。女子会にもおすすめの一品です。ご要望に応じてタパス盛り合わせなどのオーダーも可能ですのでお気軽にスタッフまでご相談ください★ビールやサングリア、カクテルなどドリンクメニューも充実◯グラスワインも豊富にご用意しているので気軽にお楽しみいただけます♪カウンター席も多めなのでおひとり様も大歓迎！！お客様と過ごす大切なお時間をスタッフ一同心より楽しみにしております。
【四条烏丸から５分】イタリアン×フレンチの創作絶品料理！◎カフェのようにお洒落にお気軽に♪
店名の osteria（オステリア）は、イタリア語で『居酒屋』の意味、皆様にとって身近でリラックスできる空間を目指しております◎落ち着いた雰囲気の中で、カフェのような可愛らしい小物が並ぶお洒落な店内では、女子会やママ会にも人気です*京都・滋賀の農家から直接仕入れた有機野菜、新鮮な食材を贅沢に使用した前菜やパスタ、ビストロらしい迫力あるお肉料理をどうぞ！最大のコンセプトとなっている『イタリアン × フレンチ』の良いとこどりをした絶品料理をご堪能ください！平日限定パスタコース3200円～etc、お気軽にお食事に使って頂けます◎ご予算に合わせて各コースをご用意。記念日・特別な日での利用も＜カフェ バスティーユ＞ は当店から徒歩5分程の場所にある、軽食やケーキ、お酒などが楽しめます！当店の食後のデザートに、2件目に、と多彩なシーンにどうぞ！合わせて、お気軽に立ち寄りください◎
京都野菜✖︎豪快肉料理！今月のオススメは北海道 十勝産いけだ牛の炭火焼！
使用する素材にとことんこだわるシェフが作る本格的なイタリアンレストランです。オーナー自ら北海道の牧場まで出向き、大自然の中でストレスなく育てられた江別産豚やいけだ牛を直送。ホエーやビール酵母を与えた豚は肉質が良く、口の中でとろけるような美味しさです。魚は天然物、その時に一番いいものを各地の漁港から直送し、新鮮な旬の素材が楽しめます。また、自家製の手打ちパスタは種類も豊富です。店内はゆったりと落ち着いた雰囲気で大人のカップルにもオススメ。6名までの個室もあり、ゆっくり会話を楽しみたい女子会にもピッタリです。上品でありながらカジュアルな雰囲気で、肩肘はらずに本格的なイタリアンを楽しめます。
【山科駅徒歩3分】国産黒毛和牛A3ランクのみ使用★ネット予約は3日前まで受付中◎
お肉好きの方に嬉しいっ☆リーズナブルなコースはパーティーコースは2,000円からご用意♪JIGOROの牛肉は黒毛和牛の中でも特に甘みがある宮崎牛を使用しており、さしが入っているのにあっさり食べていただけます！お肉だけではございません！！メニューは約80種類で鮮魚のアクアパッツァやアラカルト・パスタなども充実しております☆ドリンクメニューは女性向きのフルーツカクテルなども豊富☆オシャレなバル空間でお客様の目の前でチーズを提供するなどのテーブルサービスもございます！チョイ飲み～大人数の宴会まで様々な場面でご利用ください♪☆ネット予約は満席の場合、こちらから前日までに、ご連絡致します。連絡がない場合は予約成立となりますので、そのままご来店くださいませ☆
三条駅3分♪最上階から眺める絶景と名物グリルステーキに自慢のアラカルト！
◇京都・三条駅近くのビル最上階◇360度パノラマビューの窓ガラスから絶景を眺められる店内♪温もりある開放的な空間はインテリアにもこだわりデートや女子会、パーティーにも最適！当店おすすめステーキは、グリルで焼き上げ肉の旨味をぎゅっと閉じ込めた極上の一品！香ばしくジューシーなステーキを是非ご堪能下さい！他にもアラカルト・デザートも充実しています。京都の絶景をカジュアルに楽しんで頂きたいという想いから、 東山を望めるお席、ゆったりお寛ぎ頂けるソファ席、シーンやスタイルに合わせてご用意しております。 貸切は最大100名様までOK！音響機器やプロジェクターなどご用意しております。ケーキ・BGM等手配致しますのでお気軽にご相談下さい。夜景と共に思い出に残るパーティーをお手伝いさせて頂きます！日常使いから特別な日まで当店を是非ご利用下さい。
薪窯で焼き上げる本場ナポリピッツァはもちろん、当店オリジナルのグリル料理もオススメ！
グランシェフ サルヴァトーレ・クオモがプロデュースするピッツェリア＆グリル。本場イタリアのピッツァ窯職人が作った薪窯からは、本格ナポリピッツァと京都ならではの和の食材をイタリアンに仕上げた料理をリーズナブルな価格でご提供。 世界一の栄冠に輝いたピッツァを初め、定番のパスタ、朝採れ野菜などの炙り焼きがおすすめ。 窯の中で焼き上げるナポリピッツァは、薄生地なのにもちもちで、薪の香りが芳しい逸品です。京阪本線「三条駅」 、地下鉄東西線「京都市役所前駅」から徒歩3分なので会社帰りに気軽に立ち寄れるお店です♪
農家直送の京野菜とボリューミーな肉料理を堪能！ 仲間や家族と賑やかに楽しめる店
梅小路公園の目の前に佇み、京都水族館や京都鉄道博物館からも近く、休日のお出かけがてらの立ち寄りに便利な【梅小路コラボ】。上賀茂の契約農家から直接仕入れる新鮮な京野菜や、ボリューミーでインパクトのある肉料理はどれも絶品！ 店内は、オープンキッチンを備えたオシャレで開放的なつくりとなっており、木の温もりが伝わる心地よい空間。オススメのお料理は、シェフがじっくり手間をかけ下ごしらえをした 柔らかリブロースステーキや野菜の旨みが際立つ『まるごと焼き京トマトのお野菜パスタ』など。種類豊富なワインも揃い、仲間や家族と楽しく素敵なひとときを過ごせます。
【洛西口駅より徒歩５分】桂川イオンモール２階!食べて 飲んで 話せるブラッスリー♪
買い物を楽しんだ後のランチやディナー、ティータイムにも気軽に立ち寄れるブラッゼリー♪ 白を基調とした清潔感溢れる店内で楽しいひと時を◎ 自家製やわらかローストビーフやピッツァなどなど、シェフ自慢の料理はどれも絶品！ ドリンクも充実の品揃え！こだわりの豆を使ったエスプレッソとアレンジドリンクが豊富に揃います。女子会・ママ会・各種飲み会にもご利用ＯＫ！人気のペアセットは 前菜から選べるメイン料理が1590円とリーズナブル♪ ランチも好評営業中！当店人気No.1イベリコ豚入りハンバーグランチをはじめ、リーズナブルにお楽しみいただけます。
森の中をイメージした、オシャレな隠れ家レストランで、楽しいひと時をお過ごしください♪
ナチュラルでオシャレな雰囲気抜群の店内は、森の中をイメージした可愛らしい空間◎当店では、店名の由来にもなっている、きのこをふんだんに使用した《きのこ料理》を多数ご用意しております♪美肌効果やダイエット効果も期待できる《きのこ》は、低カロリーで栄養価も高く、プラスの面がたくさん詰まってます♪《ジャンボマッシュルームと生ハムのサラダ(980円)》は、サクサク食感のジャンボマッシュルームと、生ハムの味覚が絶妙にマッチした逸品◎絶品料理との相性抜群なワインも、豊富に取り揃えております！気軽に立ち寄れるカウンター席や、女子会やグループでの利用に最適なテーブル席など、多彩なシーンでご活用いただけるお席をご用意しております◎最大50名様までご利用可能な、店内丸ごと貸切もご提供！備え付けのDJブースも利用可能となっております◎賑やかで楽しいパーティーはいかがですか？お気軽にお問い合わせください！
【四条烏丸】デザイナーズ空間で愉しむBambi名物「生ハム食べ放題」
阪急「烏丸」駅、地下鉄「四条」駅 より徒歩5分 烏丸蛸薬師通りを西に入ってすぐのビルの2階！【cafe&dining Bambiの姉妹店】 Bambi名物「生ハム食べ放題」５００円が烏丸でも！ 【6名様までの個室あり】 １部屋限定！女子会や少人数の宴会におすすめです！ 【最大40名様の貸切可能！】 ！ ご人数に合わせ、フロア貸切ＯＫ！詳しくは貸切ページへ 各種パーティー承ります。 お料理の内容やご予算など、お気軽にご相談ください。
【ご宴会のご予約も承り中】“京の町家”で窯焼きピッツァと生パスタのイタリアンバル♪ ☆
バール席では生ビール600円⇒400円！仕事帰りやお待ち合わせの一杯飲みから個室では宴会にも対応！ 自慢の生パスタ、500℃の釜で焼き上げる本格ナポリピッツァを♪ お誕生日や歓送迎会に！ 「ソーレ コース」の宴会7大特典付き！ 飲放題付き宴会コース4,200円～ 飲み放題はビール・カクテル・ソフトドリンク各種はもちろん、 ワインは白・赤を飲み放題でご用意！
美味しいメキシカンと最高品質のアボカド料理、多彩なメキシコビールやワイン、セレブに人気のプ
メキシコ料理は、はじめて世界遺産に登録された4000年以上の歴史がある食材豊富な料理です。美容と健康にいいアボカドもその一つ。料理とお酒で世界の裏側へトリップしましょう！ハリウッドセレブに愛されるプレミアムテキーラは、ピュアなお酒で、二日酔いなし!!EXILEも取得したテキーラマエストロの資格者もいるからなんでも聞いてください。メキシカンといえばメキシコビールも有名。ワインも手頃で美味しいですよ。個室もあるから、団体のパーティーもご相談ください。
【祇園四条駅】1967年の創業以来、大阪を代表する中国料理と呼び声も高い「青冥」の祇園店。
【祇園四条駅 徒歩5分】昭和52年開店当時からの変わらぬ味を受け継いで京都・祇園の方々に愛されている本格中国料理。当店は四条通りに面しているビル内にあるので、東山の景色や花見小路の美しい瓦屋根など祇園情緒を感じていただけます。東山側が全面窓になりますので、昼は明るく季節の移り変わりと共に中国料理の山海の美味をごゆっくりお楽しみいただけます。 北京料理をベースにした拘りの中国料理は、十分に素材の持ち味が活かされ、幅広い層の支持を集める。伝統の技で基本に忠実に仕上げる料理は、旬の素材をふんだんに盛り込み、卓上に四季の色を映し出します。香港から取り入れた高度な技術が紡ぐ、点心も是非ご賞味ください。コース料理は5000円～。ご予算に応じて、ご接待・同窓会・お誕生日会・記念日等、各種ご宴会承ります。
【京阪出町柳②番出口徒歩1分】★串×ビストロ×酒場★豊富な肉メニューと泡カクテル。
いろんなお肉を串でお出しするビストロ酒場です。タレやマリネにこだわった炭串焼き、衣に工夫した串カツを中心に、一品料理も充実。気軽にお楽しみいただける選りすぐりのグラスワインとフレッシュな泡カクテル。旨い居酒屋メニューも取り揃えております。1Fカウンター席・2Fテーブル席をご用意！ガッツリからちょい飲みまでお気軽にご利用ください☆
京都河原町 高級感のあるリゾート空間で非日常が味わえるイタリアン・ビストロダイニングバー
◆河原町駅、三条駅から徒歩3分 京都BALの隣にあるハレリゾート河原町店 ◆旬の食材を使用し見た目もおしゃれなイタリアン・ビストロと肉のグリルが大人気♪ 12〜15種類の前菜が一皿に詰まった『タパススペシャルプレート』も自慢の一品。 ◆いつもと違う雰囲気でランチやディナー、バータイムがお楽しみ頂けます。飲み会や女子会、誕生日や記念日のデートも人気で、お得な飲み放題付きプランもご用意 ★貸切は１Ｆ３２名様まででゆったり座れる最大３８名様着席可能なフロア ２Ｆ２４名様まででゆったり座れる最大２８名様着席可能なフロア 全館貸切ご希望の場合は１Ｆと２Ｆで分かれますが ５０名様以上６６名様までで可能となっております。貸切宴会やパーティーにご利用下さいませ。
ゴージャス＆スタイリッシュな相席ラウンジが四条木屋町に登場！女性はいつでも飲み放題無料
全国で行列ができるほどの人気の相席システムが京都初上陸！ 河原町駅から徒歩1分の好アクセス！ 朝5時30分まで営業しているので、時間を気にせずに楽しめます♪ 女性はいつでも飲み放題無料！料理はヘルシーな創作料理。 店内の大きなシャンデリアがゴージャス空間を演出。 ゆったりしたソファ席で、素敵な時間をお過ごしください･･･。 プロジェクター等の設備も完備していますので、貸切パーティーやウエディング2次会にもぴったり！
【パーティーにも最適♪】
タイ、ベトナム、インドネシアなどのアジア各国のお料理、デザートをご用意してお待ちしてます♪開放感たっぷりの店内で、リゾート気分を満喫！！ ダイニング使いに◆◆◆お食事後のバー使いに◆◆◆まったりカフェタイムにも☆☆ 女子会やお誕生日のお祝いなど少人数のパーティーはもちろん、歓送迎会や同窓会など多人数のパーティーにも対応しています。 思い思いのお時をお過ごし下さい。 場所は、京都市役所から北へ2筋目ー寺町二条を上がって寺町通り沿い西側にあります。 木屋町、河原町と烏丸の間でお帰りにも安心♪
【京阪出町柳駅徒歩5分◎京都初の石焼きリゾット専門店】
「一粒の籾（もみ）が万倍にも実る稲穂になる」という意味であるこの日は、リゾットで使用するお米に縁もあり、たくさんのお客様との御縁に恵まれ実っていけるスタートとしてこの日をオープン日に致しました。 食材にこだわり、京都米と国産鶏から取ったブロードを使用し、専用にあつらえた石鍋で焼き上げる事で、最後まで熱々でおこげなどをお楽しみ頂けます。 リゾットの語源はイタリア語でriso（お米）ottimo（最高）。最高のお米料理を御賞味ください。
【今出川駅１分/出町柳15分】レンガ造りが英国の伝統的な建築を思わせるお洒落空間/136席
奇才、森田恭通氏がインテリアデザインを手がけた洗練された店内が話題のお店。 夜は気取らないイメージを一新したコンセプチュアルな学館内レストラン・カフェ。寛ぎ感いっぱいムードと柔らかな照明のもと、ゆっくりとお食事を。大学関係者以外のお客様もご利用頂けます！ ランチ、カフェ、ディナーはもちろん、少人数・大人数のパーティーにも幅広く対応いたします！
イタリアンとシーフードのお店☆アクセス最高！京都駅直結 京都伊勢丹7階 夜景がキレイな個室あり
【月火17時~ﾚﾃﾞｨｰｽDAY飲み放題ﾌﾟﾗﾝ540円】ﾜｲﾝやｶｸﾃﾙ等36品！2~6名様限定ﾗｽﾄｵｰﾀﾞｰ1h。お1人様1品の料理注文をお願いします。夏のﾊﾟｰﾃｨｰﾌﾟﾗﾝが飲み放題付3500円~ご用意！★月~木ｽﾃﾗｺｰｽ3500円★ ﾏﾝﾏｺｰｽ 4000円 ★2h飲み放題付ﾌｪﾘｽｺｰｽ★4500円 ★牛ﾌｨﾚがﾒｲﾝのｶﾝﾀｰﾚｺｰｽ5000円★記念日ｺｰｽ3240円★ﾗﾝﾁ会ﾌﾟﾗﾝ 2160円★地中海ｺｰｽ3240円 ♪女子会や記念日、ﾃﾞｰﾄに！ﾃﾞｻﾞｰﾄをﾒｯｾｰｼﾞ付きのﾃﾞｻﾞｰﾄﾌﾟﾚｰﾄや大迫力のｼｭｰﾀﾜｰに変更可♪ オススメは大きなﾁｰｽﾞの器で作るｻﾌﾗﾝ風味のﾘｿﾞｯﾄ！ﾁｰｽﾞﾌｫﾝﾃﾞｭなど、ﾁｰｽﾞ料理が盛り沢山！京都ﾀﾜｰと夜景を眺める窓際ｶｳﾝﾀｰ席、12~36名様半個室、14~18名様個室あり☆宴会最大人数 72名まで貸切も！宴会、女子会ご予約受付中
祇園四条駅徒歩1分◆ビル9階の隠れ家的空間でリーズナブルにお酒とお料理を お楽しみください！
100年前のNYに移民たちが作ったようなビストロをイメージした当店は こだわりのお酒と美味しい料理を気軽に楽しめる大人の隠れ家のような空間です。 名物・トリッパ（700円）やシェフ自慢のハンバーグ（1,800円）にTボーンステーキ（6,000円）など 厳選食材を使用し、店名に由来する「スープと出汁にこだわる」料理は どれもお酒との相性抜群！「一番出汁を使ったリゾット（1,000円）」は〆にもぴったりです。 自慢のビストロメニューがぎゅっと詰まった平日限定スペシャルコース（4,000円）などコースメニューも ご用意しています。18時～深夜3時まで営業しているので、早めの時間の飲み会、 お仕事帰りにさくっと1杯から深夜0時スタートの宴会もOK！シェフとソムリエが 美味しい料理とお酒を用意してお待ちしております！
【飲茶×バル！！】ジューシーな点心や創作中華が一皿300円～タパス感覚で楽しめる☆
烏丸駅から徒歩3分の路地裏にある隠れ家バル。人気の秘密は【中華】×【バル】という面白いコンセプト。 しかもオーナーシェフはホテルの中華レストランで修業していて、その味は本格的。 小龍包といったお馴染みの点心や、バルらしいアレンジを意識した創作中華をワイン片手に楽しめる。 料理は小皿でちょっとずつ出てくるので、大好きな中華をアレもコレも食べたい！という人にはたまらない。 誰でも気軽に入れるバルスタイルを意識し、カウンター中心の家庭的なお店なので、女性のお一人様にもおすすめ♪
京阪本線・三条駅より徒歩5分。
京都の中心部に位置する【イタリア食堂 ワインバル クローバー】。落ち着いた雰囲気のなかで、カジュアルにイタリアンが楽しめるお店です。 ワインに合うアラカルトや、新鮮な魚介類、イタリア産小麦粉を使用して３日間低温熟成発酵させたピッツァ、デュラム小麦粉から作る手打ちパスタもおすすめ。 季節のフルーツから作る自家製サングリア、約３０種類のボトルワインやお酒も豊富!! 20名から貸切も可能で、お得なパーティーメニューも豊富。様々なシーンで利用できるお店です。
Party受付中！【伏見桃山駅 徒歩2分】イタリアンベースの創作料理とゆったりソファーで♪
伏見の有名商店街、【大手筋商店街】のアーケード内に位置するdining + cafe、『agio iichan.chi（アージョ・イイチャンチ）』です。“agio”とはイタリア語で“ゆとり”という意味。 その名の通り、広々とした空間にカウチソファを配した落ち着きのある店内☆ 老若男女問わず、我が家のように時間を忘れてお寛ぎ下さい。 時には友人と家族と定食屋として、又は一人でcafeとして、時にはダイニングとしてデートに、気兼ねない仲間と商店街の酒場感覚で・・・。 大勢での宴会・PARTYにも！思い思いに集まれる場所、それが、iichan.chiです☆ １０周年感謝祭開催中！】おかげ様で2017年4月でagio.iichan.chi は10周年を迎えました。今しか食べられないランチ・ディナーの特別メニューも是非お召し上がりください！
驚くほど安くて、しかも美味しいと評判の店。
本場の味をお手頃価格で楽しめる店として早くも評判です。石窯で焼き上げた イタリアンピッツァや店の利益を無視した『涙のメニュー』など、思う存分にイタリアンを堪能できます。新鮮野菜はおもに自家農園の野菜を使用。そのため『バーニャカウダ』は、おかわり自由の食べ放題です。また、世界のビールを15種類以上そろえているほか、『レギュラーコース』など飲み放題付きコースが3500円から、生ビールOK。デートはもちろん、女子会や仲間同士の宴会にも利用したい店です。
生ハム食べ放題¥500!!!17時から時間無制限食べ放題！
京都/麩屋町に登場した、洗練されたおしゃれなデザイナーズカフェ＆ダイニング。この店でなんといっても人気なのが、イタリア産プロシュート、スペイン産ハモンセラーノ、イベリコ豚のチョリソー、ゴリアットハムが、おひとり500円でなんと食べ放題！！時間は無制限！！！他にもイタリアンをベースにした多彩な一品料理にA5ランク和牛料理に軽く頼めるタパス、厳選チーズなどなど、メニューも豊富。プロジェクターやスクリーンなどの設備にサプライズもOKだからパーティにもぴったりです。
約100種類に及ぶメニューは、エスニック料理、日本食など、各国の料理をラインナップ！！
クーシンへようこそ！ピリ辛でクセになるタイ・ベトナム等のエスニック料理から、あっさりした日本食など、約１００種類に及ぶ各国の料理を取りそろえております！もちろん、ドリンクメニューも豊富にございます♪ パーティーなどでの貸し切りも承っておりますので、まずはお気軽にお電話にてお問合せ下さいませ！ 皆様のお越しを心よりお待ちしております！！
歴史を感じる町家の一軒家をリノベーションした可愛い店が京都西院にOPEN
料理はフレンチ、イタリアン、スペインなど国境を越えた多国籍料理がメインです。自家農園で獲れた新鮮な野菜をたっぷり使った料理も魅力的です。厳選された各国のワインやカクテル類など飲物も豊富です。美味しい料理と楽しい時間を【WINE＆DISH WARAKU】で。各種宴会の予約を受付けています。
京都でお麩を食べるならここ！
2017年6月30日、御所南に2号店「OTYOBO by ENGAWAcafe」もOPENしました！■ えんがわカフェは、お麩（ふ）のおいしさを皆様に知っていただきたいと思って、 お麩やさんが始めたカフェでございます。 京都でも珍しい生麩のパフェや、お麩を使った定番料理から創作料理まで楽しんでいただけます。
大丸横生パスタのイタリアンバル♪ 宴会予約で記念日ケーキ＆顔写真入記念ボトルワインプレゼント
旨安ボトルワイン2500円～15種ご用意☆☆☆☆卵を練りこんだ絶品パスタはもちっとした独特の食感で、ソースの絡まりもよく、ワインと相性抜群！！☆ 390円～の小皿前菜と共に☆ バースデーケーキ付プラン★2800円や、 その他人気の飲み放題付宴会プランは3500円～！ 8～16名様程度のパーティー個室もあります！ 定番パーティー☆飲込￥4,000!! デザートはメッセージ付ホールケーキに変更可☆主役様の写真入り記念ボトルワインプレゼント☆
【京の食材が織りなす美しいフレンチ】ここでしか味わえない「特別な和」をお楽しみください。
ミシュランに掲載されたデザイナーズホテル【THE SCREEN】の地下1階にあるレストラン。中に入ると、気高い龍と可愛らしい花の絵が出迎えてくれ、品のある和の空間が広がります。京都ならではの季節の食材をふんだんに使った美しいフレンチを愉しめます。ブライダルサービスもこなしているスタッフの対応も評判がよく、特別な人との時間を心ゆくまでおくつろぎください。
老舗ビヤホール 飲み放題パックが大好評♪
◆創業１１０年を超える老舗ビアホール「銀座ライオン」の姉妹店です。伝統の「一度注ぎ」で注がれた生ビールは多くのお客様から愛され続けています。 そんな銀座ライオンの生ビール飲める嬉しい宴がこちら→■美味しさ充実！「サーロインコース：飲放付5000円（税込）」 ■ボリューム満点！「ローストビーフコース：飲放付6000円（税込）」 ■ビールがすすむ！「ビヤホールコース：飲放付4000円（税込）」に5月限定で事前ご予約様限定のみ【バックリブ】が付いて6品に♪ 人気のヱビス5種飲み放題が＋500円で飲み放題に！ 人気の大・小「個室」は早いもの勝ちです！お電話お待ちしております♪♪、
【河原駅より徒歩5分】本格ハワイアン料理が楽しめるダーツバー。朝まで飲んで騒いじゃおう！
【河原駅より徒歩5分】本格的なハワイアン料理が堪能できるダーツバー『'Olu'Olu』。ハワイアンレストランで働いていたマスターが作る渾身の本場のハワイアン料理の数々をお愉しみください。女子会するなら当店へ☆【女子会限定】LUAUコースは3時間飲み放題付9品3,500円！本格的なハワイアン料理がボリューム満点の女子会コースです♪誕生日・記念日にはデザートプレートをプレゼント☆ぜひ当店をご利用ください。ダーツやカラオケもみんなで楽しくできるアットホームなお店。初めての方もお気軽にどうぞ。チャージ料500円でカラオケ歌い放題！店内の奥にはダーツも！さらにターボもあります！朝6時まで営業しておりますので終電を逃しても安心◎お一人様も大歓迎。気さくなマスターと会話を楽しんだり、カラオケやダーツをしたり、朝まで皆様を飽きさせません。京都の夜をハワイアンに過ごされてみてはいかがでしょうか。
３０名様から貸切ＯＫ！☆パーティーのご予約承ります！日替わりアラカルトも豊富にご用意
３０名様から貸切ＯＫ！☆パーティーのご予約承ります！ 落ち着いた雰囲気ながらアラカルトも豊富で普段の気軽なバル使いもＯＫ！ もちもち生パスタや京野菜でデートに◎各種宴会にも◎ コースは２８００円～。 飲み放題付プランは２９８０円～ 本格イタリアンと豊富なワインで宴会をどうぞ♪ ご予約にてネーム入りボトルワイン又はケーキをプレゼント！ 自慢の生パスタにピッツァ・メインディッシュ・デザートと大満足！ ソファー席もあるのでご家族でもごゆっくりできます☆
二条駅・阪急大宮駅にある本格カフェダイニング『亜紀』でカフェ、お食事、パーティーを♪
お肉にはとことんこだわり、A5ランクの近江牛・京都産黒毛和牛の認定書を所得しております。他店では味わえない究極のお肉をご堪能下さい。国産和牛を使ったステーキやハンバーグなど、メインにサラダ・お惣菜・ご飯・汁物がついたセットメニューや、いつでもご注文いただけるフードメニューも充実！中でも『黒毛和牛特選霜降鉄板焼き1350円＋税』はカフェとは思えないほど本格的♪また毎月2回の特別メニューも実施中！木の温もりが感じられる店内は、ごゆっくり寛いでいただけます。ペット同伴OKのテラス席とシーンに合わせた様々な席をご用意しております。Wi-FiやLANケーブルも完備しておりネット環境も抜群！デートはもちろん、10名様以上から貸切OKなので、食事会、飲み会、パーティー等ぜひ当店で楽しい時間を過ごして下さい♪【修学旅行生の方限定！ランチをお召し上がり頂いた方に京抹茶のアイスクリーム＆1ドリンクをサービス】
落ち着いた雰囲気の隠れ家的居酒屋。京料理を中心に、イタリアンなども提供しております。
先代と合せて約20年、嵐山の地でお店を切り盛りしてきました。先代が寿司屋として切り盛りしてきた15年間の確かな実績と、現在は振舞う料理の間口を増やし、京料理を中心としたイタリアンなど、様々な逸品を振舞う居酒屋として展開しております。店主自らが厳選仕入れした新鮮魚介を使用した《お造り盛り合わせ》は、日々内容が変わる一品。旬の味覚を堪能できる逸品となっておりますので、是非この機会にご賞味ください。また、専用のワインセラーでしっかり管理されているワインやウイスキーは、一本数万円する代物も。食事に合わせて美味しく楽しめるお酒をおすすめさせていただきますので、お気軽にお声がけください。シックで落ち着いた雰囲気の店内には、お一人様でもお気軽にご利用いただけるカウンター席や、グループでの利用に最適なテーブル席、座敷席もございます。各種用途に合わせてご活用ください。
気軽なバルメニューからがっつり食事まで！女子会、宴会、貸切にも最適！
ここでしか味わえないオリエンタルな雰囲気と、地元食材を使用した絶品料理を提供するのは、京阪祇園四条駅より徒歩7分の【THE　AGLIO　GARDEN】です。店内へ入ると、アーティスティックな動物たちがお出迎え。天高6ｍの開放的な空間には、テーブル席やソファ席、ロフト席と、シーンに合わせたお席が用意されています。料理は、気軽にバル使いもOK！京都ぽーく、丹波鶏、サーロイン、黒毛和牛などガッツリ肉食も！もちろん女子会や宴会コースメニューも！ドリンクは樽詰めスパークリングをはじめワインも豊富に！地元の方はもちろん、観光客の方も訪れれば笑顔になれるお店です。
新･都ホテルの、和のエッセンスが大人の時空間を彩る“京のダイニング”
コース料理やカジュアルメニューなどのお食事はもちろん、デザートやカクテルなど、多彩なテイストをお届けいたします。
ナポリピッツァ職人が薪釜で焼く本格ピッツァ＆イタリアン♪
ＪＲ丹波口駅より徒歩８分。梅小路公園すぐのＫＹＯＣＡ会館１ＦにあるPIZZA MERCATO KYOTO！店内には大きな薪釜と広々としたカウンターとテーブル席をご用意しております！イタリアで修業を積んだ職人が振る舞う本格ピッツァは、こだわりの食材を乗せ、薪釜でじっくり焼き上げます。テイクアウトメニューもございます♪
個室でゆっくり…紀州梅鶏など産地にこだわったおいしい鶏を存分に楽しめる
京都醍醐でひときわ大きな焼き鳥の看板が目印の【串ダイニング　遊　醍醐店】。階段にはすでにおすすめのメニューがあり、店に入る前から何を注文しようか迷ってしまいます。広々とした店内は個室がたくさん。周りを気にせず、ゆっくり食事を楽しむにはぴったりです。焼き鳥や串揚げは種類が豊富。あれこれ迷うよりは、盛り合わせを注文することをおすすめします。その日のおすすめを厳選して盛り合わせにしているので、その日一番美味しい串を楽しめます。また、素材にこだわる店主のおすすめは鶏のお刺身。生の鶏はやわらかく、焼き鳥とはまた異なった旨みを味わうことができるとか。おいしい焼鳥と鶏料理を存分に堪能できるお店です。
京都 河原町三条上がる。
「昔懐かしい古き良き時代、郷愁など、そういったものを形にして空間として表現したい」という思いの中店作りを進め、名前をノスタルジアと名付けました。BARではありますがフードをたくさん置いており、中でもおすすめなのが「ノスタルジアオムライス」。気軽なお食事としても人気のメニューです。17時から深夜まで営業しておりますので、飲み会や打ち上げの二軒目、ゆっくりとお酒を楽しみたい方にもお勧めです。お酒はウヰスキーを主に置いており、オールドボトルも豊富に揃えております。こだわりのお酒やグラスが綺麗に並べられたカウンター席や、女性同士にも人気のソファー席、テーブル席がございます。その人がその時その瞬間に飲みたいお酒、カクテルなどを、こだわりのグラス、こだわりの氷、洗練された技で、心のこもったサービスをしていきたいと思っています。ノスタルジックな雰囲気が漂う空間で、落ち着いた大人の時間をお過ごしください。
河原町五条徒歩5分の京町屋を改造した大人の隠れ家♪貸切りは25名様よりOK！
京町屋を改造した、閑静な高瀬川沿いにひっそりと佇む大人の隠れ家。ちょい飲みや宴会、パーティーなどに様々なシーンに。雰囲気抜群の店内で、多国籍料理を楽しみながらリラックスしていただけます。京都の真ん中で味わう異国の雰囲気をぜひご堪能ください。
先斗町三条入口スグ本格イタリア料理を『おばんざいスタイル』で
足のくつろげる全席テーブル席！臨場感好きにはカウンター席！ちょい飲みHIGHテーブル！二階は全席個室になっております。完全個室は2～4名までのご利用です。ご予約時には、人数に合うお席をご案内させていただいております。ご予約は随時お伺いしておりますので！ご希望用途を気軽にお伝えください 。飲み放題付パーティプラン4,000円~、アラカルトメニュー350円~約40品、ワインも充実！グラス500円~、ボトル3,000円~。
京町屋を改装したcaféで、ランチにカフェにディナーにと、いちにちを通してご利用くださいっ
京町家を改装したおしゃれな空間で過ごすひとときはいかがでしょうか？店内ショーケースには日替わりのデリカテッセン（お惣菜）が並びます。テイクアウトは、もちろん店内でもお召あがりいただけますっ！ランチに、カフェに、ディナーにと、いちにちを通してご利用くださいっ！
風情のある京町家の雰囲気を最大限に活かした「やさしさ」と「力強さ」を併せ持つ空間♪
◆◇ SPOONでは、合鴨農法で栽培された食材を使用しています。 合鴨農法とは、合鴨に除草・害虫の駆除をさせることで、減農薬でお米を栽培する、人と自然にやさしい農法のことです。 この合鴨農法で作られたお米をはじめ、京北町より毎朝直送される採れたての新鮮な京野菜、日向の備長炭で炙る契約生産者から仕入れる鴨と鶏などこだわりをもった食材を使用しています。 こだわりの素材と旬の味覚が織り成す料理を気軽に、そして贅沢に味わってください。
コースメニュー、グランドメニューを変更いたしました！! 是非ご賞味下さい。
一歩店内に足を踏み入れれば別世界へ。落ち着いた和空間が広がります。烏丸駅直結で徒歩1分。アクセス至便なところに【四条烏丸 輝庭】があります。暖簾をくぐると、まるで古民家のようなあたたかい雰囲気。イチオシメニューはなんといっても『旬鮮豪快桶盛り造り 七種』。新鮮な魚介類をそのまま丸ごといただけます。ほかにも炉端焼きや女性に人気のメニューがあり、店内は個室が充実しており、人数に合わせてフレキシブルに仕切ってくれるので、大小様々な宴会に利用可能です。また、コース料理も充実。これからの宴会シーズン、幹事を任されたらいち早く押さえておくのがおすすめです。
エキゾチックな雰囲気に包まれて、こだわり生ビールと創作料理が楽しめるお店
阪急京都本線「烏丸」駅から徒歩3分のところにある【ダイニングバー　マリブ】は、暖色系のほっとするライトが照らしだす壁の絵が、どこかアジア諸国の旅行に来たかのような雰囲気を作り出しているお店です。お料理は甘さと酸味、旨みのハーモニーがたまらない『タイ風チキン』や、生ハムの塩気とトマトの甘味が絶妙な『生ハムとトマトのピザ』など、ジャンルにこだわらずビールによく合うメニューを中心とした創作料理を味わえます。生ビールは『ヱビススタウト　クリーミートップ』のサーバーを設置しており、絹のようななめらかな泡を作り出すことにこだわっています。貸切もでき、35名まで対応可能なので、宴会にもぜひご利用ください。
120分飲み放題付ご宴会プラン（全11品）【3980円】～その他プランが充実！！
名物『京鴨』と『京野菜』に拘ったボリューム満点の120分飲み放題付ご宴会プランが３９８０円～！ 2階【お座敷完全個室】最大40名様
【京都駅、京阪七条から徒歩5分】オリジナルピザが作れるお店！リーズナブルのイタリアンバル
【京都駅、京阪七条から徒歩5分】一軒目はもちろん、二軒目使いにもオールマイティなイタリアンバル。お料理やワインもリーズナブルなので、会社帰りにふらっと一杯、女子会、お誕生日会、貸切パーティーなど、様々なシーンでお使いいただけます。お店のオススメは何と言ってもピザ！お店自慢のクリスピー生地に、ソース、トッピングを自由に選んであなただけのオリジナルピザがワンコインで作れます。サイドメニューもほとんどワンコイン、ボトルワインは2000〜、飲み放題まである、一度来ていただければ必ずまた来たいと思っていただけるお店です！
自然あふれる西賀茂にくつろぎのカフェ♪ランチ～カフェ～ディナーとどんなシーンでもOK！
西賀茂にて「e-cafe（イーカフェ）」をOPENすることとなりました。 自然に満ちあふれたこの土地で、ゆったり過ごしていただける開放的でナチュラルなインテリアのお店です。 メニューは上賀茂の新鮮な地野菜や京の食材にこだわったイタリアンをベースにした創作料理。 自慢のデミグラスソースで味わう『ハンバーグ』や旬のフルーツを使った『フレンチトースト』は地元の学生さんにも大人気です！ 各種取り揃えたカクテルやイタリアンワインも自慢。カフェやランチ、お酒やディナーなど、どのお時間にも使い勝手が良く、 お1人様はもちろんご家族や気の合うお友達などと一緒にほっこりくつろいでいただけるお店です。
「近江牛」「旨い」「高コスパ」「炭火」が当店のキーポイント！！
店で仕入れる一頭買いの近江牛や京都産黒毛和牛など、厳選された和牛焼肉を炭火で楽しむ焼肉メニュー満載！ 近江牛焼肉・近江ホルモン以外にも豊富なメニューは350円から♪アツアツのアヒージョや、女性に人気のサラダも多数！何度来ても飽きずに楽しめるお店です☆
全て手作りの美味しいラテン料理&こだわりのお酒&カッコイイ音楽で異空間を味わって♪
駅近で好立地のオシャレで雰囲気のいいお店です！先斗町にありながらリーズナブルなお値段で美味しいお料理＆お酒を提供しています。少人数のお食事や飲み会〜大人数の貸切パーティーまでいろいろな用途でご利用ください。 ★ 貸切できるお店 ★ 宴会・パーティー貸切料金無料 ★ 貸切は10名様より可能 ★ フードプランお一人様 1000円〜 (4品) ★ 2時間飲み放題お一人様 1500円〜 ★ プロジェクター・無線マイク・音響設備等の無料貸出し ★ お問い合わせは EL COYOTE (075-231-1527)
貸切40名OK！アジアンフードたっぷり☆
タイ・香港・インドネシア等アジア各国を渡り歩いた経験がレシピに活かされた料理がズラリっ！ 宴会コースは予算やお好みに応じて料理をチョイス！ボリュームのある料理から京野菜たっぷりのヘルシー料理まで大好評
特別なロースターで焼き上げるジューシー感抜群のローストチキンダイニング！
厳選したチキンを自家製のスパイスでマリネし、京都随一のロースターで焼き上げます！ ジューシーに焼きあがったチキンは、やみつき間違いなし！ランチタイムは、ＡＬＬ\７５０で、名物の吉田チキンライスをご提供！１０名様からの貸切パーティーも出来ます！ぜひ一度お問い合わせください！
本格石釜PIZZAがお手頃価格で食べられるお店！！
3月14日京都外大前にNEW OPEN！！ 本格石釜PIZZA 500円～、たこやきパーティーできますよ。 パーティにどうぞ～☆
大人が楽しめる。 新感覚ワインバー
一流シェフによるフレンチと和食を融合させた創作料理を楽しめる【Restaurant Wine Bar XLV】。旬の京野菜や京都の漬物などをアレンジした創作寿司『料理長おまかせにぎり盛り合わせ』などジャンルにこだわらない絶品料理を楽しむことができます。どの料理にもワインがよくあい、日本ではあまりお目にかかれないザビエ・ルイ・ヴィトン氏プロデュースのワインは特におすすめ。芳醇な香りが心まで癒してくれます。レストランタイムにはフレンドリーでカジュアルな雰囲気のなかで気軽に食事を、22時からのバータイムにはピアノ演奏とともに照明が変化する大人のバーでお酒を堪能。普段使いから記念日デートまでおすすめのレストランです。
★地中海を想わせる白壁や夜景も見える大人の隠れ家★ ★生パスタが人気のイタリアンダイニング★
◆結婚式2次会・三次会や貸切コースは...～50名様迄ＯＫ♪♪ ≪フリードリンク＋ビュッフェ料理≫ 4000円 ≪デザートプレート付き記念日コース≫ 2500円 ≪チーズフォンデュコース≫ 2500円 ≪ディナーコース≫ 2500円 【飲み放題120分】 ≪コース料理≫＋1500円 ≪アラカルト≫＋2000円 ★詳細を見る⇒ http://r.gnavi.co.jp/k583600/
店舗リニューアルのため4月中旬までおやすみさせていただきます
厳選した和牛や国産牛のローストビーフ丼とスパークリングワインやシャンパンなどの泡モノを楽しんでいただけます。スパークリングワイン・シャンパンはグラスで常時9種類を完備しています。 そのほかにも北海道限定のサッポロクラシックなど、ほかのお店ではなかなか飲めない泡モノをご用意しています。
沖縄料理と美味しいお酒でゆるりと心地酔い時間を。
沖縄から直送される食材をふんだんに使った沖縄料理を中心に、アジア・南国にこだわった美味しいごはんをたくさんご用意しています。 もちろん、料理に合うお酒も泡盛やビールを中心に多数取り揃えています。たっぷり沖縄料理と美味しいお酒で心地よい「うちなーたいむ」をお楽しみください。
四条烏丸のフレンチバルです。
フランスの食文化の一つ、ハムやソーセージなどの加工肉食品「シャリュキュトリ」が名物料理のフレンチバルです。羊の腸詰め「メルゲーズ」や、「鴨の燻製」「パテドカンパーニュ」の他に名物「ラクレット」など、こだわりの自家製肉料理を多数ご用意しています。異国情緒漂うピンクの店内で、フランスワイン・ベルギービール・フランスのビールなど多種そろえたドリンクと共にお楽しみ下さい。
京町家な外観の中に広がる心地よくリラックスした空間で、素敵な時間をお過ごしください
百万遍、吉田エリアで異彩を放つお洒落な京町家Hawaiianカフェ。厳選したコーヒー豆をレトロなエスプレッソマシンで丁寧に抽出。白を基調とした爽やかな店内に広がるコーヒー豆の香りに心安らぐ瞬間をお楽しみください。ランチメニューは、大きなプレートに付け合わせ迄一切の手抜き無しの南国風プレートランチの数々・・スイーツには、オーブンでふっくら焼き上げるパンケーキ、名物の『ダッチベイビー』が大人気。 ディナーメニューからは、多数のフルーツカクテルに合う豊富なアラカルトの数々をお安く提供させていただいております。 海好きのオーナー自ら内装工事を手掛け、店内にはサーフショップも併設しております。
【夜景×イタリアン】東山と鴨川を一望、非日常夜景の中、創作イタリアンで舌鼓を・・・♪ 
≪木屋町三条すぐ近く≫夜景を望むダイニング空間 MODERN～モダン～夜の京都の鴨川をはじめとする街並みが見渡せ、夜景を眺めながら、のんびりと食事を楽しむことができます。高い天井と、すべてが白いタイルで装飾された店内は、シンプルなのに素敵でどことなく幻想的な雰囲気です。店内には、着席で40名、立食なら80名まで入れるので、結婚披露パーティをはじめ、お誕生日会、女子会などさまざまな集まりにピッタリ！ コース料理も3000円からと、とてもリーズナブルな価格。素敵な夜景と美味しい料理でくつろぎの時間が過ごせるお店です。
京都駅から徒歩５分。路地裏の隠れ家でこだわりの海鮮や旬食材を使った創作寿司和食「和・にち」
京都駅ほど近く。木津屋橋通を西に徒歩５分。【和・にち】は静かな路地裏にございます。 白を基調とした空間に１階はオープンキッチンカウンターにふわふわ掘りごたつ席。 ２階はモダンシックなテーブル席が２０席。各種ご宴会に最適な空間です ランチタイムは 1,000円のコーヒー付きランチが人気。お造りや天ぷら、カワイイプレートランチもご用意。 ディナータイムは得意の「お寿司」はもちろん、サラダや天ぷら等アラカルトも充実！ おまかせ料理3,000円は、ボリュームたっぷり。デートにも女子会にも、各種ご宴会にも最適なおすすめ料理です。こだわりのお酒も。京都駅のお店選びに困ったら、【和・にち】へ是非！
上質な食材を使用した大人のイタリアン♪
ビルの2階にある隠れ家｡ 三条通に掲げたイタリアの国旗が目印です｡ 気軽なお食事、記念日のディナー、お酒だけでも色んなシーンにご利用いただけます！
おいしく、きれいに 接方来 「もっともっと、京野菜」
接方来の主役は、産地が明確な季節の京野菜です。 もっともっと京野菜を身近に、気軽に愉しんで欲しい。 もっともっと主役が引き立つおいしい料理をお届けしたい。 そんな今より「もっともっと」を追求し続けること。 それが接方来のこだわりです。ぜひ一度ご来店ください。
Ｏｒｉｊｉｎａｌ Ｓｐａｇｈéｔｔｉ ＆ 
当店自慢のオリジナルパスタをご賞味ください。ゆで上げの為、少々お時間がかかりますのでご了承ください。 また、各種パーティー、コンパ等、ご予約承ります。
木漏れ日の中で、くつろぎと癒しのひとときを
京都乗馬クラブ内の木々に包ませた癒しの隠れ家。 お昼はホームメイドpizzaなどを堪能するくつろぎランチを。 そして夜は日替わりでライブを楽しめるレストランバーとして。 ビールはもちろん、カクテル、バーボン各種のお酒もご用意しております。
【木屋町三条上がってすぐ】完全個室！京都初のオマール海老専門店。
カナダから生きたまま直送されるオマール海老が自慢のお店。京都大原の無農薬野菜を使用したお料理や、日本、イタリア両国のソムリエ資格を有するオーナーが厳選したワインとのマリアージュをお楽しみいただけます。お料理だけでなく、空間も贅沢に！完全個室で優雅な時間をお楽しみ頂けます。暖かい季節には鴨川を望むオープンテラス席も大人気。 特別な日のお食事はぜひディヤマンノワールで！誕生日や結婚記念日のお祝い、2次会などの貸切もお気軽にご相談くださいませ。
【JR丹波口駅より徒歩5分】2014年5月にOPENした隠れ家的レストラン。 
五条壬生川にOPENした創作ダイニング。炭焼き料理を中心に、その日仕入れた食材で新鮮な魚や野菜を使ったお料理をお楽しみいただけます。とにかく何もかもがオシャレ！そして開放的な空間で、とっても居心地のいい店内です。西院でショットバーを営むオーナーと、料理の修業を積まれたオーナーシェフのお二人が繰り広げるアットホームさが、安心感を与えてくれます。市内の中でも場所は少し離れたところにありますが、皆さまのご来店を心よりお待ちしております！
☆麩屋町の路地奥に、自宅のような居心地のいい隠れ家ダイニング★
麩屋町三条下ルところの美容室脇の道の奥にガラス張りの、清潔感漂うアットホームな雰囲気のお店です。 夫婦２人で経営し、お１人でも気軽に立ち寄れるよう“お１人様対応”しています！！ 素材の味を最大限に生かした料理は、シェフの腕前が凝縮された味わい♪ １４人～の貸切パーティも可能です♪♪ 仕事帰り・女子会・デート・ママ会・ファミリー会などなど～色んな用途に使っていただけます★
おいしく、きれいに 接方来 「もっともっと、京野菜」
接方来の主役は、産地が明確な季節の京野菜です。 もっともっと京野菜を身近に、気軽に愉しんで欲しい。 もっともっと主役が引き立つおいしい料理をお届けしたい。 そんな今より「もっともっと」を追求し続けること。 それが接方来のこだわりです。ぜひ一度ご来店ください。
女性飲み放題1080円★おいしい料理とお酒が自慢の隠れ家的ダイニングバー「SEAGULL」
【三条京阪駅から徒歩5分、阪急河原町駅から徒歩10分】こだわりの素材と技術で作る洋風中心のおいしい料理が自慢です！女子会利用にも好評です★飲み放題は女性1080円、男性1800円、４名様以下のご利用なら時間無制限♪お酒の種類は100種類以上！
京都祇園で30年以上続く本格スペインバル。
息を切らしながら狭い階段をあがり、ドアを開けてみると、そこには日常を離れた異空間、あなただけのための「穴蔵」のようなスペインレストランバー figueras (フィゲラス) があります。 こじんまりとした「隠れ家」的な場所。おもわず周りを見わたしてしまう内装。どこか懐かしく、安心できるアットホームさと雰囲気のあるお店。祇園で気軽に楽しめる素朴で大らかなスペイン料理店です。
麩屋町の隠れ家【あ之がれ】　
京都麩屋町二条の隠れ家【あ之がれ】　京風の高級感漂う石畳を抜けて店内に入ると、通路とは対照的に和洋折衷のカジュアルな空間が広がります。毎日、市場より仕入れる新鮮な魚や野菜を使用しつくる、『おばん菜』や『九条ネギと生麩のピザ』など、【あ之がれ】ならではの創作料理が味わえます。手作りにこだわり、ドレッシングからポン酢までソース類は、すべて自家製でつくるオリジナル。種類豊富な焼酎や各種多様なお酒と共にお召し上がり下さい。お一人の方や、家族連れの方、食事会、宴会利用まで、色々なシーンでお応えできる、シーンを問わない和洋折衷のお席をご用意。胃袋もおサイフもきっと満足して頂けるお店です。
南欧風料理が食べられるレンガ調の大人なお店
京阪三条駅から徒歩5分/河原町駅から徒歩7分【旬彩バル イベリコ】 扉を開ければ木の温もりとレンガ調の南ヨーロッパの片田舎をおもわすおしゃれな店内。全8品【飲み放題付き】おすすめコース3280円～☆お料理に合うドリンクも豊富に取り揃えております。女子会やお誕生日会、デート、記念日、合コンなど様々シーンにご利用ください。
◆飲み放題◆食べ放題♪⇒ クーポン価格２３００円～♪
宴会は“飲み食べ放題”で！！選りすぐりのお料理は、 ステーキからアラカルト、お酒の肴まで充実。お飲物も充実で「あっさり派」「こってり派」「飲みたい」「ガッツリ食べたい」2名様〜団体様迄、自由自在！
軽食～本格的ディナーまでＯＫ◆最大200人まで利用可能！京都で２５年老舗POOL BLOW◆
◆軽食から本格的ディナーまでＯＫ◆西京極の大人の隠れ家でハイクオリティーなイタリアンをご堪能あれ♪◆10年以上のベテランシェフが、ヨーロッパのBAR料理から本格イタリア料理をご用意してお待ちしています。 お酒にピッタリなメニューはお客様のご要望に合わせての対応も可。お気軽にリクエストくださいませ。◆250種類以上あるドリンクメニューからは、その日にぴったりの一杯が見つかります。 ◆パーティのことならおまかせください！ お客様のご予算とご要望に合わせて、対応できますので、ぜひ一度お問合せください 季節によって、内容が異なりますのでご注意ください。 3名様よりご予約可能です。（飲み物は別途）
朝・昼・夜と時間帯に応じたメニュー構成で 
朝はビュッフェ・昼はランチ＆カフェ・夜は気さくに寄れるBarスタイルで どんなシーンでも楽しめるカフェ＆Bar＆ダイナー。 ビュッフェでは種類豊富なパンをはじめ洋食中心のメニューを準備しており、 昼は当店No.1のポータルバーガーでランチ。 喫茶タイムには焼き立てパンケーキと季節のケーキを御用意。 夜は1日の疲れを癒すべく まったりと過ごすのはいかがでしょうか。 日によってメニューの替わる黒板メニューもご用意しております。 パーティープランも数種類御用意しております。
湯葉や生麩、豆腐などの京素材を使った創作料理をご堪能下さい
古都・京都の風情を堪能出来る【ichoya】　湯葉や生麩、豆腐は全て京都中から選び抜いた厳選素材を使用し、シンプルかつ斬新な創作料理が味わえます。目でも楽しめる料理の数々に、お腹も心も満たされること間違いなし。京野菜や厳選素材はもちろん、自家製ホワイトソースやミートソース、デミグラスソースにもこだわり有り。人気の自家製スイーツもオススメです。デザイナーの手によるオシャレな店内は、ゆったりとした時間が流れる和み空間。西本願寺すぐの【ichoya】　で、古都の風情を感じながらくつろぎのひとときをお過ごし下さい。
iVamos a comer！ 気軽に楽しむ本場スペインの味にお腹も心も大満足☆
阪急烏丸駅・地下鉄四条駅から徒歩3分という好立地にある【スペイン料理フィゲラス烏丸店】。現地の味を表現する為に素材選びから妥協しない姿勢、ふくよかな味わいを支えるきめ細かい下ごしらえ等、本物の味を追求するスタイルに脱帽です。お勧めのお料理はスペインで食べるより美味しいと評判のパエリャ。イカスミやキノコなどなど、種類も豊富でボリューム満点。強烈な個性を放つスペインワインと共に楽しんで下さい。 様々なシチュエーションに合わせた飲み放題付コースも御座います。【貸切】については御相談ください。
もっと身近に！
気軽にいつでも、行きやすいcafe`でありたい☆ 心地良く活気ある空間と、リーズナブルかつハイグレードな料理をご提供いたします。 4月より、メニューを一新!! 新たなカフェランスをお楽しみいただけるよう、 スタッフ一同、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
食べるもよし！飲むもよし！お家（うち）
定番の洋食メニューから創作料理まで、 幅広い料理とお酒を楽しんでもらえるお店です。 自慢の「ひゃくにちカレー」は一度食べてみる価値アリですよ～！
ニューヨークと京料理の融合、シェフ富永暖が至福のひと時を演出します。
AnotherC（アナザーシー）は、木屋町三条の角ビル4階、眼下に高瀬川が流れる、カウンター7席のみのゆったりとした、街中の喧騒を忘れさせる隠れ家レストランです。シェフ富永がお客様のシチュエーションに合わせて、空間やディナーをセッティング致します。シェフが生まれ育ったNY、日本料理人として修業した京都、各々の持ち味を融合させ、ボーダーレスに、もっと自由に、もっと愉しく、もっとスタイリッシュに、素敵な空間とお料理をご用意して、皆様のご来店を心よりお待ちしております。
京野菜・京豆腐・京都牛が手軽に食べれるお店
京都大丸向かいのLIVING:BAR京都で京都の素材を楽しんで下さい。 毎日料理長が中央市場まで足を運び新鮮な野菜・魚を仕入れています。 買い出しでの仕入れなので新鮮な京野菜を手軽に召し上がっていただけます。
烏丸で気軽に楽しめるイタリアン。落ち着いた雰囲気が自慢のお店は、女性に人気♪
四条烏丸にある白と茶を基調とした癒し系空間のトラットリア。一枚板を使った大きな木のカウンターが特徴のお店は、小皿の前菜料理420円〜とリーズナブル。カップルならペアセット５８００円（お一人様2900円）がお得☆前菜とパスタとメインの3皿を二人で取り分けてもらうスタイルが人気です。お一人様のお客様も多く、カウンターごしにスタッフとのやりとりも楽しめてしまいます。皆様のお越しをお待ちしております。
京都から始まるグローバルな食文化。多様な方向性を秘めた食の発信基地局
ニューヨークを彷彿とさせるおしゃれな空間で、未だかつて出合ったことが無いような新たな「食」の境地を楽しませてくれる【Kyoto　FOOD　HUB　＆　LABO】。食材はもちろん、調理法にもこだわったイタリア料理をベースに、シェフの柔軟な感性でつくられるスペシャリテを堪能できます。大きなテーブルを囲み、家族が集うような穏やかな食事の時間は、友人や恋人と、あるいは遠方から訪れる客人へのおもてなしに最適です。ここから始まり、ここで繋がり、ここから広がって行く「食」 。古き良き技法や文化、そして自由な発想で生み出される斬新なアイデアが入り混じることで、研ぎ澄まされていく「食」の魅力を感じられる一軒です。
【京都 四条烏丸】佛光寺で石窯ピザの美味しいお店を発見！
四条駅徒歩5分にある石窯イタリアン食堂。 誰もが気軽に美味しく食べて飲める空間の魅力を広めたい！ その思いを込めて一枚一枚丁寧に焼き上げるピザはもちろんのこと、お酒、各種料理にもこだわりと想いが詰まっています。 まずは前菜盛り合わせから、その後、軽くシーフードを挟み、肉料理などを自家製リモンチェッロやワインなどのお酒と共に楽しんだ後、〆に石釜で焼いたもっちもちのピザをお楽しみください。 気軽にお酒とお食事を楽しめるお店です。 Ｂａｒカウンターもありますので、ちょい飲みにもご利用可能です。
「TAIZAR」とは・・・オーナーの故郷、京丹後市の間人（たいざ）
当店のお料理のコンセプトは、昔懐かしいホテルの味です。 スタッフはすべて京都ホテル出身で、シェフは20数年前京都ホテルのグリルで働いており、 当時の味を丁寧に 再現した本物の味を提供しています。
情緒ある町家で味わう四川料理。旬素材を取り入れた自慢のコースをご堪能下さい
築100年の京町家をリノベーションした空間で、本格四川料理を味わっていただけます。刺激的な辛さがクセになる各一品や、契約農家直送の野菜を活かした滋味深いスープなど多彩な料理は中華の経験を30年以上積み、四川と上海料理の両方に携わったシェフならではです。坪庭を臨む趣ある店内で季節替わりのコースをゆったりとお楽しみください。紹興酒はもちろんワインも豊富に揃えております。四川に合う一本をご用意いたします。
おしゃれでスタイリッシュな立ち呑みワインバル！
フードは、フレンチ／イタリアン／スパニッシュなど定番のバルメニューが290円で多種ご用意！ また豚バラ肉にハーブを巻いて焼いた「名物ポルケッタ」「ジューシーフライドチキン」「ラム肉ステーキ」各790円 などボリューミーなメニューも充実！ 樽出しワイン280円、生ビール（キリンハートランド）350円、ボトルワイン1800円～その他カクテルも取り揃えてございます。 軽く一杯、みんなで騒ぎたい夜、飲み足りない夜などいつでもどんな使い方でもお客様をお待ちしております！
【駅近】京都市役所駅から徒歩1分!! 京阪三条駅より徒歩5分!! 
普段使いのディナー、歓迎会、同窓会、送別会、ウェディングパーティーなどご予約随時受付中 ★☆★ ご予約から当日までスタッフが幹事様のサポートをさせていただきます♪♪ ３０名様以上の貸切宴会ではマイク、プロジェクターなども無料で使用でき使い勝手も抜群♪
ワインダイニング ★『京野菜のフォアグラ丼』&『ワインの飲み比べ』はいかが★
人気のフォアグラ丼をはじめ、ワインにピッタリのお料理をご用意しています。月替わりの「ワイン3種飲み比べ」 は、いろいろ試したい方にオススメ！「入り口が分からなくって通り過ぎちゃった」と言われるほどのビル奥の隠れ家です。大切な方とどうぞお気軽にお越しください。
チポラです
テーブル２０席 カウンター５席 好きに使ってください。 ガッツリご飯食べでも、チョイ食べチョイ飲み、コーヒーだけでもＯＫですよ 気軽に来てくださいね。
世界各国からゲストが訪れる、アジアン中心の多国籍ダイニングバー
お米はジャスミンライス、フレッシュハーブは自家栽培をたっぷりと、自家製のソースや時間と手間をかけたスープなど。細部までこだわり抜いた料理が、一度食べるとやみつきになる【稲穂食堂】。ご近所に大好評の、オーナーの父が育てる有機・減農薬野菜は、入り口横で販売するほか、料理にもたっぷりと使用しています。アーティストによってデザインされた店内は、光と緑に溢れる極上の隠れ家。2階がダイニングバー、3階は宿泊用のゲストルームとなっており、各国から多くの人が気軽に訪れ料理を満喫。異文化交流も盛んに行われ、世界を跨いで人との繋がりを持てるお店です！
★｡+ﾟ☆カジュアルイタリアンﾞsausuﾞ先斗町 リーズナブルなのに本格派☆ﾟ+｡★
京阪三条駅から徒歩１分３０秒！リーズナブルなのに本格派！先斗町が初めての方でも安心☆堅苦しくない雰囲気でイタリアンを手軽に楽しめます♪モダンな木のテーブルで清潔感あふれる店内☆デートや女子会、お一人様飲みでも安心してくつろげる空間です。生ビール,カクテル500円〜お出ししています！スタンディング式ですが、カウンターには椅子もご用意しております。お気軽にご利用ください♪
★7月14日 グランドＯＰＥＮ★塚田農場 三条店屋上のビアガーデン「空床」★
★三条店屋上のビアガーデン「空床」が★7月14日 グランドＯＰＥＮ★夏の風物詩♪★山崎をふわふわかき氷にかけて食べる名物「みぞれ山崎」をどうぞ★その他、塚田農場でお馴染みのメニューが揃い踏み！！「じとっこ炭火焼」、自家製タルタルの「チキン南蛮」 塚田農場のクオリティ＆ホスピタリティを鴨川を眺めながらどうぞ♪
開店以来、こだわり続けてきた柚家の釜飯。
仕入れは店主が毎朝、中央卸売市場へ目利き仕入れをしてる為、鮮度の高い食材が豊富です。 旬の野菜と魚にこだわった、本日のおすすめメニューをお楽しみください。 日本酒 約20種を常備。 銘柄にこだわり、蔵元が出されている季節酒も置きます。 柚子のお酒は８種類以上常備ございます。 店内は完全リニューアル。VIP個室がどのようなシチュエーションにも対応できる 箱庭を望む、店主も満足の仕上げとなっております。 2階お座敷は完全貸切スペースとしてご予約のみのお受付となっております。 ゆず家時代にも皆様にご好評を頂きました、外庭の池、内池もございます。 『素材の良さ』『お料理の質』『店内の美観』 新・柚家を五感で楽しめるお店として、 貴方のマイレストランに加えて頂けるよう、頑張ってまいります。
京都祇園の隠れ家的ダイニングBar
観光地としても名高い祇園白川のほど近くにある『Ｒｏｂｉｏｌａ』。ｲﾀﾘｱ語で『ﾙﾋﾞｰ色』を意味する言葉のとおりに深紅の扉がお客様をお迎えします。店内は全7席とこじんまりとしていますが、それゆえに寛いでいただけること間違いあいません☆ﾌｰﾄﾞは､ﾊﾟｽﾀを中心にﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙなｱﾗｶﾙﾄもご用意。女性同士でも男性同士でも、もちろんカップルでも。。。大切な方と、心地よい時間をお過ごしください。
『京大』目の前・百万遍交差点すぐ◆豊富なメニューはどれもリーズナブル◎沖縄料理もあります♪
京大の目の前にあるリーズナブルなメニューが自慢の居酒屋です♪【17時30分～19時限定】ビール1杯280円とお得です★30名～40名での貸切OK！テーブル席もあるので宴会の利用も大歓迎です。忘年会・新年会・歓送迎会などお気軽にご利用ください◆立ち呑み席のほかカウンター席もご用意しています。お1人様や少人数でのちょい飲みからがっつりお食事など様々なシーンに対応しています。
スペインの郷土料理を完全再現!! 日本初！！見た目のかわいいモンタディート専門店!!
京阪三条駅より徒歩2分のところにある【バルネオ】は、モンタディートと缶詰を中心に、様々なタパスとお酒を堪能できるカジュアルなスペインバルです。おすすめは、ブルスケッタに少し似ている小皿型のパンの上に具材を盛り付け、見た目も楽しい『モンタディート』、約100種の様々な味わいを取り揃えた缶詰を使用。趣向をこらした多彩な料理はどれも美味しいものばかりです。また明るい店内は、元気なスタッフと会話が楽しめるハイカウンター、街並みが一望できるローカウンター、ゆったりとした幅のあるテーブル席とあり、様々なシーンに利用できるのも嬉しいポイント。気軽に立ち寄り、カジュアルに楽しむ美味しい時間をどうぞ。
【烏丸御池 徒歩5分】有名イタリアン出身シェフが、あなただけの料理をお届けします
本格イタリアンで有名なリストランテ ティ ヴォリオ ベーネ（祇園）、ヴィネリア t.v.b（木屋町）で料理長を5年務めたシェフが「イタリアンの枠を飛び越えた美味しい料理をたくさんの人たちに気軽に楽しんでほしい」という想いから同店をオープン。 野菜は修学院にある契約農家から朝採り野菜を仕入れて、それぞれの食材の調理法はシェフと話し合いながら決めることもできます。 店名の「La casa（ラ・カーサ）」はイタリア語で「家」という意味で、夫婦ふたりでみなさんを「家に招いたよう」におもてなしできればと思いこの名前になりました。 料理は香川県の牧場から仕入れたモッツァレラチーズの元から作った温かい「カプレーゼ」や、契約農家から朝採りした「季節野菜のバーニャカウダ」をはじめ、その季節でしか味わえない食材を使った料理をリーズナブルにしています。 さまざまな料理とお酒の組み合わせをお楽しみください。
元三ツ星レストランの料理人がつくった究極の担担麺
栄養価の高い胡麻(ごま)パワーと香辛料で女性のお客様にも大人気の担担麺。複数の香辛料と辛風味豊かな胡麻(ごま)、味の調節に豆乳をしっかりと混ぜ込み、ラー油もオリジナルの調合で、スープは辛味と甘味が融合し徹底的にこだわった夢azitoオリジナルの担担麺です！ 味はもちろん、香りに至るまでお客様の心に残るよう日々心を込めて研究を重ねてまいります。
京野菜などを使った植物性の食材100％のヴィーガン料理をお楽しみいただけます
【LITTLE−HEAVEN】は太秦駅より徒歩8分の場所にある、ヘルシーで美味しい「ヴィーガン料理」を提供するお店です。「ヴィーガン料理」とは100％植物性食材でつくる多国籍料理のこと。様々な分野の料理を経験してきたシェフの鈴木さんの手によってつくられる、京都や近郊の野菜、老舗店の湯葉・お麩など京都の美味しい食材を使用した料理は、予約制のコース料理として味わうことができます。ランチタイムには、天然酵母でつくる自家製パンを使用した『ベジバーガー』などもお楽しみいただけます。ベジタリアンや美容・健康志向の方、嵐山観光の後などに【LITTLE−HEAVEN】の「京都プレミアムVegan料理」をご賞味ください。
【焼きたてキッシュと新鮮京野菜、ベルギービール】40名様まで収容可で様々なパーティーにも！
こんにちは。そして、こんばんわ。 私たちはル・モニュマン・ブルーです！ 京都は西院にあるヨーロッパの家庭料理のお店で 京都最大級の120種類以上のベルギービールの品ぞろえと ・焼き立てキッシュ ・ムール貝の白ワイン蒸し ・ベルギーショコラの盛り合わせ・・・といった、 『ベルジャン・スタイル』が私たちの自慢です。 カジュアルな雰囲気の中、気取らないパーティにもご利用ください。 35名様まではゆったりと座れる、意外と広いお店なんです。
京都市役所前徒歩3分・地下の隠れ家的ワイン食堂。グラスワイン常時11種、800円～
京都市役所前徒歩3分。地下1階の隠れ家的ワイン食堂。グラスワイン常時11種！深夜2時まで＆入店可・食事も1時30分までオーダーO.K。グラスワイン800円～、生ビール650円、ウイスキー800円からカジュアルに利用できます。料理は自家製ハム、ワインに合う料理、メイン料理としっかりお食事もして頂けます。2名様から利用できる5000円飲み放題付きプランあり。3300円3ドリンクと料理付きの女子会プランあり。飲み会、女子会などなど様々なシチュエーションでご利用下さい。オールドスクールとは英語で「古きよきもの」という意味を持つ言葉です。シンプルで落ち着きのある店内は完全禁煙。店内にディスプレイされているお酒のオールドボトルや黒電話（使用可）も見ものです。
12月2日OPEN！
以前とは装いも新たな再出発です。
☆夏の期間限定 冷たいメニュー新登場☆ お得なクーポン有♪
【大丸京都店北側裏】本格！釜焼きピッツァが500円～食べられる！ナポリを堪能できるコースは2,000円・3,000円・4,000円の3種類をご用意！更に2017.6.12からは夏期限定シェフおすすめお肉たっぷりスペシャルコース(3,500円)が新登場☆様々なサプライズ演出もオプションで付けれます♪主役を驚かせるならこのコースで決まり★50名様～おシャレな空間が貸切り可能です。本格ナポリピッツァやその他ナポリ料理を中心としたアラカルトも充実しています。カウンターもあり、仕事帰り、女子会、一人で食事を楽しみたいときにもオススメです！
ビルをリノベーションしたヴィンテージ感がお洒落なカフェレストラン
ビルをリノベーションし、ヴィンテージ感が落ち着くカフェレストラン。店内には、こだわりのウッドテーブルやランプなど。11：30～22：00（L.O）と営業時間も長いので、ランチやカフェ、ディナーなど様々なシーンでご利用頂けます。地下鉄烏丸線「五条」駅から徒歩1分。
驚くほど安くて、しかも美味しいと評判の店。
気軽に利用できるバルの名の通り、本場の味をお手頃価格で楽しめる店として早くも評判です。石窯で焼き上げた本格派ピザや店の利益を無視した『涙のメニュー』など、思う存分にイタリアンを堪能できます。新鮮野菜はおもに自家農園の野菜を使用。そのため『バーニャカウダ』は、お変わり自由の食べ放題です。また、世界のビールを15種類以上そろえているほか、『レギュラーコース』など飲み放題付きコースが3500円から、生ビールOK。デートはもちろん、女子会や仲間同士の宴会にも利用したい店です。
シェフの惚れ込んだ 厳選野菜・高知県宿毛港直送のお魚・亀岡牛・ワインブッフェがオススメ‼︎
地下鉄四条駅5番出口から徒歩2分【欧食屋 Kappa】ではワインに合うお料理を多数ご用意。「志・亀岡・高知・健康・京都」をテーマに、お客様に楽しんでいただけるお料理と空間をご提供しております。おすすめのワインブッフェは、常備15種類以上のワインを 自分で選んで 自分で注ぐ セルフスタイル！ 『少しづつ 色々な種類のワインを楽しみたい』が叶う。お料理に合わせて、ペアリングも楽しめます。 カジュアルなバルの雰囲気を楽しんでいただけるカウンター席は、デートやお買い物帰りのちょっと飲みたい時にも最適。奥のソファー席は女子会や少人数の宴会にぴったりです。様々な使い方をしていただける【欧食屋 Kappa】へぜひ一度お越しください。
【烏丸駅・四条駅より徒歩3分】★新コース＆新ランチ登場★気軽に使えるお洒落なイタリアンバル
四条烏丸駅からアクセス良好♪★新コース＆新ランチ登場★ランチは平日も営業決定！コース2500円～気軽に使えるお洒落なイタリアンバル◎陽気に自慢の料理とお酒をお楽しみいただけます。みんな大好きお肉料理や生ハムに加えて、♪契約農家さんから毎日届く新鮮なお野菜、お肉、ワインなど、素材にこだわっております♪ご予算やシーンに合わせてお選びください♪ 店内には賑わうハイテーブルのバル空間やゆったり落ち着いたテーブル席などご用意 貸切最大64名様まで利用可能！人数に合わせてテーブルを移動できます。 女子会・合コン・コンパ・同窓会・各種宴会等の利用に最適！
石塀小路にひっそりと佇む蔵の店。スペイン料理とシェリー酒の専門店「しぇりークラブ」
八坂神社に程近く、石塀小路を入ると空気がひんやりと変わる。蔵を入ると、中にはおとなな空間が広がります。『シェリー酒って何？』から始まってスペイン・アンダルシアの話にも花が咲く。ベネンシアを巧みに操り、グラスに注がれるシェリー酒と本格的なパエリア、アヒージョをお楽しみくださいませ。
［炭火焼肉ノぶる］が肉バルをオープン！こだわりの黒毛和牛をグラム単位で贅沢に堪能下さい
焼肉の肉質に絶対の自信も持つ［炭火焼肉ノぶる］が肉バルをオープン！こだわりの和牛を100g単位でオーダー可能。希少部位を贅沢に堪能できます！一番人気・自慢の350g「肉盛りプレート」をぜひ味わってください！
【烏丸駅・河原町駅よりスグ】京野菜やゆかりのある土地で取れた食材を使ったイタリア料理店
【夏のパスタ】フリットしたハモとトマトの白い泡の冷製パスタ祇園祭の季節にピッタリなパスタ。ハモをカリッと揚げ香ばしいうまさ。白い泡はトマトだけで作った驚きの一品。当店の夏の名物です。和の食材を使ったイタリア料理。オーナーの生まれ育った和歌山から直送されるとれとれピチピチの旬魚や美味しい野菜とジビエ。もちろん京都の美味しい野菜も。 これらを使って独創的なイタリー料理にしていきます。新しく進化したラパーチェにぜひご来店ください！
驚きの価格で和牛を提供する肉バル！飲み物も24種ボトルワイン時間無制限飲み放題1600円
独自のルートを持っているから出来る驚きの価格でA4等級以上の本格和牛が気軽に楽しめる肉バルが西院に5月3日にニューオープン！！ 飲み物も24種のフルボトルワインが\1,600で時間無制限で飲み放題！！もちろん宴会も¥3500～で和牛もついて時間無制限で飲み放題！単品メニューも充実！ 店名の由来でもある週7日中で3日間来れるような、価格、飽きない料理構成でお客様を満足させます。
フランス産白ワインがグラスで18種類楽しめる魚介類専門バル！ 地下鉄五条駅より徒歩2~3分！
地下鉄烏丸線五条駅より徒歩2分。京都駅からも四条からもアクセスしやすい場所にある【お魚と白ワインのバルagiyao】は、魚介類とフランス産白ワインにこだわったバル。魚介類専門店【本店あぎやお】で培った目利きと経験をもとに、こだわり抜いた旬の魚介類を仕入れます。魚介類も鮮度だけでなく、熟成して美味しいものがあります。バルagiyaoでは、経験をいかして用途に合わせた丁寧な仕入れを行い、魚の本当の美味しさが最大限に引き出せるようシンプルに調理していきます。魚介類が苦手な方にも美味しいと言っていただけることが、私たちのお仕事です。 また、フランス産白ワインをグラスで18種類ご用意。フランスのいろんな地方のいろんな葡萄をお楽しみください。シンプルな外観とは対照的に、落ち着いた上質な時間を過ごせる雰囲気のモダンな店内で、魚介のヘルシーメニューが楽しめるとあって、男性はもちろん、女性にも大人気です。
京都駅八条東口より徒歩1分！カジュアルに料理とお酒が楽しめる地中海料理＆ワイン・ビアバル
京都駅から徒歩すぐ！仕事帰りにカジュアルに、地中海料理やお酒が楽しめる♪ 華やかさを持たせた石釜で焼き上げるピッツァやパエリア、パスタ、アクアバッツァなど『地中海料理を京都らしく』をテーマとした多彩な料理をご用意！ ランチでは「かわいい・綺麗」がコンセプトのカジュアルスタイル♪ 大人気日替わりランチは\950！ディナーでは仕事帰りに軽く1杯！自分へのご褒美にぜひ♪ 月曜、火曜日限定でﾀﾊﾟｽ9品とﾜﾝﾄﾞﾘﾝｸ(ﾋﾞｰﾙ10種類、ｸﾞﾗｽﾜｲﾝ赤、白)を\1000でご用意♪ 他にも旬の京都産のお野菜を使い、地中海風にアレンジ致しました料理をアラカルトでご用意。 ビールマイスターが厳選した10種類のビールや、60種類以上の世界のワインと共にお楽しみ下さい。
ぐるナイ・スッキリ！など、メディアで話題のステーキ店
【毎月19日は熟成肉の日！サーロイン1/2ポンド通常5,530円を 3,900円でご提供！】四条河原町から、わずか10数秒！阪急河原町駅で下車してください。 熟成肉旋風を巻き起こしている『ステーキハウス 听』が満を持して四条河原町に登場！ 本物のステーキを味わいたい肉食男子・肉食女子！キングオブミートを体感せよ！ 『京都熟成肉専門店』 Dry Aging Beef 香り・旨味がぎっしり詰まった、 平松牧場指定の熟成黒毛和牛で 本物のステーキを体感していただきます！ 特注の熟成肉セラーより、お好みの部位をお選びいただき、 ご希望のポンド数でご提供致します。 肉のプロが豪快かつ丁寧に、強火で一気に焼き上げる、 熟成黒毛和牛のステーキは絶品です！
木屋町の真ん中お洒落なこだわりの串料理専門店 最大70名着席のLUCA大宴会場も完備
絶品のこだわり地鶏を、焼鳥たれは長年継ぎ足しで作られた絶品たれ！塩焼きもこだわりの天然ミネラルヒマラヤ産ピンクソルトで焼き上げる焼鳥です。 串カツも梅の身の入ったオリジナルソースが人気！ また京都市内のたくさんの酒蔵の日本酒を取り揃えています。（常時20種類以上） 店内も内装もこだわりの雰囲気にスロージャズの流れる店内は、お食事やお酒を楽しめます。 価格帯も幅広くご用意！ また最大着席70名の3FLUCAパーティーフロアは、飲み放題付コースはWED二次会・歓迎会など各種貸切宴会におススメです！
今話題のチキンバル！京都初進出！『クイーンオブチキンズ』西院店☆歓迎会・送別会承ります！
京都初出店となる西院店は、京都らしい店内のなかにもクイチキカラーがアクセントになったおしゃれな店内☆1Fは気軽にご利用頂けるカウンター席、テーブル席をご用意しています！2F席はベンチシート、個室のご用意があります！！各種宴会にはもちろんパーティーにもおすすめです☆2時間飲み放題付のコースにはもちろん！「名物 ロティサリーチキン」もございます♪ロティサリーチキン？？？まだ食べたことの無い方は、是非クイチキ西院店でこだわりのチキンをお試しください！皆様のご来店心よりお待ちしております☆お気軽にお問い合わせ下さい！
京都牛、京野菜やオマール海老などを有名レストラン出身のシェフが腕を振るうカジュアルフレンチ
フレンチ祇園バル「丸橋」は使用する肉、野菜、お米、調味料にとことんこだわっており、地元「京都」ならではの食材を使った本格フレンチをお楽しみ頂けます。中でも京都牛、京野菜や京の老舗の調味料など、当店のフレンチに合うものを選び抜きお客様に美味しさをお届けいたします。また、店内にワインセラーがあり、多数常備。フレンチに合うおすすめのワインを取り揃えています。
お肉とハイボール…時々ワイン
創業２１年目を迎えた京都老舗の焼肉店『益市』がプロデュースする肉バル業態、『ふうびとすうろ』が四条烏丸にＯＰＥＮ。京都の町家をリノベーションし、現代建築のアレンジを加えた店内では、厳選した国産牛で作るローストビーフ、ステーキ、グリルをはじめとする、多彩な肉料理を楽しむことができます。
京都駅近くのビストロ☆19時まで限定！飲み放題が付いたお得なコース5,000円♪
味付けが選べる活オマール海老や、新鮮な魚介を使ったブイヤベース、焼きたて切りたてを量り売りでご提供するローストビーフなどしっかりメインからお酒のおつまみにもピッタリな軽めのお料理をご用意しています◇肉専用、魚専用のワインをはじめボトルワインも豊富にご用意！グラスワインやカラフェでもお楽しみいただけます♪目の前で調理が楽しめるカウンター席は常連さんにも人気のお席です。ゆったりしたテーブル席は食事会や女子会、デートなどゆっくり過ごすのにも◎おひとり様でもお友達同士でも、気軽にふらりとお立ち寄りください。■6月18日～26日はお休みをいただきます
こだわりイタリアン！自家製グルテン20%offピッツァと種類豊富なワイン一押し♪
夏の限定コース要予約★トマホークステーキコース3,800円（お一人様）ご予約受付中！日～木限定のお値打ち飲み放題90分付きコースが2,800円（税込み）スタート！！自慢の和牛ステーキ、本場ナポリの小麦粉を使った自家開発のグルテン20%offのピッツァ、こだわりのパスタなどシェフの“とっておき”をスタンバイ。大人な上質な空間でゆっくりとお楽しみください。烏丸駅近で仕事帰りや空き時間に便利。ワインも、イタリア各州を中心に気軽なものからイタリアン上級者が愛して止まないバローロなど上質なものもリーズナブルに取り揃えております。ランチやディナー、ちょっと一杯。 京都の街角で、素敵なひとときをお過ごし下さい。
隠れ家的炉端屋で藁焼き、炉端焼を堪能。宴会コース有。四条烏丸から5分の好立地。
歓送迎会など宴会に◎！飲み放題付宴会コースは4000円～ご用意！金額・内容ご相談下さい！ 藁焼き・炉端焼きを中心に季節の旬のものや京の食材をお楽しみ下さい。お座敷最大30名様。テーブル最大12名様。2～6名様ＢＯＸ席調の半個室ございます。 目の前で藁で炙るパフォーマンス豊かなカウンターも◎！ 食材にこだわった藁焼きをはじめ炉端焼き、地野菜を使った一品料理の数々をお楽しみください！ 四条烏丸から徒歩5分の好立地。 扉がわかりづらいですが勢いよく開けてください！！
秘伝のタレと毎日仕入れの和牛ホルモン。こだわりの食材に妥協なし！
ランチは大人気牛ホルモン丼！全国丼グランプリで3年連続金賞受賞♪河原町5分！新鮮なホルモン焼肉をお手頃価格で。 黒毛和牛の絶品ホルモンを30種以上取り揃え、赤身はＡ４ランク以上の特選肉。人気の秘密は、希少部位から人気部位まで常時30種類以上のホルモンラインナップ♪ シビレ、ハツモト、アギ、テッポウ… 肉好き、ホルモン好きを満足させる仕入れ量でお待ちしております。 ホルモンも赤身も、まずは是非塩で！ そして代々受け継がれる秘伝の『百年タレ』をからめて。 コースは飲み放題付きで3,980円～。デートや宴会にも最適。２階の大フロアでは４６名様までの宴会もＯＫ 貸切は54名様迄承っております！本当に美味しいホルモンと和牛をリーズナブルにご提供します。 ★姉妹店「京都からあげ梅しん」テイクアウト専門。全国からあげグランプリ4年連続金賞受賞のからあげ！ 宴会/女子会/合コン/歓迎会/新年会におすすめ！
■無制限飲み放題×夏メニュー×テラス席■ビストロ『仏男』のJrが誕生！2軒目使いも◎
四条烏丸すぐ■フレンチ・ホルモン鍋・炭火炉端・立ち飲みが１施設に集結した『ざ・らくちん横丁』内のフレンチマンJr■七条東洞院にある『フレンチマン』の2号店！気軽に立ち寄れるビストロです♪ 女性に嬉しい栄養たっぷり◎⇒お通しのチョップドサラダは食べ放題！岡山の農家から直送された新鮮野菜を、特製ドレッシングでどうぞ。 気がねなく、ガブガブ飲める！ワインは《時間無制限》飲み放題！ウォークインワインセラーからお好みの一本を見つけてください♪ ワインを片手にお楽しみください♪シェアして楽しい小皿料理も豊富にご用意しております。■夏季限定冷製パスタはじめました■ちょっと飲み足りない時のバー使いにも。デザートを食べたい2軒目にも。皆様のご来店心よりお待ちしております！☆Facebook・instagramでお得な情報発信してます！リンクはこちらのページの下より飛べます☆
【四条・烏丸駅より徒歩5分】平日15時～土日祝13時～オープン！昼から吞めるワインバル！！
当店では、こだわり抜いたワインの種類がなんと120種！リーズナブルでコスパ高いワインとグリル料理をメインにいろいろとワインに良く合うお料理をご用意しております。広くないお店ですので週末は少し混み合うこともあります、平日のご予約はごゆっくりしていただけます。買い物帰りや散歩途中にでもふらっとお気軽にお立ち寄りください。
ボッカ デル ヴィーノ 木屋町に移転オープン！
2015年5月、趣きを新たに木屋町へ移転オープンしました。 高瀬川と赤煉瓦のしっとりとした雰囲気に包まれて、 お食事とワインをゆっくりとお楽しみください。
≪烏丸御池 
“カジュアルに、気軽に、普段着で立ち寄れるイタリアン”『鉄板』持ち込むことで、料理の提供に幅、奥行きを持たせバールスタイルで。旬の野菜から日本の食材まで、いろいろ取り入れたイタリア料理を世界各国の美味しいワインと共に。京丹後の契約農家さんから届く採れたてのお野菜、EM農法で育てられた身体にうれしい野菜の数々！ 厳選食材を鉄板グリルで仕上げるイタリアンが味わえる一軒。季節野菜、鴨肉、地鶏などによる小皿のほか、手打ちパスタや自家製ピザもスタンバイ。
【京都駅八条口より徒歩5分】旬の食材を使用した逸品や種類豊富なお酒も楽しめるイタリアンバル
駅チカでアクセス良好な立地にある《TERAS》は、お仕事帰りやお出かけの際に気軽にお立ち寄りいただけます。本格石窯で焼く、ふっくら香ばしいナポリピッツァは当店自慢の逸品の一つ。一番人気の《マルゲリータ》は、なんと650円！是非一度お召し上がりたい一品です。香り豊かで確かな味わいが楽しめる《樽ワイン》は、絶品料理との相性も抜群◎また、厳選仕入れした旬の食材をふんだんに使用したコースは、毎月内容が変わる特別仕様！飲み放題付（90分）付きの、充実のラインナップでご提供しております♪多彩なシーンでご活用いただける、カウンター席・テーブル席・半個室など、様々なお席をご用意しております。お席のご予約など、お気軽にお問い合わせくださいませ。空間デザイナー岩城氏が手掛けたスタイリッシュで雰囲気抜群な空間で、特別なひと時をお過ごしください。
京都・松ヶ崎駅1番出口すぐ。スペイン料理のタパスやパエリアをお楽しみください！
地下鉄「松ヶ崎」駅すぐ横のスペインバル。 魚介の旨みを凝縮した一番人気の“オマール海老のパエリア”や契約農家から仕入れた新鮮野菜たっぷりのバリエーション豊富な“タパス”を、厳選したワインやビールと一緒にお楽しみいただけます。 1.5次会や2次会など結婚式後のアフターパーティ・歓迎会・送別会・忘年会など各種パーティ承ります。
阪急河原町から徒歩３分。本格イタリア料理ととっておきワインを深夜まで。
四条木屋町近くの、深夜までお楽しみいただけるイタリアン。カウンターで気軽に一杯から、落ち着いたテーブル席でコース料理まで、使い方はお客様次第。京都産の採れたて野菜や舞鶴直送の新鮮な魚介類、静岡県産天城軍鶏などを本格イタリアの郷土料理に。誰もが知っているとっておきのワインまで、取り揃えてお待ちしております。小皿料理200円～、前菜800円～、グラスワイン800円～
厳選した素材を使った鉄板焼の数々を、大人の隠れ家的空間で愉しめるお店｢鉄板ダイニング翔｣が
京都は祇園にこの春オープンした「鉄板ダイニング翔」は厳選した素材を使用した京野菜、京お好み焼き、海鮮、肉料理をご提供するお店です。鉄板焼がメインでありながらも創作料理の数々もご用意しております。上質で高級感のある落ち着いた店内は、カウンターで料理人の鉄板パフォーマンスを楽しんだり、テーブルで大切な人とゆっくりお過ごし頂く事ができます。当店の持つ独特な「上質さ」は料理・店内・サービス全てに一貫され、大人がお寛ぎ頂けるクオリティーを放ちます。
【和牛の肉バル、ランチ始めました！烏丸駅より徒歩3分！】
お客様に心からお食事を楽しんでいただきたいという想いが肉バル ダイニング SHOW'Sの原点です。素材への徹底的なこだわり、A5ランクの肉を取り揃えております。遊び心溢れる" ショー "のような空間でひとときをお過ごしください。最高ランクのお肉にこだわったメニューがおすすめです！7/1～ランチ始めました！！11時00分オープン15時00分閉店（ＬＯ14時30分）メニュー・・・ローストビーフ丼：￥880お食事をされた方、ドリンク￥100
お肉とワインのスペインバル。こだわりのお肉料理をがっつりどうぞ！！！
スペイン産の最高級の生ハム『ハモン イベリコ ベジョータ』と、こだわり野菜を気軽に楽しめる【バル・ワラク】！ 自慢の「イベリコ豚」をはじめとしたお肉料理など、丁寧に仕込まれた料理はどれもこれも絶品。新鮮な地場野菜を使用したサラダや非常に珍しい肉の料理など、家庭では真似できない手間ひまのかかった逸品ばかり。種類豊富なワインはすべてグラスでオーダーできるので、飲み比べをしたり、プチ飲み・一人飲み・サク飲みにも最適です。
イタリアン肉バールでガッツリ食べて美味しいワインも！！
店内は落ち着いた雰囲気になってるので、色んなシチュエーションでの使い勝手も！貸切も出来るので、気軽にご相談を！デート、仲間飲み、女子会、宴会などに一度は利用する価値ありです！イタリアン肉バールのモグピアッティは本格的なイタリアンと肉料理を気軽に楽しんでいただけます。 素材の味を活かした前菜やパスタ、アツアツのチーズを温野菜やゴロゴロお肉と共に。 是非、こだわりのワインと共に楽しんで下さい！ シェフのおすすめ料理とワインは不定期で変わりますのでこちらもチェックして下さいね♪
京都で当店だけのスペイン（ガリシア）生ビール！本格スペインの郷土料理をお楽しみ下さい♪
スペインの郷土料理、充実した手作りタパス、京都でもめずらしいスペイン直送生ビールや静かな空間で人気のパエリアをお楽しみ下さい。毎朝市場から仕入れる新鮮魚介を使用したスペインの郷土料理もご賞味いただけます！ また二階は宴会や、ご家族御一行様（小さいお子様などの）での貸切などでもご利用いただけます。 ８～１６名様 貸切プラン￥５００００～
≪河原町駅 徒歩3分≫本場パリの落ち着いた雰囲気のスペースは最大150名様までOK
☆ 広大な店内を持つ当店は大人数でのご予約も大歓迎！ さらにプロジェクター＆スクリーンもあります!! 同窓会、各種宴会に最適なコースメニューも豊富で、このシーズンはステーキコースがおすすめです。もちろん、記念日でのサプライズにも対応サプライズにバースデーケーキも好評です！京都でも数少ない大バコのお洒落な当店で、今宵、大切な方との愉しいひとときをでお過ごし下さい!☆ご予約好評受付中☆
生ハム自慢のスペインバル。最高峰のベジョータGYOKUROと生ハムお替わり自由コースは必食
烏丸三条にある本格スペインバル。広めの店内は、カウンター８席、テーブル４０席と使い勝手がGOOD！お料理もスペイン料理６０品￥２８０〜、ドリンクもスペインワインにサングリア￥４８０〜のお気軽利用ができるのが嬉しい。団体様には、生ハムがお替わり自由のパーティーコース（８品）￥３５００もあり話題沸騰中。女子会にもピッタリのあれこれ楽しめるセット（１０皿１２品）￥２０００は大好評です。
熟成肉と日本ワイン、クラフトビールなどジャパンクオリティを味わうレストラン・バル
まるでフランスのビストロのような洒落た外観が目を引く【シトロンブレ】は、国産牛や日本ワイン、国産クラフトビールが楽しめるお店です。アンティークのイスが並ぶ店内でいただくのは、北海道のブランド牛「十勝ハーブ牛」の熟成肉のステーキや、店内で手づくりする自家製のパテなどの肉の前菜たち。合わせるワインは日本で育てた葡萄からつくる「日本ワイン」を中心にそろえるなど、あくまでも国産にこだわっています。これだけのクオリティながら、バル的な価格帯であるのは熟成肉の美味しさを知ってほしいから。 ランチタイムは、ランチ限定のステーキ丼など、よりカジュアルにお楽しみいただけます。
≪四条・河原町駅 徒歩5分≫町家造りの趣のある雰囲気の中、バール感覚で愉しむフレンチ。
阪急河原町と地下鉄烏丸駅にほど近い場所に【Jumelles 29】はあります。大通りの喧騒から少し離れた所にあるため、ゆっくりくつろいでいただくにはベストな立地です。国内のホテルやフランスはカンヌ、リヨンで腕を磨いたシェフがつくり出すのは、気取らずに楽しめるフレンチ。看板メニューの『濃厚なウニのプリン ガーリックトースト添え』は来店される方が高確率で注文する一番人気。濃厚なウニがたっぷりです。『ひよこ豆ペーストとパルミジャーノチーズのフリット』も好評。優しい味わいに、思わず笑顔がこぼれます。手間暇をかけた丁寧な料理ばかりですが、リーズナブルでメニューも豊富なため、リピーターが増えています。
京野菜と焼しゃぶが主役のモダンコリアン料理＆ボクスンドガ生マッコリのマリアージュ
韓国の『宮中飲食研究院伝統料理コース』を履修した料理人のモダンコリアン料理が楽しめる【ワインシッタン　アメディオ】。名物の『チャドルバギの焼きしゃぶ』や『ユッケジャンしゃぶしゃぶ鍋』には本場韓国以上に沢山の種類の野菜がついてきます。また他店にはない海鮮類のキムチの種類が豊富で、こだわりの旬の京都産野菜のナムルもおすすめ！料理で使われる食材は厳選したものばかりで、化学調味料を使わないなど、ヘルシーなメニューが並びます。マッコリの種類も豊富で、特に日本ではなかなかお目にかかれないプレミアマッコリの『ボクスンドガ』や、全く火入れしていない本物の生マッコリが呑めるお店です。
祇園新橋、ふかひれが自慢の中国料理。
店舗情報の「ホームページ」からＷＥＢ予約ができます！ https://rsv.ebica.jp/ebica2/webrsv/reserve_vacants/?cltid=e014000703&shop=2073&fixshop=1&show=3
都の中心街、三条河原町にこだわりのお好み焼き屋さんオープン!!宴会貸し切り大歓迎!!
大和芋をふんだんに使っているお好み焼きはふっくらさっくりと焼き上がってます。低加水麺を茹で上げているテツノイタ焼そばは細麺にもかかわらずコシが強く小麦本来の味が味わえる醤油味の味付けになっております。こだわりを持ったメニュー多数ご用意してお待ちしております。
生ハムにこだわるカジュアルなスペインバル
わずか７坪の店舗に表したのは素朴で気軽なスペインバルの空気感。スペインの契約農場から届くオリジナルの生ハムを中心に、素材の味わいを重視してシンプルに仕上げた料理をスペインワインと一緒にお楽しみください。待ち合わせのちょっとした時間に、２軒目に、また女性１人でもふらりと立ち寄れるベジョータ。そんな気軽さもスペインバルならではであり、そしてベジョータが目指すものなのです。
ここでしか味わえない創作鉄板焼きをご賞味あれ！お得８８０円ランチもやってます。
百万遍の路地うらにある隠れ家的、創作鉄板焼き屋！ お一人様でも団体様でも、気軽にお越しください！ 気さくな店員と、カウンターでの会話が楽しめ、お客様同士も仲良くなれる居心地の 良い空間となっております。 しっかりご飯はもちろん！２、３件目のちょい飲みBAR使いもOKです！ 尚、鉄板焼きのお得なサービスランチもやっています。観光客の方にもオススメです！ ぜひ一度、足を運んでみてください。
テレビや雑誌で何度も取り上げられた本格派肉バル！ランチタイムから最大60名様まで宴会対応！
メディアで何度も取り上げられた新食感のハンバーグを是非御賞味下さい！ランチにはセットでスープとサラダ、ごはんがついてとてもリーズナブル！ドリンクセットやデザートセットも超リーズナブル‼夜は2名様からご利用になれる飲み放題プランもご用意、学生プランや女子会プラン各種宴会等もお気軽にお問い合わせください。貸切のご予約も受付けております♪プロジェクター・マイクも完備！最新のダーツマシンもあります！！キッズスペースもございますので、ママ会やご家族での会食など、お子様連れのお客様もお楽しみいただけます♪是非、お待ちしております♪
≪丸太町駅 徒歩５分≫美味しいワイン＆本格的なフレンチ・イタリアンを味わえるお店。
京都・丸田町通りの府庁前交差点にある【ガブ飲みワイン 洋彩 WARAKU】。安くて美味しいワインがたっぷり！ フレンチやイタリアンの他に、WARAKU風にアレンジしたアラカルトメニューが豊富。人気の『鴨と九条ねぎのペペロンチーノ』をはじめお酒に合う軽いおつまみも揃っています。店内は茶系ベースのシックで落ち着いた雰囲気。おしゃれなカウンターでは気さくなスタッフとワインの話で盛り上がります。テーブル席には仲間とワイワイ賑やかにワインパーティを楽しむグループも。お座敷でくつろげる半個室はカップルや女性に人気です。スタッフこだわりのワインと丁寧に作られたお料理を楽しめる、ワイン好きにはたまらないお店です。
京都 西陣 米屋の奥は Jazzが流れる 
精米したてのお米を炊いたごはんと新鮮な自家挽きミンチのハンバーグがおいしいお店です。
イタリア料理＆パーティ
当店シェフは京都の有名某老舗フレンチ店で１０年修行して技を極め、イタリアンに転向して１５年、京都の大宮に２００７年店を構えて以来、店内は家庭的な雰囲気の中、 しっかりしたイタリアンやジャポネーゼイタリアンやフレイタ（フレンチ＆イタリアン）料理、その日の気分でチャイニーズイタリアンなど創作料理が味わえます。 又、サッカーの試合の放映も楽しめます。サッカーのない日は普通のイタリアンのお店としても十分で、クラシックなモノクロ映画やイタリアの風景などを大画面でお楽しみいただけます。京都の裏通りで、時に有名人・著名人・の方もご利用いただいております。又、店内奥に個室座敷があり６名～１４名様までご利用いただけます。披露宴ニ次会などの貸切で大画面で披露宴の模様などの放映も可能です。又、各種スポーツのお集まりでチームの試合放映、ダンスや劇団などの打ち上げで舞台の放映なども可能です。
1998年創業、京都・寺町二条にある小さな小さなスペインレストラン
寺町二条下るビルの奥にある小さなスペイン料理店。 ワインやシェリーのグラスを傾けつつ、生ハムはもちろんグリルやオーブン焼きなど旬の魚介類を使った料理を楽しむ。美味しいお酒と料理、楽しい会話に時間を忘れて酔いしれて下さい。パエリアも一人前からご用意しています♫
京都伏見、竹田駅近くの本格鉄板焼のお店
店内は掘りごたつ、お座敷もあり、ごゆっくりとお食事をお楽しみ頂けます。貸切利用もご相談下さい。誕生日・記念日にもおすすめです。
京都初上陸！
京都にはあまりない貝バル！ 牡蠣のメニューを中心に、アサリ・帆立・ハマグリなど、貝の旨味を凝縮したメニューの数々は必食です！！
丹波口駅すぐ！店主が毎日手打ちする自慢の牛串は国産厳選牛使用！◆コースは3000円～ご用意
丹波口駅の近くにある、老若男女問わず愛される当店はレンガ造りで、店内はガラスで作られた独特の照明が◎ゆったりした時間をお過ごし頂けます オーナが毎日手打ちする串焼き、野菜は自ら買い付けに行くこだわりっぷり！お肉は国産厳選牛使用！ 他にも韓国料理・イタリアン等メニューが豊富です。金宮シナモントニック（600円）はお酒が苦手な方も美味しいと絶賛のお酒です オーナー自身が作る独創的なカクテルには日替わりのフローズンカクテル（700円）やフローズンモヒート（700円）などいろいろご用意！
8名様〜の貸切パーティーやランチが人気のお店。
2017年ラテアート世界大会のファイナリストに選ばれたバリスタによる多彩なフリーポアラテアート、1杯1杯丁寧に淹れるこだわりのドリップコーヒー、オリジナルブレンドのハーブをたっぷり使用したハーブティーが夜遅くまでお楽しみいただけます/火〜金のランチ営業¥900円〜/オーナーソムリエ厳選のワイン¥510〜/8名様〜貸切OKのパーティープランが大人気！
京都初上陸！
京都にはあまりない貝バルが山科駅のすぐ近くに登場！ 牡蠣のメニューを中心に、貝の旨味を凝縮したメニューは必見！ワインも豊富に取り揃えています！
ゆったりした空間で気軽に楽しめるイタリアンバール♪
お酒にあう小皿料理からパスタ、お肉料理など、イタリアンをベースにスパニッシュやフレンチなどを取り入れた幅広いメニューが充実。 ゆったりした雰囲気のなか、おひとり様はもちろんグループやファミリーでも、様々に楽しんで頂けます。 ワインの飲み放題などのイベントも毎月開催しています！
京都初上陸！
京都にはあまりない貝バルが、京都駅近くに登場！ 牡蠣のメニューを中心に、貝の旨味を凝縮したメニューは必見！ワインも豊富に取り揃えています！
1階はカジュアルな立ち呑みスタイル。2階は落ち着けるバースタイルの大人の空間
カジュアルな立ち呑みスタイルの1階と、落ち着いた雰囲気のバースタイルの2階、異なる雰囲気を、気分やシーンに応じて満喫できる【たちのみ　こんぴ】。1階では、全てのドリンクが500円、フードメニューは300円と、いづれもワンコイン以内で楽しめる驚きの価格設定。幅広いジャンルの創作料理を楽しむことができ、立ち呑み屋の枠にとどまらない魅力があふれています。2階の【BOMB♪♪BAR】では、BGMのリクエストにも快く対応してくれたり、月に数回、ライブイベントが行われ、音楽と一緒にお酒やカラオケを楽しめるのも魅力の一つ。一人で訪れても、知らいな人同士が一緒に盛り上がれる楽しいお店です。
フォアグラ入荷しました！
ランチタイムに、お得なランチセット1.000円でご用意しました。スペイン産イベリコ豚や鴨胸肉のローストなどもランチではお得に召し上がれます。ディナータイムの4000円と、6000円のコースのみフォアグラ料理提供させていただきます(要予約)デザートでは当店自慢のカマンベールチーズケーキ是非1度召し上がってください！ 上質なカマンベールチーズを使い濃厚な仕上がりに。ワインにも合う大人のデザート。
全品300円・500円均一！料理・ドリンクが均一価格に！
【平日限定Sweetsバイキング】 女子会に◎のHAPPYコースは平日にとっても嬉しいSweetsバイキングが登場します★ 【アラカルトに◎飲放プラン】 約100種の飲み放題プランは1200円⇒1000円 【店長のおすすめ料理】 ★新鮮温野菜のバーニャカウダー 季節のお野菜をシンプルにバーニャカウダーソースで頂きます。何と315円とお得!! ★キャラメルベークドタルト チーズにキャラメルを加え焼き上げた濃厚なタルトです。 【こだわりの空間作り】 テーブル席はゆったりめ…☆ 個室は3,6,8名のグレーのソファ個室。コンパや女子会などに大活躍間違いなし！ ☆貸切OK☆20名～最大150名までOK！！プロジェクターも完備でWeddingの2次会などにご利用下さい☆
京都・木屋町のド真ん中で気軽に楽しむイタリアン・スパニッシュ！
三条～四条木屋町の真ん中に位置するカジュアルなバルです。グラスワインは３５０円～、日替わりタパスも３８０円とリーズナブル♪茶色を基調とした落ち着いた店内に、ジャズが流れる落ち着き空間です。お一人様から団体様、記念日など、どんなシーンでもお使いいただけるお店です。 宴会や二次会にぴったりの飲み放題付プランもご用意(４０００円～)！１５名様から貸切も可能です。お料理内容もご予算やご要望に合わせてご用意させていただきますので、何でも仰って下さい♪おしゃれなバルで素敵な時間をお過ごしください。
京町家で頂く炭火焼スペイン料理の数々と新鮮な沖縄産あぐー豚料理。8月末迄飲み放題がお得です
御幸町で10年続く炭火焼と新鮮なあぐー豚料理がメインのスペインレストラン。京町家を活かした店内は落ち着いた雰囲気の中、鮮やかなスペインタイルが目を引きます。１階バルは賑やかに、２階レストランは落ち着いて過ごして頂ける空間となっております。毎日市場から仕入れる季節の食材を一皿ずつ丁寧に調理してご提供いたします。８月末迄の期間中はコースの飲み放題の制限時間を90分→120分へ30分拡大！　そして平日のカウンター席で1000円/60分飲み放題！やっております。大変お得になっておりますのでお気軽にご利用下さいませ！
京都の古民家で味わう、イタリアの地方料理。京都の食材とイタリアンの組み合わせ
1983年に創業した【リストランテ・タントタント】は、イタリア各地で修業をしてきたシェフが、イタリアの地方料理を提供し続けているいるお店です。メニューは、どれもシェフが現地で厳選した食材を使用して、季節感を盛り込んでいます。またイタリアの基本的な調理方法をベースに、京都の素材もふんだんに使用しているので、イタリアと京都の味覚が見事に融合しています。お店の建物は、奥に長い伝統的な京町屋のスタイルで、クラシックな建物やインテリアで統一。それでいて、お店のメニューから建物まで全体を通して、音楽、陶器、風景などイタリアの“今”を知ることができるお店です。
和牛を始め、上質なお肉を備長炭で
当店ではその日仕入れた新鮮な和牛や国産牛の良い部位を厳選しご提供しております。 上質なお肉を備長炭で焼き、味わって下さい。 5月10日より日〜金は17時30分〜19時の間は生ビール、サワー各種半額。そして土曜日はオールタイムで半額にさせて頂きます！ぜひこの機会にご来店お待ちしております。
地中海と日本のタコ料理 自家製モスコミュールはバーテンダーから日本一のお墨付き!!
スペイン・ギリシァなど地中海のタコ料理をはじめ、タコの白子・肝・モツ(内臓)など、なかなか食べられない超レアな品揃え。また某情報雑誌(K.W.)が関西NO.1に選んだ『たこ味焼』が自慢。海外の愛好家に世界一と言わしめたモスコミュールはもちろん、ルーマニアの黒ワイン、希少な日本酒などお酒のラインナップも面白い。
京都中央卸売市場のすぐ隣。 
京都中央卸売市場のお隣という立地を活かし、マグロを始め新鮮な魚介類をご用意しております。 何が並ぶのかは、その日の市場の相場次第！ びっくりするお魚が並んでいるかも！？ また、店頭に並ぶ品だけでなく、全国各地・世界各国のお魚やご希望の加工を施したお魚もご用意します。お気軽にご相談くださいませ。 更に店内にはイートインスペースもございます。 ねぎマグ丼や特製トロ丼をはじめ日替わりお造り定食も人気です。 こだわりの味をぜひご賞味下さい！
多彩な個室空間で、シーンに応じた楽しいひとときを。食べ放題コース2300円～！
人気のオーダーバイキングコースなど、各種宴会にぴったりなコースを ご用意しております。選べてお得な飲み放題もつけられますので、各種宴会等に是非ご利用下さい。個室は2名～20名様前後まで可能！デートやご家族でのお食事、各種宴会など様々なシーンでお使い頂けます。周りをきにせずゆったり寛ぎな がら、楽しいひと時をお過ごし下さい。
夢楽庵 あん 
お店のモット－は音楽を聴きながら美味しいものを食べ やきとり屋と思えないアジアン風の雰囲気のお店で 楽しく過ごしていただければと思っています 女性も似合うやきとり屋だと思います よろしくお願いいたします
一杯だけでもＯＫ！現金その都度払いのどんぶりキャッシュオン。焼酎に自信あります。
びっしりと壁を一面に飾る店主厳選の焼酎。 なんと1杯300～500円がほとんどです。 おつまみは名物「100円小鉢」から、定番の居酒屋メニューの他、是非とも召し上がっていただきたい手作りメニューも合わせて60種類ほど。 仕事終わりの常連さんから、気軽に立ち寄った方々など様々なお客さんが毎日疲れを忘れて楽しんでいます。女性のお客さんも多い立ち飲み屋です。 ぜひぜひ肩の力を抜いて、気軽にお立ち寄りください。
2017ビアフェスタ メルパルク京都・スカイバンケット「大文字」
京都の玄関口JR京都駅に隣接するメルパルク京都・８階スカイバンケット大文字。毎年大好評のビアフェスタが今年も開催決定!!　雨の日も安心のビアホールで食べ放題・飲み放題!! 　おいしいお料理と冷たいビールで暑さを忘れてお楽しみください。
関西初！揚げピッツァ専門店がに二条にオープン！
イタリアではポピュラーな「揚げピッツァ」。 このシンプルながら味わい深いファーストフードを多くの方に味わってもらいたくてテイクアウト専門店をオープンしました。（イートインスペースもあります！） Fritz K「フリッツケイ」の揚げピッツァは生地にこだわります。 ご注文を頂いてから生地を伸ばし、具材を包んで成形。いつでも揚げたてをご提供します。
☆★関西初★☆ ソーセージダイニング！
名物は本場ドイツで学んだ自家製ソーセージと自家製の燻製料理。 お店で毎日手作りしている『ソーセージ』は種類も豊富で 一度食べるとヤミツキになる事間違いなし！！ そして、もう一つの人気メニューが『シャルキュトリー』！！ 皆が見た瞬間に驚きの声をあげてくれる自慢の一品です★ そんなブルーノに、是非遊びに来てくださいね(。・∀・)ノ゛
京都木屋町発多角的アートスペース！
「Ur食堂」の営業時間は19:00〜25:00。 普段のイベント終了後の入店も歓迎です。
八坂神社近くの本場インド・ネパール料理が自慢のお店です★ディナーコースは1,390円～！
東山安井交差点を南へ徒歩1分！観光地としても有名な八坂神社や丸山公園の近くで本格インド・ネパール料理をお楽しみください♪日替わりランチ（850円）をはじめお得なランチセットには全てソフトドリンクが付きます♪本場のカレーとネパール料理が堪能できる食べ飲み放題（3,700円）はおすすめのメニューです！最大35名様までの貸切にも対応していますので、宴会や二次会などにも◎お車でご来店の際には近くのコインパーキングご利用でランチタイム100円、ディナータイム200円キャッシュバックの嬉しいサービスも！辛くないお子様メニューやおつまみにピッタリなインド風コロッケ「サモサ」、タンドリー釜で焼き上げたチキンや海老、シシカバブなど一品料理も沢山ご用意しています。京都散策の際にはぜひ、お立ち寄りください♪
美味い☆安い☆早い☆楽しい☆キレイ☆をコンセプトにした、立ち飲みスタイルの居酒屋
とにかく安くておいしい！良い食材をリーズナブルな価格にてご提供しております☆綺麗で明るい店内！立ち飲みスタイルのおしゃれな空間です♪女性のお客様や、お１人様でもお気軽にご来店頂けます☆
有名人もオススメ！！ テレビ・雑誌・インターネットで話題の『牛すじ煮こみ』が食べられる！！
お客様より多数の声を頂きまして【居酒屋やすだ】がついに営業を再開いたしました！！ 楽天市場ランキング総合第一位・テレビ・雑誌・ラジオ他、多数メディアで取り上げられている話題の『牛すじ煮こみ』はもちろん！ カウンターに並ぶ、お母さん手作りの『日替わりおばんざい』はどれをとっても絶品☆ そして冷たい生ビール・・・。 至福のひと時の訪れです♪ 大根・ちくわ・たまご・・・おでんも充実していますので是非ご賞味ください。
烏丸京都ホテル、スターバックス横☆
13種類のパスタはALL980円！中でも名物『焼きパスタ』は有名グルメ雑誌でも紹介され、リピーター多し☆ 極太麺に自家製焦がしバター醤油を絡ませ、パルマ産の生ハムと京水菜をトッピングし、熱々の鉄板に盛り付けた一皿！！！！！ 他にも季節野菜のバーニャカウダやアボカドサラダ、自家製ピクルスなと身体に優しい料理☆☆☆ 小エビのアヒージョ、自家製パテなどお酒が進むおつまみ☆☆☆ 厚切りベーコンのグリルやミラノ風カツレツなどおガッツリ系もご用意してます！！！ ボトルワインは2800円〜3800円のリーズナブルなものが20種類以上あり、 グラスワイン、カクテルなども数十種類あります。 貸切や宴会コース、女子会コースなど大人数での利用も大歓迎です☆☆☆
2017年5月1日より、人気のメニューの定番化！更にお寿司の値下げ！
★5/1より、人気のメニューの定番化！更にお寿司の値下げ！ ・生ビール：240円 ・瓶ビール：290円 ・SOUR：190円 ・WINE:300円 ・カクテル：350円 その他・日本酒・焼酎・ソフトドリンクも安価で提供してます。 ・お造り各種：240円～ ・一品：100円～ ・揚げ物：150円～ ・焼きもの：150円～ ・煮もの：200円～ その他、漬もの・汁もの・サラダ・ご飯や丼もあります！ その日の新鮮素材を生かした、「おすすめメニュー」を用意しております！
☆自家製の本格炭火焼ソーセージ、厳選されたビール(常時5種以上)
肉を塊で仕入れ、お店で挽き肉にし、独自の配合のスパイスとハーブで味つけ、腸づめ等、全て完全に自家製でオリジナルのソーセージを作っています。ビールは国内外の厳選されたものを常時5種以上取りそろえております。ソムリエが選ぶ自然派ワインもあり。炭火で焼くソーセージは最高にお酒に合います。食後はイタリア政府公認バリスタが淹れるエスプレッソもお楽しみ頂けます。
京都のお酒にこだわった河原町駅のBAR
★阪急河原町駅の上★大阪方面からの観光に便利 ★外国人の方にも人気★貸切OK15名～30名に最適 ◇Japanese Whisky 【響】【山崎】など、京都山崎蒸留所のウイスキーを中心に【角】や【ダルマ】などもご用意。◇日本酒 京都の酒処伏見の酒、その中でも純米吟醸を中心にラインナップ。◇梅酒 フルーツやお花の梅酒をご用意。八つ橋梅酒なんて物もございます。
海鮮料理中心のスペインバルです。
福井県の漁港に買い付けに行ったり、毎朝市場から仕入れる新鮮海鮮料理が楽しめたりするベジョータです。２階席は最大２５名様までご利用頂けます。８名様や１０名様などのまとまったお席もご用意してます！
【五条駅から徒歩5分】自家製のもちもち生パスタ＆手作りピッツァ♪厳選された新鮮食材を使用！
こだわりのイタリアン料理を気軽に味わっていただけるようにアットホームで落ち着ける雰囲気の店内♪お一人様でもお気軽にお立ち寄り下さい。パスタランチは1000円～！コースランチもございますのでプチ贅沢したい日に！ママ友会などのご利用いかがでしょうか。【貸切10名様～承ります！(※要予約)】 《名物》のピッツァフリッタ（2人前/2160円）は他ではあまり味わえない揚げピザ！インパクト抜群でリピート率はNO1！見た目も味も満足頂けます！ 『手作り』にこだわった料理！京都の市場で仕入れる旬の食材にこだわり仕入れております。 旬の食材を使用した季節のメニューをご用意、素材の味をしっかり生かしたイタリアン料理をお楽しみ下さい。
懐かしくて新しい京都の洋食
長年京都で愛されてきた味を、新しい感覚でお楽しみいただけます。 気軽なサク飲みもＯＫ！バル感覚で気軽にご利用下さい。
お得な飲み放題つき宴会コースが大人気！！ここやねんおすすめメニューをチョイス！！
予算やお好みに合わせてご満足頂ける宴会メニューを用意させて頂きました。さらに飲み放題もセットになったぽっきり宴会コースもあります。 90分飲み放題付き3,000円コース(税込）料理8品＆飲み放題90分がセットです! お料理グレードアップの3,500円、4,000円コースもあります。 ２名様～コースのご注文を承ります。 お気軽に店舗・スタッフまでお問い合わせ下さい。
ラムチョップ肉必食のスペインバル。ヘルシー赤身肉は病み付き女子急上昇中！
京都初のラムチョップ肉のスペインバル。赤身肉でヘルシーなラムチョップ肉を炭火で仕上げる美味しさは病み付きになる女子多数。更に６種類の選べるソースが楽しい「ラムチョップセット」は名物料理に！お集りにはラムチョップが付きのお得なパーティーコースや、 7名様までの個室、１６名様までのご利用頂ける2階席もございます！
阪急河原町駅すぐ お昼はカフェ・ランチ・お酒・おつまみ 夜は串カツにおばんざい 
お台所まゝや（ままや） まゝとはご飯という意味 その名の通り美味しくリーズナブルなまゝをたくさんご用意してアットホームな雰囲気で皆様をお待ちしております 場所は先斗町の路地にあり隠れ家的 お昼から飲んでつまみたい方、コーヒーでゆっくり休みたい方、ガッツリ飲みたい方、お酒は苦手で食事だけという方まで幅広くご利用いただけます http://sites.google.com/site/mamayakyoto/
おしゃれな鶏塩だしの、おでんやさん
バーのような、おちついた雰囲気のおしゃれな店内。 女性やカップルも入りやすい、おでんやさんです。 鶏塩だしの、あっさりおでんで、ほっこりしてください（*^_^*） メニューは、おでん以外にも色々あります！
京都の隠れがメキシカン。ロティサリーチキンとジャッキータコスは必食！
京都のカジュアルメキシカン。ロティサリーチキンとジャッキータコスは必食のメニューです。ランチからお集りの専用パーティーコースにパーティールームも完備してます。
- OKU 
私たちは伝統技術に新しい創造性を吹き込み、革新的なスタイルを生み出すことを理念とし、 趣が新しく、余分なものがなく、凛々しさのあるものつくりを探求し続けます。 OKUという言葉は、空間的な奥地という意味以外に、日本特有の精神的な奥ゆかしさも表しています。 奥深くて慕わしい日本の美、それがOKUの世界です。
≪四条・烏丸駅 徒歩1分≫無農薬ブドウで造られるビオワインが豊富にご用意♪『ナチュラル 
【SEKAIYA‐セカイヤ‐】はビオワインを楽しみながら、旬の魚やお野菜を使ったイタリアンを中心とした炭火焼バールのお店です。自然派イタリアン『ナチュラル キュイジーヌ』をコンセプトに体に優しい料理やワインをお楽しみ頂けます。季節ごとに変わるアラカルトメニューや本日のお勧め料理をシェアしながら楽しいひと時をお過ごし下さい。■1階■気軽に過ごせるカウンターとテーブル席。会社の同僚や友達とにぎやかに！ ■2階■テーブル席。記念日、パーティー各種シーンにどうぞ！ 貸切も26名までご利用頂けます。
「食べる事の意味、楽しさ、食生活の大切さ」
お店の名前Lumiereはフランス語で「光」の意味です。お店の理念は「美と健康」をコンセプトに地産地消の考えで近畿圏を中心に安全な食材を用いた料理を大切な人を思ってお料理を御提供しています。 こだわりの食材と美味しいお酒を素敵な雰囲気でお楽しみi頂けます。シックで落ち着いた外観と温かみのある開放的な店内はまさに大人のための空間。リーズナブルな値段設定で御提供させて頂いております。 当店は女性はもちろん、男女問わず幅広いお客様に御利用して頂いております。宴会に御利用頂くお客様が多いので、御予約の際はお手数ですがお早めにお願い致します。1件目、2件目どちらにも御活用頂けます。女性同士の女子会はもちろん、デート、会社帰り、女子会、宴会等どんなシーンでもお気軽にご利用頂けます。
★必見★まぐろ解体ショー開催！7/19(水)19:00～新鮮な本マグロをまるごと解体！！！
【京都駅より徒歩１分】全３３０席♪個室多数♪夏！元気祭☆6月22日(木)～：今年の夏は、金･土がアツい！自慢のメニューが毎週290円！◆旬の味覚満店内の人気撮影スポット！五条大橋の弁慶と牛若丸や、鴨川の川床など古都京都の名所を再現！！酒樽風個室、川床風個室、舞台付き大宴会個室席や、夜には、目の前の京都タワーが楽しめるムード満点のお席など様々なお席をご用意しております！【予約受付中】10名～15名個室から最大90名様入れる個室もあり各種宴会に対応♪雰囲気自慢の店内！各種宴会はもちろん、同窓会、 趣味のお集まり、 法事など、 大小個室完備 ご相談下さい！ボリューム満点の豪華料理が楽しめる月替りコースや、女子会に嬉しいママ会コースもおすすめ！地元京都の食材やこだわりの鮮度抜群の鮮魚も入っております♪
野菜ソムリエ+和食の料理人が織りなす身体に優しい料理!!と絶品！ローストビーフ！
地下鉄烏丸御池駅徒歩2分。和食一筋２０年修行した料理人が作り出す身体に優しい料理+野菜ソムリエの創作料理!!烏丸で美味しい野菜食べたい方はぜひ!!カウンターでゆっくり楽しむのもいいし、個室でみんなでワイワイ楽しむこともできます。最大４０名の貸切フロアと庭の見える個室、半個室のテーブルで夜の景色を眺めながらお食事を楽しみませんか?!歓送迎会や忘新年会などの集まりの際は「貸切３階フロア」をご利用下さい。お子様と一緒にお越しいただけます。ぜひお待ちしてます。
◆ご注意◆鴨川納涼床のネット予約の受付時間は 下記の４パターンよりお選び頂く事となります。
納涼床のネット受付時間 【１】１７時～１９時でのご利用 【２】１８時～２０時でのご利用 【３】１９時～２１時でのご利用 【４】２０時～ラストまでのご利用 ◆通常の店内席ももちろん営業しております。◆ 京都の旬を楽しんで頂ける【 会席コースが ３種類 】とカジュアルにご利用頂ける【 春の単品料理 】にて春の味覚をお楽しみ下さいませ。 【 鴨川沿い奥座敷の個室 】は、新年会・忘年会・ご接待・同窓会・歓送迎会・お祝いのお席など に人気です。【 舞子さんプラン 】もご用意が可能です。
阪急河原町１B出口★京阪祇園四条駅3番出口2分♪個室のご利用可能です♪
お得情報♪ 『早割宴会』17時半までのスタートで★20％OFF★『遅割宴会』21時以降のスタートで★15％OFF★ ◆◇完全個室◇◆企業様宴会や接待､商談はもちろん､送別会､歓迎会､同窓会､懇親会､記念日など 様々なシーンに対応できます♪豪華刺身盛合せや、旬の素材をふんだんに使った絶品コースまで種類も様々ご用意しておりますのでご予算に合わせたセッティングが可能！誕生日や記念日の際にはバースデーケーキ、サプライズでもご用意いたしますので、ご要望やご相談などお気軽にお問合せください★
【桂駅】駅近/限定の豊後サバはご注文後にいけすから取り出すから鮮度抜群！
【メディアで話題の九州料理居酒屋】プリップリの活サバ・アツアツジューシーな鉄板餃子は当店の必食メニュー！！【豪快！新鮮！生簀】店内のいけすから引き揚げる新鮮な鮮魚が目玉商品！その他も「五島イカの釜茹で」「特上馬刺し」など、本場の九州グルメが楽しめます！※年末年始の営業時間・営業日に関しましては変更する可能性がございます。詳細はスタッフまでお問い合わせ下さい。
落ち着いた空間で鉄板ステーキがメインの京洋食レストラン。 完全個室も完備しております
京都ならではの京洋食と落ち着いた空間で、こだわりの特選牛”鉄板サーロインステーキ”ディナーコース￥4500にてお楽しみ頂けます。日伊両資格をもつ中島ソムリエの充実したワインセレクトもぜひお楽しみください。 ※お誕生日その他お祝いに自家製ホールケーキ付飲み放題プラン￥４５００も人気です。 ご宴会には個室のご用意がございますのでお問合せください！
