ちょっと1杯飲みたい時に♪友だちと有楽町で逢い、２２時頃からちょっと１杯飲んでいくことに。腹ペコではないのでサクッと飲めるお店を食べログでチェック。高架下にあるという情報はありましたが・・・うろうろアイフォン頼りに探します。裏路地？に入り、見つけました！！早速、中に入ります。入口が何処かわかりずらかった。店内はほぼ満席です。カウンターとテーブル席があります。２人だったのでテーブル席に案内されました。良かった。ワイン好きの私ですが、今日はビールを注文。ここはビアハウスみたいでビールの種類は豊富です。ドイツの瓶ビールいただきます。うん。瓶で飲むのは慣れていないので飲みずらいですが気分が変わっていいですね。喉が渇いていたこともあり、くいくい飲めます。おいしー。お通しとしてバケットが出てきましたが・・・時間がたっているのか？固くて油がぎっとりでＮＧ・・・ビールと言ったらつまみは「ウインナー」。盛り合わせをチョイスしました。ウインナーの盛り合わせは５～６種類のウインナーがお皿に１本ずつ乗っていました。量は少な目・・・肉食女子の私は少し物足りない感がありました・・・その他ガーリックトーストとマッシュルームのアヒュージョをオーダー。その後赤ワイングラスに切り替えました。有楽町と言う場所柄やはりＣＰは低いですね。でも雰囲気は良いです。スタッフさんも感じがよくいいですね。２件目にさくっと飲みたいときに利用するのがおすすめです。ごちそうさまでした。
確かに、名前の通り、ちょっと飲むには、ちょうど良いのだなぁ。仕事帰りに、ちょっと一杯。そんな気分も、男にはあるのですよ（笑）札幌市営地下鉄南北線すすきの駅にあります。改札から出て、徒歩1分。札幌には珍しい本物の（？）立ち呑み屋さんです。カウンターのみで、イスは無し！うん、この潔さが良いねー年配のご夫婦らしき方々が、切り盛りしています。生ビール（390円）をお願いします。ジョッキではなく、タンブラーですね。クーッ、旨い！つまみは、340円と230円の2プライスのようです。リーズナブルだなぁ。サンマ刺し（340円）と鶏ハツ焼き（230円）をお願いします。カウンター席に並ぶ先客達は、どうも常連さんが多いようです。思い思いのスタイルで飲んでいます。1人飲みの人もいますね。サンマ刺し来ました！予想以上に、新鮮で、旨い。うん、2杯目は酎ハイだな。鳥ハツは、6個ついて、このお値段は安い！歯ごたえがあっていい感じです。3杯目は、芋焼酎に変えて、ホロ酔い気分ですよ。１人で、ちょっと飲むには最適なお店ですね。合計1,430円也。ご馳走様でした。
ちょっと飲みながら煮干のコクを味わうならここ。それに、ラーメンを食べる前にもちょっとビールに合うおつまみもいろいろとリーズナブルにあるので夜ご飯の時間に利用することがあります。久々の来訪でしたが、メニューがいろいろと変わって新メニューが増えていました。つけめんや味噌ラーメンなど。それで、早速味噌ラーメンを頼んでみました。煮干のだしが出ていますが、味噌の甘さがもう少しあると自分好みかな～。煮干ラーメンは何度食べても甘みがあっておいしいです。それに、おつまみもおいしい。
ちょっと飲むつもりが沈没『土佐酒バル』さんのあとの２軒目、そろそろいい時間かと最初に満席だった店の近所に戻りまして。２軒目は私が入ってみたかった洋系のお店へ。口直しにスパークリングとか飲みたかったんだもん。『ＴＯＴＯＹＡ』さんです。おお、メニューにお値段が載ってない（笑）。でもさっき通りかかった時は、結構なお客さんが入ってらしたので、そんなに高いことはないでしょうと勝手に決める。スペインの有機栽培ワインのグラスをいただき、前菜盛り合わせを。あ、久礼大正町市場で買ったチャンバラ貝も入ってる。お野菜中心の盛り合わせはどれも美味しく、ちょっと時間つぶしに入ったのにほかのお料理も食べてみたい気分になりますな。米イカのフリットにはヨモギ、こしあぶら、スギナなども満載。付け合わせが、都内の店ではまずないな～っていう。ぱりっとさくっとした食感、山の幸のほのかな苦みもたまらない。美味しいねえ、と堪能しつつ、ダンナが「そろそろ空いたかも」と、最初満席だった店を偵察に出かけました。あいかわらずいっぱいで断られたそうで、もうすっかりここでくつろぐことに。次は四万十鶏のソティをオーダーするダンナ、やる気満々ですね。運ばれてきてびっくりのボリュームです。私はつけあわせのお野菜をいただいちゃう。どちらもソースにつけなくても味わい深い。高知に入ってからいまだ食べてなかった鰹を、ここでいただきましたわ。お刺身はどれも大変新鮮で、美味しかった。初めて来たけどいいなあ、高知県。鮮度抜群の魚介類と、安くて豊富なお野菜。たたきを作る行程での藁焼きをウリにするような観光客的店に行かなかったのは実はそれはそれでちょっと残念な気もしたけど（笑）。
ちょっと飲むのにいいなー。お昼にお邪魔して、ランチも悩んだけど一品の料理で飲んできました。ランチのメニューも数タイプから選べるみたいだし、しっかり食べたいならこちらもいいのかな？小さな個室に別れたお座敷に案内され、メニューを見ると「ハマる」って書いてあるワサビ巻きを注文。茎ワサビのツンツンが正におつまみな一品で、合計４本分ペロり。ふきのとう天婦羅は、正に旬の天婦羅ですが苦さはあまり感じず抹茶塩と柚子塩でいただきました！(個人的には抹茶塩が合ってた。)続いて白子ぽん酢は、臭みが最近食べた白子では一番なくて、昆布だしかな？効いてる様な？？プルプルしていて最後の一口が無くなるのが惜しかった(笑)で、道連れ様はカレイを煮付けで注文。少し私も食べちゃった(*ω*)ごめんね。味醂のわりと多目な煮汁かな？皮が柔らかでそっちばかり食べさせてもらったけど焼き豆腐も一緒に煮てありまして、正に酒のあてだわー。毎回、コハダはあちらこちらでいただいてますが、少し皮目が乾いた感じだけど酸っぱすぎずお酒も進む～♪お座敷の片隅に可愛い「万華鏡」もありまして、しばらく遊んでおりましたがランチの時間でも飽きさせない一品の料理が豊富。次回は浅利食べよ？？ごちそうさまでした！ワサビ巻き確かに癖になるわ。はまりましたww (=^ェ^=)
ちょっと飲むのに最適通勤のために大阪駅で乗換えをされる方なら、ほとんどの方が見たことあるお店だと思います。私もほぼ毎日店の前を通っています。麺亭と書いてあるので、うどんやそばがメインの店だと思うのですが、私はまだ一度もこちらの麺料理を食べたことがありません。こちらのお店は居酒屋と認識しています。いやはや、帰宅時なんて誘惑がすごいですよ。ドリンクALL380円の看板。1品の値段も良心的で、ちょっと飲むにはベストプライス。今日はいろいろあったし、アテをつまみながら一杯飲みたいなあと思いつつ。でも、自分みたいな低所得の人間が、帰りに一杯などという贅沢をして良いものかと悩みつつ。いつもの108円の焼酎ハイボールを家で飲めばいいじゃないかと諭しつつ。永遠に思えるような長い思案の末に、目の前を通り過ぎていました。それでも、大阪駅のすぐ近くで気軽に立ち寄れる居酒屋があまりないので、友人と大阪で飲むときはこちらを利用しています。結構人気店で17時30分過ぎると満席のことが多いです。ただ、回転も速いので少し待っているとすぐに空きます。お酒は一杯の量は少なめですが、看板通り380円です。駅周辺のお店は基本高めなので、立地を考えれば非常に良心的です。料理はおおむね380円前後。一品のポーションは少なめです。でも、ちょっと飲む感じで伺うことが多いので、全く問題ありません。鳥のから揚げとだし巻きとソーセージが結構美味しいです。もちろん、ここで新年会や忘年会をやるのは冒険過ぎると思いますが、友人や同僚と気軽に飲むには非常に良いです。
ちょっと飲むにもチェーン店でもやっぱり鳥貴族が便利。ドリンクもフードも均一なのでお会計もイメージしやすいのでちょこっと飲みたいな、というときにも利用しやすいです。堺東はビジネスマンも多いので、特に金曜なんかは遅くても結構お客さんが多いです。あんまり大人数での利用には向かないイメージ。値段安いのに、席料とかも取らないしドリンクもサイズ小さくもないし、嬉しいです。メニューが多いわけではないけど、チェーン店的な業務用っぽさ、冷凍食品っぽさが少ないのが良いです。串も色々あるけど、他の鶏メニューも美味しいです。キャベツはおかわりOKなので、まずこれが鉄板です！時間はかかるけど、釜飯も美味しいのでオススメ。
一人でちょっと飲む人は最高店内の雰囲気は昭和を思い出す作りが出ていて、アダルトにはなんとなく落ち着く感じ生ビールと焼きとん、半身揚げの組み合わせは最高でした飲み物の種類も豊富で数えきれないくらいですハイボールを飲むとなんだか昔を思い出すのは店内の内装のせいだろうか日本酒も揃っていて、仕事帰りのサラリーマンにはもってこいのお店ぶらっと入って軽く飲むにもってこいのお店店の奥には座敷もあり大人数にも対応している店主も若い割には受け答えがしっかりしていて味もそこそこでしたまた来たい店の一つに入れておこう
ちょっと飲むもよし、がっつりとパーティもよし！ゆったりしたソファー席もあり入口にはスタンディング的なスペースもあり予約を入れてパーティも楽しめる使い勝手の良いお店ですお値段も安く済まそうと思えば安く済みますし良いワインを楽しむもよし駅からも近く、色々なシチュエーションで楽しめますワインも色々とありますので、おまかせでチョイスしてもらい数人でお邪魔したら、色々なワインを味わうことができます5～6人で楽しむのが色々なワインを味わえ料理も少しづつ、色々味わえ楽しいお酒になりますね～ご予約していくことをお奨めします（＾＾）
ちょっと飲むのに良い240229連れが面接終わって、勝川にいたので飯でも食べさせてやろうと数回来た美濃路に行きました。こちらは焼鳥がメインですが釜飯もうまいです。鰻にしようかと思ったけど、昨日は社長と志の島でうな丼を食べたばかりたったので蟹釜飯に、ちょうど二杯分あり580円とお得でした。ねぎまや焼鳥にんにくも旨くてスタミナがつきそうで風邪気味な自分にはちょうど良かったです。ビールは生が380円、お茶は無料です。枝豆は量は少ないですが100円からと安いつまみも揃っています。最後はアイスを食べて締ました。連れに春日井駅まで送ってもらい中津川行きが７時29分でグッドタイミングで乗れました。娘から帰還命令の電話もありちょうど良かった。
ちょっと飲むにはいいお店！気になってたので行ってきました！店員さんの女の子は若くて元気よくて愛想良くて雰囲気はすごくいい！串なんて揚げたてなのに提供も早いし安いし！まあビールが高いくらいかなこのお店では唯一ｗまあ他が安いからそう見えるのもあるけどｗまずは最初とゆう事で、ハラミポン酢、モツ煮、じゃがバタ串、串物、ゲソ串！安いし美味しいしで大満足！ポテサラが完売だったのは残念でしたけど次回は食べたい！飲み物の種類も結構ある方だと思うから女の子も友達と来れるかな？個人的には、ぶどうサワーがないのが残念だけど。ただし荷物は最小限で！テーブルの下に掛けるのしかないっぽいし狭いからｗでもテーブルはお箸が引き出しになってる分、意外と広く使える！これは感動した！あートイレ行く時がちょっと狭いから「すいませーん」って避けてもらわないと通れないからカウンターがオススメｗ私もカウンターにする次回！
有楽町で軽く飲むなら以前は職場が渋谷に近かったため、西武地下店にはちょくちょく行ってました。最近丸の内、有楽町界隈に来ることが多いので、飲むだけならコチラを利用します。ツマミはチーズだけで十分なボリュームです。６種で１２００円でこれは他では見た事がありません。雰囲気はワインショップに隣接していますが、渋谷よりはシックな雰囲気です。シャンパン１本飲んでこのプライスは助かります。グラスでもイロイロ楽しめるみたいですが、個人的にはボトルで飲むのが好きなので。どちらの方も手ごろに楽しめるお店だと思います。スタッフも忙しそうですが、聞けば何でも教えてくれるのは助かります。また映画の帰りにでも伺います。
ちょっと飲むならいいかも！お昼からタコ焼きとビールで乾杯したくて探していました。道端で食べるタコ焼き屋は沢山ありますがお店で食べたかったのでここにしました。といっても結局明石焼でしたが・・・さてお店混んでいます。少し待って入店。セットがあってみんなそのセットを注文していました。私もそのセットを注文しました。出来立ての明石焼ですが少し硬い感じです。もっと中がトロトロのイメージがありましたが。他にはおでんや一品ものもありました。たこのおでんは５００円するんですがコスパ悪いですね。全体的にまた行きたいお店ではなかったです。
ちょっと飲むにはいいお店にて「山菜の天ぷら」を食す昔の蔵を店舗として利用しているお店です。料理は和が中心で比較的リーズナブルだと思います。味はそこそこ無難な味だと思います。まあ、値段相応でしょうかね。そんなに食べてないのですいません。雰囲気的には薄暗くていいのですが、仕切りが少ないので宴会とかされて騒がれてたりするとちょっと話は聞きづらくなります。混んでくると対応が遅くなっちゃうからボトルとか入れておいた方が楽かな～と思います。たまに行くのにはいいお店じゃないかと。
ちょっと飲むにはいいじゃないかな。たまたま入った店です。お昼が遅めだったので、とりあえず少しだけ飲もうかっていう話になり、先斗町をぶらぶらし、なんとなく入りました(*^^*)ここらへんお店がたくさんがあって、迷ってしまいますよね、何年前にもここでさまよった記憶が蘇ります。笑お腹がいっぱいだったので、とりあえず日本酒を♡お酒は美味しかったですが、料理はうーん、可もなく不可もなくかな。味付けが少し？？のは何品がありました。ただ、友人と楽しく飲めたのは事実です。まあ、次行くならほかの店に行ってしまいます(⌒-⌒; )最後、友人がごはん頼んで〆ました…ごちそうさまでした。
ちょっと飲むついでにいいかもオープンしたころに一度行って以来二回目の来店です。最初かなりの前評判で楽しみにして行ったのですが、まあ確かにチャーシュウー等焼き物は美味しいのですが、食事単体としてみたときは、香港で食べる中華ほどのガツンとした感激は無くまあ同僚とか、二次会でちょっとワインのつまみに少ししっかり食べたいときにでも行こうかなと思っていた程度でした。個人的に東京で一番好きだった広東調理の白のロンフートイが無くなってしまい、困っていたのでもしかしたら美味しくなっていたらと期待して来た次第です。焼き物はチャーシュー、豚バラ、ダックどれも上品でまあまあおいしいです。魚の蒸し物はシンプルですが醤油とオイルとネギの加減と本場の調味料を使っているかで美味しさが全く変わってしまうので、このメニューで中華度合をよく判断するのですが、魚は別にして残念ながらそれほどのものではありませんでした。この時点で家族も美味しいけど普通だねとの結論に。他のメニューも色々食べましたがロンフートイの代替になるような店ではありませんでした。このお店は、美味しい中華を食べたいというコンセプトの店ではなくワインと中華のマリアージュの楽しむ上品な店かなと。
駅中でちょっと飲むのに便利（次の口コミも「はわい」と書きましたが、思い出したので忘れないうちに）おけいはんで唯一、駅中で「本格的に飲む」ということができる駅は「京橋」だけではないだろうか。勿論、売店でもビール等を売っているし、立ち食いそばでもビールを提供しているお店もある。でも本格的に、腰を据えて、アテを選んでお酒も選んで飲むお店があるのは、京橋駅だけだろう。「くくるハナタコ」については既にクチコミをした。なので、もう一つ、本格的に「飲む」お店である当店についてクチコミしたい。「OLD」でわかる通り、このお店はサントリーのお店だ。つきだしは「ポップコーン」２人で行ったので２人分まとめてくる。一人２００円にしては量が少ない。相方はハイボール４５０円を、うちゃプレミアムモルツ黒２８０円を選んだ。喉を潤したあと、次のメニューを探す。このお店にはレディースセット1000円という飲み物とワンプレートがあったのでそれを頼む。相方は今度はプレミアムモルツを頼んだ。食べ物はほうれん草ベーコンオムレツ480円を。決して高くはない。でも落ち着くことが難しいお店だと思った。（あえて、いつもの文体と変えてみましたの(*ﾟ▽ﾟ*)。写真は行方不明です）
ちょっと飲むつもりが、大宴会ビールでも２、３杯と思って立ち寄った。カウンターもある店内、ダウンライト主体で、明るい印象だった。日替わりのメニューを見て、魚がいいことが分かる。御造り盛り合わせやら、煮魚、焼魚を食べた。魚がいいということは、日本酒がいいだろうと呉春を注文する。獺祭がメニューにあったものの、品切れだった。。。鯵のたたきは素晴らしく、御造り盛りは、タコと鯛が良かった。肉料理は、特に見るべきものは無く、蟹の天ぷらは注文するべきではなかった。（注文した同僚には、止めておけと忠告したのに。。。）近海ものの魚が良かった。港の名前が、いろいろと書いてあったけれど、やはり関西の港は、まだ馴染みが薄いなと思った。
夜に　ちょっと飲むの、気に入りました。通勤路なので　お店の前を毎日通るのですがある日「白魚の唐揚げ」の張り紙を見ましてさっそく行きました。カウンターもあるので1人でも大丈夫です。店員さんの感じも　すごく良いです。まずは・ハイボール貝が食べたかったので・白ミル貝（つまみで）・白魚の唐揚げ白ミルは量もたっぷりで　みずみずしくて　美味しかったです。値段分からないですが多分1000円ぐらいだと思います。白魚の唐揚げは大好きな「健美」さんのより少なめですが味は良かったです。白魚スポットが1つ増えて嬉しいです！↓2013.5月のレビュー↓週末に観たテレビのせいか妙に　お寿司が食べたくなりました。とはいっても高級系じゃなくて　チープなので良かったのでテイクアウトが出来るこちらで。結構　時間がなかった日なので事前に電話しておき　「サビ抜きで」とお願いしました。HPで事前に確認して苦手なネタのない・舞　880円マグロ、イカ、サーモン、白身、穴子、イクラ、ネギトロ軍艦、貝、海老、玉子。10貫も入って　このお値段は安く感じました。ネタとかは　値段相応、という感じですがなんとなく　お寿司食べたい時そのお寿司気分は　満たしてくれるかなぁ、と。店員さんも感じが良かったので夜　飲みにも行ってみよう、と思います。↓2011.3月のレビュー↓なんとなく　酢飯が食べたい気分…で　テイクアウトもあるこちらをのぞいてみました。いつもは遅い時間になってしまうからかあまりないのですが今回は　用があって　お昼前の時間だったからかいろいろ種類がありました。・海鮮バラちらし　500円・北海丼　500円・ネギトロ丼　500円・ランチにぎり　525円・華ちらし　577円最初は　ネギトロ丼にしようと思ったのですがイクラと帆立につられて　北海丼にしました。薄いサーモン　3切れに帆立も　3切れ。あと　小粒なイクラです。こんな　小粒なイクラって　あるんだなぁ、と思いました。ネタは　少ないですが酢飯は　結構多いです。値段が安いので　こんなもんなのかなぁ、という感じでした。
本鵠沼駅前にできたカウンターバー  なかなかなかったちょっと飲むのにちょうどよい...本鵠沼駅前にできたカウンターバーこの辺りに無かった、ちょっと飲むのに丁度良いお店。湘南風ながらメニューはとても気さくなもの。日本酒も焼酎もこだわっている感じ。なんとなく飲みたくなったら立ち寄りたいお店。近くに人気のラーメン屋さんや蕎麦屋さんもあるので、〆はそちらに行っても良い。から揚げがとても美味しいし、つまみメニューも充実してるので、夕食前にサクッと飲んでも、夜、小腹がすいたから行ってもいい感じですね。
駅に近くて、ちょっと飲んでくには最適粟津駅から歩いて５分くらいのところにあるので、電車に乗り遅れた時には、いつも利用させてもらっています。料理は和食がメインになりますが、エビフライとかもあります。日本酒が一升で注文できるので、酒豪数人で飲みに行くには良い所。料理も安いし、美味しいので好きです。リラックスできる居酒屋です。大体、一人3,000円くらいで収まるところもいいです。ちょっと飲むだけなら1,000円くらいで済みます。
お初イケアで軽食をつまむっ、ちょっと飲むっｗちょっと、箱根の山奥から横浜へたまに都会の空気を吸いたくなるもので…久しぶりの横浜そう、今回の目的は都会にしかないみたい、イケアへ箱根に越して来て、いつかはイケアに行って買い物をしてみたいな～～と思っていたので楽しみでも、結構歩くこと歩くことカートを押しながら一通り買い物をしちょっと、小腹がすいてきたので、店内にあるレストランで休憩しようと思ったのですが、ちょっと席が空いてないようなので、一階にあるビストロへまっこちらも席は混み混みまた、回転もよくないようなので、立って食べるかっ歩き疲れてちょっと椅子にかけて休憩したかったけれど券売機で商品の写真を見ながら、おいしそうだなっと思った、マッシュポテトドックフライドチキン、そして喉がかわいたので、イケアビールを購入、多少食べにくい感のあるドック、マッシュポテトをのっけるのは、斬新！！フライドチキンは普通においしい少し物足りなさはあるけれど、フードコートはありがたいしこれからも、都会に来た時にはイケアに寄り、楽しもうかな
帰り道にちょっと一杯シチュエーション：帰り道に彼女とふらっと立ち寄る。味とか：レバテキがよかったです！この店に来たら頼む価値ありですね。レバー自体もおいしいし、たっぷり大根おろしも乗ってるし、ケチってない感じがいいですね。あとサッポロラガービール☆なかなかおいてる店も多くないこのビールは昔ながらというか風情ある感じが自分も大好きなびーるです。値段：安いです、思ったよりずっと。この値段だったら量自体はちょっとかなって思ってたら、結構出てくるし。ポテトサラダとかスゴい量でしたwただ、舞茸の揚げ出しみたく衣が分厚すぎるメニューもありましたが…総じてお得感のある値段設定だと思います。雰囲気：本当ちょっと飲むとこって感じ。別に雰囲気とか求めちゃダメですよね、こういうお店にw用途が違います！結論としては、家の近くなら間違いなく行っちゃうでしょうねwでも、新人くんの仕事のできなさとか、空いてるのに通す席が店のど真ん中の浮き島みたいな席とか、わけわからんことも多々あったのでそこはマイナス査定です。ただとはいっても、高い金を払ってるわけでもないし、妥当なところだとは思います。
非常においしいコストパフォーマンスの本格中華料理店です。２０年以上通っていますが昼／夜も同じですが非常においしいコストパフォーマンスの本格中華料理店です。私のおすすめは蒸し鶏、えびトースト、ワンタンスープ（ワンタンは香港と同じように全てにエビが入っておいしいのでおすすめです。）、ふかひれスープ（ふかひれは最近のふかひれになりましたがおいしく味付けをしています）、海鮮やきそば、香港焼きそば、チャーハン、ビーフシチュー（中華料理店ですが非常においしいです。）、春巻きのパターンです。どちらにしても何を注文してもおいしいのですが量もあり家族や友人と行っても４品もとれば残すぐらいの量になります。（香菜／インサイですが私は中華料理と言えばこの味ですがくせがあるのか最近は最初から入れなくなりましたので蒸し鶏やフカヒレスープをオーダーする時は小皿に貰います。）２〜３人のコース料理もあり、いろいろと食べれるので一度頼んでみようと思っています。昼／夜共、早い時間は大丈夫ですが予約を入れた方が良いと思います。予約がなくても時間帯が早ければ入れますが団体客も多く、予約客も大変多いお店ですので、昼／夜の時間帯み行かれる場合は、早めに入ればと思いますが電話で予約を入れた方が無難です。非常にコストパフォーマンスと味、料理共中華街では上位です。また店員の対応が非常に良い対応で安心してオーダー出来ます。
渋谷で軽く一杯にはもってこい。渋谷駅、JRの脇にあるのんべい横丁。ちょっと敷居が高そう、年齢層が高そう、一見さんは難しそう…そんなイメージがあるかもしれません。でも最近ののんべい横丁は違います。表の通りは若いオーナーさんも多く、お客様の層もいろいろなお店が多い。このCurvaはその中でも新しく2012年1月オープン。過去にこの界隈でも働いていたことのある方がオーナーさんです。18時と比較的早い時間から開いているのも魅力的。マスターもお客様も気さくで話しやすく、一見さん1人でも問題なく入れます。肝心の飲み物や食べ物はというと、ビールは無濾過の「白穂乃香」を使用。なかなか飲めるところも少ない貴重なビールで、少し甘みと苦味がある美味しいビールです。その他にもいろいろなスピリッツ、リキュール、焼酎、梅酒、日本酒、ワインとあり飽きずにお酒が飲めます。マスターがつくってくるアテもいろいろ種類がありオススメ。渋谷で軽く飲みたいとき、いろいろ人と話したいときぜひ行ってみてくださいね。※サッカーの試合があるとモニターで流してたりしますよ。お店の名前はサッカー用語らしく、サッカー好きの方もたくさんいらっしゃいます。
        飲む前に寄るか、飲んでから〆るか///ちょっとばぁ       すすきの南4西3、地下鉄すすきの駅直結のお店「ちょっとばぁ 」は串鳥の真向かい。みなさんと合流するにはちょっと時間があってそれでいてちょっと飲みたくて重たくなく気軽にちょっと引っかけれてお財布にやさしくてさっと出てこれるみたいなお店ですね。生ビールを飲みながら壁に張られたメニューを見ると、360円と250円の料理しかないんですね。超明朗会計です、これはｄ(^□＾）カウンター内に...
