原価が安そうなメニューを選んで頼むべし！ 一軒目として、ささっと飲むのに適した店。［宮城県仙台市］2014/8/26（火）歓楽街・国分町の居酒屋。コストパフォーマンスがウリの店。今回は3人で訪れた。場所は、国分町通と交差する「虎屋横丁」。店内はカウンターがメインで、その脇に小さいテーブル席。奥には、小上がりの座敷があるようだ。全34席、宴会は 14名まで対応可能とのこと。全席喫煙アリ。お酒は基本的に、￥302（税抜￥280）の均一料金。つまみは、全体の四割くらいが￥302だが、それ以上の価格が付いているものが多い。メニューの例を挙げると…〔￥302〕ブリのたたき、穴子一本揚げ、チキン南蛮揚げ、円盤焼き餃子・石巻産金華しめ鯖刺し　・定義山の三角油揚げ　・カニぶっかけ出し巻卵・厚切り牛タン塩焼き　・牛ハラミステーキ　・タコの天ぷら　・茄子とお餅の揚げ出し・モツ煮込み　・明太マヨ餅揚げ　・牛サガリ焼肉炒飯　・広島産カキフライ　・ぼんじり串酒の品揃えは…〔￥302〕プレミアムモルツ小、金麦ジョッキ、一ノ蔵、日高見、浦霞、角ハイボールこのほか、ハイボールの品揃えが豊富である。なお、食べログプレミアム会員の方は、事前予約すれば、全体から20％オフのクーポンが使えるので、上手く活用したい。------------------------------------------------■プレミアムモルツ（￥304）値段相応の、ちっちゃいジョッキ！250mlくらいだろうか。------------------------------------------------■こぼれ寿司（￥842）見た目にインパクトがあり、この店のキラーコンテンツ。ブリ・いくらなどの刺身が威勢良く盛られる。にぎり寿司かと思って注文したが、実際に刺身の下にあるのは「細巻」。具のない細巻を数本、柱のように立てて、その上に刺身を盛りつけている。細巻が貧弱で、ごはんの量を節約しているようにも見えるので、どうせなら、にぎり寿司ベースにした方が良さそうだ。この店においては、値段も比較的高いほうなので、お得感があるかどうかは、人によるかな。------------------------------------------------■くみ上げ湯葉の刺身（￥302）値段相応のちっちゃさ！これはちょっと、コストパフォーマンスを感じられないかなぁ。------------------------------------------------■ホルモンの天ぷら（￥302）「こてっちゃん」風の、肉厚の薄い味付けホルモンを揚げたもの。こちらはボリュームばっちり。やはり、原価の安そうなものを頼んだ方が、こういう店では結果的に満足できそうだ。------------------------------------------------■墨の江（￥302）宮城の地酒が 5～6種類置かれている。劣化などは感じられず、普通に美味しい。グラスでの提供で、量が極端に少ないということもない。これは、お買い得ではないか。------------------------------------------------■とうもろこしの天ぷら（￥302）とうもろこしを芯ごと湯がいて、芯ごとカットしたものを揚げてある。若干食べにくいが、甘辛いタレが掛かっており、味は悪くない。------------------------------------------------■カニクリームコロッケ（￥410）LINEクーポンを使うと￥200になるとのこと。同行者がクーポン使用(笑)普通に美味しいカニクリーム。------------------------------------------------■マーボー焼きそば（￥302）仙台のB級グルメ。マーボー豆腐を中華風焼きそばに掛けるだけという、お気楽メニュー。------------------------------------------------3人で飲んで、一人あたま￥2000ちょっとのお会計。具体的なことは書けないが、衛生的にアレなことがあったので、残念ながら高い評価はできない。やはり、値段は正直。ということを再認識させられる飲み会であった。
さっと飲むのには良いですこちらは新市街にある立ち飲みの串かつ屋さんです。熊本でこのスタイルというのは珍しいなということで飲んでいくことにしました。祝日の１９時過ぎに伺いましたらほぼ満員状態。でも、帰る人がいたので入れ替わりに入ることが出来ました。こちらは飲み物に食べ物が付いているというシステム。で、食べ物は追加でも注文可能です。と、いうことでビールと枝豆(５００円)と焼酎と串揚げ(５００円)を頂きました。ビールと枝豆でワンコインというのはまあまあのCPです。焼酎と串揚げで、焼酎は繊月酒造株式会社さんの米焼酎の川辺。水割りで頂きます。串揚げは好きなネタが選べるので、鳥皮でお願いしました。串揚げはソースの２度漬け禁止のどぶ漬けタイプ。でもキャベツ等は付いていないので、後からの調整は効かない為１ディップでうまくつける必要があります。さて、ここまで頂いてもまだ枝豆がかなり残っています。と、言いますのも自分は立ち飲み屋さんでは食べる量よりも飲む量の方が断然多いからです。で、ここで飲み物を追加すると、もう１品食べ物が出てきてしまいます。これでは今後の飲み物と食べ物のバランスが段々悪くなります。と、いうことでここで打ち切りにしました。さっと飲むのには良いお店だと思います。
さかなでいっぱい　プラス＠ＪＲ住吉以前はＪＲ住吉駅南側にあった小さな立ち飲み店。数年前に現在の有馬道沿いにリニューアル移転して店名が「さかなでいっぱい」から「さかなでいっぱい　プラス」になりました。変わったところとして今まではカウンターだけの立ち飲み店だったのですが、広くなった店内は、スタンディングテーブルと座れるボックス席が中心。それならわざわざ立たなくても座ればいいじゃないかと思うけど大きな違いは「立つと酒の料金が安くなる」例えばプレモルの料金が座ると450円、立つと380円！一人でさっと飲むなら、立ったままでじゅうぶん。店名に「さかな」と入ってるように昔から魚が美味しいお店。当日は「かんぱち(380円)」と昔からの名物「えびポテトサラダ」をいただきました。移転して初だったけど、やっぱり美味しい！さっと飲むなら駅から少し離れてる気もするが居酒屋よりは安いから、複数で利用するのにも向いてます。
ガーゴイルに囲まれて　(*´∀｀)bﾟちょいと観光がてら三重県は日野に。途中で朝飯に立ち寄ったのが、紅茶専門店の「グランヒル」。場所は三重県北部、岐阜県との県境にある多度大社の近くです。お店は一風変わっており、店の前から駐車場のいたる所に小さな石造が。多くはガーゴイルっぽいから、イギリスの古い建物をイメージしているのかな？渾然とした庭を抜けたところに入口がありました。開店した直後とあって先客はゼロ。しかし、続いてどんどんお客さんが来るので人気店のようです。こちらは紅茶専門店ですが、メインはハーブティーなどののようです。注文したのは以下。ダージリン450円ワッフルのモーニング（300円）ダージリンは小さ目のポットで提供。カップはナルミ。ポットは茶葉入りです。飲んでみると、香りは薄いけど味はしっかりしています。茶葉も惜しむことなく入れているので、長く放置しておくとかなり濃くなってきそうですが、さっと飲む分にはこれくらい濃い方がよいですね。ワッフルは外側カリカリで自分の好きなタイプ。ただ、作り置きなのか温かくなかったのが残念。お店は西欧の古民家風をイメージしているのか、雰囲気があります。紅茶は有機ハーブティーがメインのようなので、ゆったりと時間を過ごすにはちょうどよいお店だと思いますｗ
ディープな壱弐参横丁で飲みたい方にオススメの焼鳥屋！仙台に遊びに行った際、ディープな雰囲気のある壱弐参(いろは)横丁で一杯飲もうという話になり、ぶらぶら回ってみました。中でも、屋台スタイルで開放的な感じが入りやすかった、こちらのDATEさんへお邪魔しました。カウンターが数席、テーブル席が１つと、小じんまりした感じで、中では常連さんたちでにぎわっていました。通路に面したカウンター席に座り、まずは一杯。わたしの好きなモヒートが置いてあるところもポイントアップ！しかも好きなバカルディのグラス！お通しの枝豆も、さすが仙台、ずんだが有名なだけあっておいしいですね。焼き鶏も、こぶくろや白、はらみなど、色々な部位があり、一つ一つ丁寧にご主人が焼きあげています。中でも、はらみは皿で提供され、レモンを絞ってさっぱりと頂けてとてもおいしかったです。壱弐参横丁は昔ながらのディープな雰囲気が漂っていますが、観光地だからなのかお店の外の公共のお手洗いは整備されていて衛生的。明るく、安全に利用できます。串焼きが専門なので、2件目3件目でふらっと立ち寄ってさっと飲むのに適したお店です。
駅前第２ビルにイタリアンバルが出来てました。　大阪駅前第2ビルにあるイタリアンバル。この日は，中学時代の友人とキタのカウンター割烹で食事してきたのですが，もう少し飲み食いしたい，ということで，このお店を訪問しました。　外から見るとそんなに広い感じではなかったのですが，カウンターだけでなく，４人掛けのテーブルも沢山あって思いの外広くて楽しい空間でした。　前菜５種盛り合わせ（８００円）と雲丹のトマトソースパスタ（９００円）を頼みました。また，ワインは，グラスで３５０円からと非常に安かったです。前菜五種盛り合わせは，キッシュ，イカの墨煮，豚のリエットバゲット添え，海鮮マリネ（海老ホタテ，蛸など），たこポテトの５品がお皿にてんこ盛りでやってきました。どれもワインによく合いました。また，パスタも雲丹とトマトソースとの相性がよく，丁寧な一品でした。この日は，グラスワインを一人３～４杯頂いて４０００円少しでした。　メニューは非常に充実してますし，またどれも安くてボリュームがあります。駅前第２ビルという便利な場所にありますし，デートにも普段使いにもいいですね。一人でさっと食べてさっと飲むこともできる雰囲気です。今彼女が出来かかっている中学時代の友人は，「今度は彼女をつれて来たいな。」と言ってました。
天然酵母のパンと酒♪西荻の南口から南東に伸びる神明通り。最近このあたりは店の入れ代わりが激しい。だいぶん歩いて、商店街と住宅街の境目あたりに「ＳＵ＿」っていうカフェみたいな店ができた。「旬色彩＋ナチュラル酵母パン」って書いてある。試しにのぞいてみる。ワインや日本酒が軽く飲める店らしい。４人テーブルと６人テーブルが数個ある。テーブルも椅子もシンプル。長居ってよりはさっと飲むスタイルかな。ハウスワイン￥４５０を頼む。キョロキョロと店内を見回す。古い商店を今風に改装してある。たしか、ここは古道具屋だったかな？サイキンは店が新しくなると前に何があったか思い出せない。違ってたらごめん。パン１個¥３８０〜って書いてある。ん～少しお高いが、１個ってわけにも・・・。３種のパンの盛合せ¥８８０ギバサのフリッタータ¥７２０砂肝のコンフィ（カレー味）¥４２０なんかを頼む。パンがきた。エピとチーズパンとスコーンの３つ。しっとりとしたパン生地のパンで、フツウに旨い。しかし￥８８０かぁ。ワインと食べても負けないかみごたえがいい。フリッタータがくる。グラタン皿にオムレツが焼いてある。ところで、ギバサって海藻がオムレツの具ってどんな？熱々を食う。を。旨い。ギバサの食感とタマゴの食感の対比がおもしろい。海の塩気が卵とよくあう。いいねぇ。ジャガイモと入っているようで、皿は小さいが、ボリュームもなかなかある。日本酒にもあいそうなんで、切り替える。ハウスワインと同じグラスで供される。¥６００〜¥９００くらい。品揃えも渋い。表の神明通りを帰宅するヒトを眺めながら、ゆったりと飲む。あと、いくつか呑み食いしたが、日本酒のおかげで正確なレポは・・・。ごちそうさま。
        0次会や2〜3次会に最適      東京の新橋や上野などには当たり前のように存在する立ち飲み屋。地方都市にはまだまだ定着してはいない模様。それでも、熊本には希少ながら存在しています。こちらのお店は新市街の飲み屋街の一角、ドンキの向かいにあります。一度通りかかった時には入れるスペースが無く断念。今回は1人分空いていて、迷わず入店。完全立ち飲みのL字カウンター、6〜7人で満杯になります。生ビールを注文、キリン...
大宮には貴重なコスパ優良な蕎麦屋さん私がよく行ってたうどん屋さんの跡地にできた蕎麦屋さん。手頃な価格設定で蕎麦が食べれて、丼がセットにできます。また、夜は宴会メニューが揃うので、安くさっと飲むのに重宝しそうです。【2016.08 2回目】オーダーしたのは、そば・ミニ天丼セットで、680円。串に刺さった天ぷらが数種類のったミニ天丼とのセットです。天ぷらの味も普通ですが、種類が豊富なので満足度は高いです。【2016.07 1回目】オーダーしたのは、そば・ミニソースひれかつ丼セットで、550円(これはオープン時の特価)。ソースカツ丼のサクッとした具合とソースの味つけはこの価格では満足度が高いです。
【再々訪】寒ブリトロで〆。船橋の立食い鮨に寿司屋の原点を見た！2015年1月JR船橋駅北口のヨーカドーの交差点を東に少し行ったところにある老舗の立ち食い寿司屋さんです。役所に手続きに行った帰りに丁度昼ごろになったので、久しぶりに行ってみました。8年前の初回訪問時には１０貫で1,050円と破格の安さでしたが、さすがに今回は1300円になっていました。それでも、そのクオリティは他所で食べたら2000円以上の価値があると思いますから、安いものです。〆は旬の寒鰤のブリトロをお好みで追加。お好みは2貫づつなので、これでお腹一杯です。日本酒は地酒が何種類か置いてありますが、冷酒のみなので熱々のフグひれ酒で温まりました。これで会計は2,500円。安くて美味い寿司の代表ですね。2011年12月訪問時立ち食いといっても立石の栄寿司のような本格的な寿司が安く食べられるので、いつも行列が絶えないお店です。扉を開けると目に入ってくるのはお店の端から端まで繋がったピカピカ光るステンレスの流し台！そこには銭湯の流しみたいな蛇口がずらりと並んでいて、ここで手を洗いながら寿司を摘むと言うシステムです。なので、この店に行くときはハンカチを忘れてはいけません。お店はほぼ満席でしたが、そこは立ち食いの良い所で、皆さんに「すみません、一人なんで入れてやってください。」声をかけるとダークになって入れてくれました。まずはおまかせ一人前を握ってもらいます。年季の入ったヅケ台に１０貫並べて「ハイ、お待たせ」と出てきたところで日本酒を注文。生シラスと甘海老が出色で、ちびちび飲みながらお腹が膨れてきたところで、本日のお薦めをお好みで追加します。まずは鱈の昆布〆、鱈は北陸では獲れたてを刺身で食べますが関東では生の鱈を食べるのは初めてかもしれません。淡白な鱈の柔らかい身を昆布で〆ると、キュッと締まって歯ごたえも良く、味も旨味が増してきます。続いて、寒鰤の砂ずりを切ったブリトロ。脂が乗ったプリップリの歯ごたえがたまらない。この弾力は養殖ではない天然物の証拠ですね。そして〆は大間の本マグロの中トロ。本当に大間産かは分かりませんが、近海物の生の本マグロに間違いなく、口に入れた途端に口の中一杯に広がる旨味と、噛まなくても勝手に蕩けていくみの柔らかさが１貫400円で味わえるのは、この店ぐらいのものでしょうね。２００７年８月初回訪問時船橋駅の北口に立ち食いのお寿司屋さんが有ることは知っていましたが、入ったのは今回が初めてです。ガラス戸を開けると目の前にはステンレスの流し台、というよりも小学校の手洗いみたいに間口一杯に蛇口がずらっと並んでいます。これがカウンターになっていて、皆さんここでお行儀良く手を洗ってから食べ始めます。なぜかって言うと、このお寿司屋さんでは箸は無く、手で摘んで食べるしか無いからです。おまかせ握りは１０貫で１，０５０円と驚く安さで１．５人前でも１，６００円でした。握りの大きさは大きすぎず、小さすぎずでぴったり一口で食べきれるぎりぎりの大きさです。シャリはほんのりとした温かみが残っていますが気になるほどでは有りません。むしろ冷たすぎるよりは好みです。ネタもまずまずで、これで一貫１００円かと思うと申し訳ないくらいです。お酒は生ビールが５００円、日本酒は吟醸、大吟醸が１杯８００円で３種類となかなかの品揃えでした。旬のつぶ貝が沢山流し台に積みあがっていて美味しそうだったのでお好みで追加すると、殻を割って料理してくれました。一貫２００円で二貫セットで出てきました。味は最高でしたが、１５貫食べた後だったのでお腹が一杯になって苦しいこと。生ビール一杯と日本酒一杯飲んでも30分くらいでした。さっと食べて、さっと飲む。屋台から始まったという鮨屋の原点がここにはありました。
酒祭り後に訪問（笑）昼間に井上公園での酒まつりでたらふく酒を飲み(笑)晩御飯の支度が面倒だったので　こちらでサクッと食べて帰ることに。カウンター４席　テーブル席６人掛け2つに４人掛けが1つでした。カウンターに案内されビールを注文。お通しはめごちの唐揚げ・なまこ・飲む茶碗蒸し。めごち初めて食べました。きびなごのような魚で　所変われば名前変わるのパターンかしら？とも思いました。飲む茶碗蒸しは面白い発想。箸でグルグル回しさっと飲む。具はなく出汁が良く利いていて美味しかったです。刺盛り１人前（2000円）野菜も一緒に盛られていました。刺身の下にはオレンジ。刺身にオレンジの味がつき　嫌だなと思いました。刺身の切り方が小さく　ちょっともの足らなかったです。ブリカマ（800円）ふっくらとした身で焼き加減と塩加減が良く美味しかったです。鶏のタタキ隣の男性が注文され「どうぞ」と言われたものです(笑)ひとり同士だったので　話をしてるうちに盛り上がり(笑)写真だけ撮らせてもらい　食べてはいません（たぶん(笑)）お酒の種類はやや少なめ。山口県の日本酒呑めますが　値段は高めに設定されています。
        創業1959年！福井発祥の焼鳥チェーン唯一の立飲み店♪再訪で評価アップ♪      秋吉さんといえば、全国に114店(※)を展開する福井発祥の焼鳥チェーン(1959年創業。1982年会社設立。)東京の系列店は2店(銀座店、渋谷桜丘店)利用したことがあるが、チェーンとしての特色も、店舗毎の色もあまりないような気がして、レビューはしてこなかった。当店をレビューしようと思った理由は当店はお1人様でも利用しやすいお店だから。1．立飲み形式(秋吉さんの系列で当店のみ)2．焼...
大人が気軽にワイワイ飲めるお店です。＜２０１５年２月１９日（木）＞新宿三丁目　鼎ちょっと仕事関係の方と飲みました。以前にも来たことがあるのですが、あまりにも日本酒を飲み過ぎたため、場所が分かっておらず、投稿できませんでした（汗）場所は新宿三丁目、末広亭を左に見ながらまっすぐ進み、最初の十字路を左に折れると右側にこちらのお店があります。近くに中華の名店「レンゲ」さんがあります。店に入ると奥がずいぶんと広くなっており、店内は活気にあふれています。予約は数日前でも取れましたし、予約を取っていないお客様でも結構入っておられます。きっと、短期決戦でさっと飲むサラリーマンの需要が高いお店のようです。私は今回、日本酒は飲まずに焼酎のボトルで飲みました。料理は結構こだわっており、刺身も新鮮です。ただ、ちょっとＣＰは低めなので、若い方は必然的に余りいらっしゃらなかったのが印象的でした。
♪八兵衛外壁で飲む・・おでんのでんの巻ミナミで路地うろうろしてたら出くわしたビニールで覆われたおでん屋さん場外馬券売り場の近くなんで店内のテレビでは馬の中継そちらには興味がないけど美味しそうな出汁の香りには反応しちゃったカウンターにはお客さんが並んでたんで入口カウンターになんかおかしな作りだなぁって思ってたら座った場所は店外なんです、店の外壁そこから伸びたひさしの一番外側にビニールがぶら下がっているんで一応は「店内」なんでしょうけど閉店後は店の壁なんですねわっかるかなぁ？ということで瓶ビール寒いかなと思ったけど店内はけっこう暖かいどて焼きはう～ん・・あんまり好きな味じゃないおでん逆にすじは美味しいですうめやきははちの好物だけど少し出汁が薄いかなぁとはなんでも濃い味付けが好きなはち氏の感想なぜか餃子の頼んだ隣のご婦人この人がおでんが好きなんでわざわざ入ったのになぜに餃子？おかしなふたり組ですよねでも予想以上に美味しかったですねぎぶくろとウインナーウインナーとか焼売とか子供みたいですけど好きなんだから仕方がないさっと入ってさっと飲むのにちょうどいい明るいうちに空いているのもちょうどいいいい休憩ができましたおでんのでん千日前店06-6212-4788大阪府大阪市中央区千日前1-9-17
カフェとしてもバーとしても便利に使える一軒2011/11から日祝営業になりましたー。（毎週火曜＋第2水曜定休）と、いうことでいそいそとカフェタイムに行ってきました。お目当てはふわふわのオムレツプレートとプリン。オムレツはガーリックがしっかり効いた具沢山のとろふわ仕様。プリンはぱりぱりのキャラメルの香ばしさが◎。ランチタイム外しちゃった時にも、日曜午後にまったりするのにもいいわー。＋＋＋＋＋ガラス張りの開放感いっぱいのお店。感覚としては「ぜんぶテラス席」に近いかも。今のところは「途中休憩」的に使ってますが、フードメニューはその気になればがっつり食べられるものが揃ってます。おひとりさま向けのワンコインタパスや、その日の仕入れによって変わる日替わりタパスも充実。シェリーも当然あるけど、気軽に飲めるスペインワインもいろいろ置いてますね。コーヒーは県央初のセガフレードザネッティがいただけます。スイーツもありますが、魅惑のカタルーニャ風プリンはまだ未体験……次こそ食べる！日々のワインや日替わりメニューは、ツイッター（@310marcador）で確認可能。さっと立ち寄ってさっと飲むのにとても使い勝手のいい店です。
必食濃厚プリン！！！　　コーヒーハウス二シヤ＠渋谷｜246 Gourmet St...2014-09-1120:02:39コーヒーハウス二シヤ＠渋谷テーマ：カフェ渋谷の東、ラーメン凪の近くにあるコーヒーハウスニシヤhttp://coffeehousenishiya.com/こちらのバリスタ西谷さんは、ジャパンバリスタチャンピオンシップで準優勝のキャリアを持つバリスタだそうです。あとは美味しいプリンがあると聞いて来訪～定番のモノから注文！！てことで、カプチーノと、プリン！カプチーノはフォームドミルクがきめ細やか！！そしてシナモンの香りが！うんうん。そして後味すっきり！美味しいカプチーノです。味わっていただかないと！そしてプリン！プルプル感はなくて固めなプリン。口に入れればシック！！濃厚！！卵のうまみが全面に出て、その後に広がる甘さ～。カラメルでちょっと苦味が出ていて最高のプリンですね。どこから見てもビジュアル最高です。窓に向かって座っていると夕方帰りの女子中高生がわんさか。目の前は実践女子の通学路ですね。さすがに入ってくる子はいないけど、通学路にあったら楽しいだろうな～。西谷さんの作るコーヒーは多種多様。そしてカウンターでさっと飲む人、じっくり座る人お客さんも多種多様。しっかりそれに慌ただしい状況に応えてるのはパリの街角にある感じで、いい！お店の雰囲気もよく、店外でも飲めるので、これからの季節暖かいカプチーノやラテを飲むのは良さそう。オシャレ感もあり！駅から遠いけど行ってみるべきコーヒーハウスです。
        とにもかくにもＢな気分ならこの暖簾を潜りましょう♪      2014年新春営業マンも楽じゃない・・・全国新年挨拶巡業(笑)挨拶回りもまだまだ続きます・・・今日は取引先に解放され同僚とだけで反省会！？なんの予約も無に国分町をウ～ロウロ。とにかくＢな気分！ワシャワシャしたい！そんな時ってありません？そして見かけたこのお店！入店！おっと満員・・・丁度会計している後に着座！！もちろんのっけからシュワシュワする...
呑み卯吉呑みに対抗して、「呑み卯」があるというのは噂では聞いていました。でもまさか割合良く出没する西船橋にあるなんて、とてつもなく嬉しいのだ。入口は、なか卯の二階。つーか、この「なか卯」って前から二階があったのかな。雰囲気はファミレスそのものですが、テレビもありますので、くつろげます。テレビではあの球界の元スターＫ原選手のニュースやってました。先客は３人だけ。１８時を少し回った時間帯なので、これから混みだすのでしょうかねえ。それとも、まだここが「呑み卯」だということが浸透してなくて、空いているのかな。後者だと嬉しいです。西船の安い居酒屋はいつも大繁盛で、特に加賀屋なんてなかなか入れないっす。メニューを見ると、なるほど、安い。安い一品モノもあるけれど、もちろん「なか卯」の通常メニューも頼める。実は少しお腹いっぱいで、しかし、喉が渇いていたので、この店の偵察を兼ねて、ビールだけ飲んで帰ろうなんて思ってたでやんすよ。ビールは中ジョッキで３００円です。でも、せっかくなんで牛皿も注文しました。これが、和風でシラタキなんて入ってるもので、なんか嬉しいですね。味は濃い目でごはんが欲しくなります。ビール３００円×２と、牛皿２５０円で、シメて８５０円。（税込）間違いなくセンベロです。でも、こんなもんじゃ全然足りないので、海浜幕張駅まで行ってから某店で飲み直した次第。（笑）「呑み卯」は、気軽にささっと飲むにはいい店ですね。あるいは逆に、もうちょいだけ呑もうかなという時にいい店ですね。一人鍋も良さそうです。とにかく西船に出来て嬉しいです。
        明るく雰囲気の良い寿し屋です      2015.　4小料理屋、バーとハシゴし時刻は深夜0：00過ぎ・・・土地勘ゼロの盛岡繁華街に放置された　黒にゃりホテルの位置を確認し真っ直ぐ東方向に歩いて行きました小道を白く照らす看板のお店を発見！(*´∀｀*)三陸あじ処 寿し利上品な料理とカクテルでお腹ペコペコ、階段を上がり店内に入ります。『いらしゃいませ！』L字型のカウンター席に先客、男性２組、5...
        軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー      池袋駅北口を出て線路に沿ってほんのちょっと行ったところ……線路を渡る地下道の入り口辺りの道路を渡ったところの雑居ビルの２階にある炭火串焼きテング酒場 池袋北口店 。テング酒場は、お通し、席料、チャージ料など一切なし。軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー。店内は明るく、大きなカウンター席は二人で飲むにはピッタリ。料理は基本的にしょっぱい！！　ドリンクをいっぱい飲んでもらうためなの...
        お酒と天然酵母パン☆      たまたま通りかかって見つけたお店です。天然酵母！？それはパン好きとしては見逃せません（＾-＾）のぞいてみると、ビストロのようなメニューと自家製の天然酵母のパンのお店です。テイクアウトも出来るそうなので、早速パンを購入してみました。●プレーン　ハードタイプ　￥180プレーンはソフトタイプとハードタイプがありました。ハードと言ってもそれ程ハードではありません...
安い一番って知りませんでしたが、大吉風のチェーン店でしょうか？！10%OFFクーポンがあったので行ってきました。なので、ビール、ハイボール、熱燗とお酒も結構頼みましたが、一人2000円くらいでした。全体の味付けが塩コショウ(おそらく味の素も)強めのため、お酒のアテにはもってこいですが、薄味好きな人はつらいかも。店長さんは競馬好きな気さくな方でした。お店はその方一人でされているようで、全体的に片付けが行き届いてない印象でしたので、、焼鳥何本かとビールだけさっと飲むとかがいいと思います。
        五井駅前のとんこつラーメン屋（一竜 千葉県市原市）｜masashidaiの気ままな食べ歩き      ”卯の月”を出てから散歩がてら駅の近くをぶらぶら歩いているとラーメン屋の看板が目につきました。"らぁ麺一竜”どうやらとんこつラーメンの店のようです。ちょっと小腹も空いたのでラーメンでも食べてみますか！博多ラーメンの看板が出ています。店内はカウンター席とテーブル席があります。椅子は折りたたみ椅子、なんとなく古臭いイメージです。”即席カレー””味の素””キンチョ...
マッコリ～★金曜日だったので、とても混んでいました。待っている間も、旅行雑誌や韓国の雑誌など沢山置いてあるので退屈しません。Ｔｈｅ　韓流　の店内には韓流スター達のポスターがズラリ。これ見たさで来るおばちゃまも沢山いるはず・・・・。と思いながら待つ事10分。ついに入れました。お水はセルフです。メニューは本格的なものから、創作的なものまで幅広くあります。定番のものを数種と創作系を数種オーダー。ドリンクはもちろん・・・・・・・まっこり＾＾まっこりを飲むヨーグルトで割ったやつにはまりました。うま～～～～～～～～～＾＾　＾＾　＾＾　＾＾店内はほぼ女性。椅子も机も簡易なので、長居はしずらいけど、ささっと食べてささっと飲むには、もってこいのお店です！！
ラーメン700円はちと高いかも。からし高菜と紅ショウガがテーブルに置いてあるのは好感持てます。店員さんも対応気持ちいいですね。麺は極細で、確かに博多風でした。スープは微妙。しっかりだしを取ったというより煮詰まった感あり。なんでトウガラシ浮いてんのかな。ラーメンはオーダー後すぐ出てきました。時間がない時にさっと食べるにはいいかも。また、おつまみやお酒類もあったので、さっと飲むにもいいかもしれません。
        さっと飲むのなら      静岡おでんが大好きなので、いろいろな店舗で利用しているチェーン居酒屋さんです。地元の駅では、おでんの持ち帰りもやっていますので、こちらも時々利用しています。メニューはどれも安く、味も合格点。ただ、飲み物の量が減ってくると、店員が「お代わりは？」と何度も聞いてくるのがわずらわしいです。どの店舗でも同じ対応なので、そういうマニュアルになっているんでしょうね。１人...
やはりチェーン店だ…＠筑前屋JR蒲田駅東口に出て、ロータリーを突っ切った横断歩道を渡って直進したところにいつの間にかできていたチェーン店の焼きトン屋さん。以前は、新宿御苑前のお店に行ったことがあり、可もあり不可もありでしたが、http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130402/13132919/dtlrvwlst/5059813/今回も同じような感じとなり、さすがにチェーン店としての共通オペレーションができているのかと思いました。ホッピーはセットがやや高め設定の＠430円＋消費税だけど、中焼酎＠180円を2杯追加できる感じでバランスを取っています。焼き物はタンハツ＠120円カシラ＠150円をいただきました。よく焼けています。おいしいです。そして、キャベツ盛り＠280円ですが、切り方やたれがかかっている点は新宿と同じだと思います。これなら、まだざく切りのままの方がいいと個人的には感じますね。会計1000円台で前半でOKですから、顧客接点の好みはさておき、さっと飲むには使い勝手の良いお店です。
岸和田発祥「かしみん」の食べれるお店！  粉もんの町大阪でも岸和田以外の地でかしみんを食べることができる店は数少ない。初めて食べたかしみんは、洋食焼きに近い感覚。軽くて何枚でも食べられる。またおすすめしたいのが、から焼き。これはしょうゆ味とソース味を選べる。私はしょうゆ味がお気に入り！一緒に行った主人と息子はソース味が好み。ぜひ食べ比べてみてほしい。その他、お肉の鉄板焼きやカレーも楽しめる。かしみんやかる焼きでさっと飲むもよし、締めのカレーまでがっつりいくもよし。地元にいいお店ができてうれしい限り！
        カリブの酒場isla(^o^)      お隣の店にはよく行くんですけど(笑)この夜は♪(*^^*)ミュージック・コンベンションの夜の部某ミュージシャンのライブで初めて訪れました。カリブの酒場早速お酒を注文…今夜はライブがメインなので提供されるお酒も限られていました。でも雰囲気あるなぁ♪カリブって、こんな感じなの(笑)知らないけどq(^-^q)飲んでも飲んでも飲んでもライブが始ま...
やはり。食べ放題・飲み放題とはいうものの、腹も身の内、そこまで食べられないよね、と。〜〜〜終了〜〜〜では投稿出来ないねwでは、色々思い出しませう。活気はありますね、確かに。バイトさんとはいえハキハキ、キビキビとしてはるかと。行く時は何時も八割〜九割の入りですかね。ごくたま〜にオーダーミス。これ、言ったっけ？ まぁいいか、食べ放題だし。鷹揚なのか鈍感なのか、ま、モグモグ…。忙しいと持ってくるのも若干遅かったりする事もなきにしも非ず、お皿下げるのまで手が回りません…何て事もあったり。ま、誰かがフォロー入れるので許容範囲かと。味は可もなく不可もなく。色々なメニューをお財布を気にしないで 飲み食い出来るというのが売りだと思うので、それ以上は望みませぬ。         というか。         何時も滞在時間は小一時間なんだもの。 さっと注文さっと食べてさっと飲む方達と行くお店ではないですね、そうですね
        リーズナブルに飲んで食べれる居酒屋      外国から友達が来たのですが「日本の居酒屋に行きたい！」というリクエストでこちらを予約しました。以前も外国人の友達と来たことがあるのですが、安いのでお財布を気にすることなくいろいろと注文できる上に美味しかった印象が強かったのです。店内は30~50代の男性がほとんどでポツポツと女性の姿も見かけますが、20代の若者はいませんでした。お店自体が狭いのでガヤガヤしていてザ！居酒屋！という雰囲気で...
        ささっと飲むコーヒースタンド      私用で荻窪に初めて訪れました。田舎ではないのですが、なんとなくレトロな雰囲気を感じます。荻窪駅前で用があったのですが、中途半端な時間が余ったので、ふと目に止まったこちらのコーヒースタンドに寄ることにしました。タウンセブンの１階にあるコーヒーショップ。老齢のご夫婦らしき２名とバイトらしき若い方１名でお店を切り盛りしています。メインは珈琲豆の販売で、濃い茶色の木枠でできたディスプレイに...
札幌時計台近くのスタンディングバーです。はやりの立ち飲み屋さんですが、明らか...札幌時計台近くのスタンディングバーです。はやりの立ち飲み屋さんですが、明らかにオヤジの立ち飲みではなく、おねーさま方とその付き添い男子のスタンディングバーです。基本、ビール、ワインに洋食つまみで立派な生ハムの塊とタパスでおしゃれに飲むところです。第四火曜日は鹿肉を使ったメニューを提供しているそうです。ワインもお料理も旨そうなものをそろえています。その分、単価は座って飲む店となんら変わらないような気がしますが、お味も変わらずおいしいので、良しでしょう。 私らオジちゃんが、その気になって飲んで喰い始めると、お値段覚悟する必要があるので、さっと飲むように心していく必要がありそうです。
軽く飲みたい時によく利用させてもらってます☆●外観,内装,店内の様子,特徴など深夜も若者たちでにぎわうたこ焼き店。二階席もあり、飲み屋としてもよく利用してます！！ここはとにかく店員さんが元気！若い男性スタッフばかりですが、感じもいい方ばっかりやし、気持ちよく食事ができます。●食べた物たこ焼き 12個生ビールハイボール●感想たこ焼き12個注文した際に、塩派の私と、ソース派の友人がどっちにするかもめていると、店員さんが"塩とソース半分づつにしましょうか？"と言ってくれて問題解決wwそうしてもらいました！あざっす！たこ焼きは外はしっかり焼かれた生地をまとい、中はトロッとして食べごたえがありますし、おいしいたこ焼きです。飲み屋のようなメニューもあり、さっと飲むにはいいですよ～！
        良コスパな串焼き屋さん(^_-)-☆      市電に乗って駅前まで移動してきました～広小路がこの辺りのメインストリートになっていて、賑やかですね～  いい時間だからか居酒屋の呼び込みも元気です(^^)どこに入ろうかと歩き始めると、同僚が一度伺ったお店があるとのこと。メニューが豊富でお手軽に楽しめるということで、こちらに決定しました。大通りから一本入ってテクテクすると、見えてきました「串笑」さん♪お店は2階で、横の階...
                                              看板に偽りなし静かな飲みを楽しむ方用                                          2015年10月再訪再びやってきましたようやく立ち飲み店を散策してそろそろ一番のお店をと思いました裏なんばで私の一番はこちらのお店丑寅さんフリータイムな大阪旅行...
地下で朝からで安くて文句ない2015年大阪旅行の一軒目です朝方付いたミナミなんばウォークを歩いてしばし以前赤垣屋さんに向かったのと同じ感覚かも日曜日は朝９時から開いているのはとてもうれしいですね朝から飲める非日常感こそ旅行の醍醐味かも夜行バスで足パンパンになりながらもたどり着いたお店はもう開店もうお客さん入っているしさっと入って一杯ビールとどて焼きと炙り明太子これで９００円弱かな刺身も揚げ物もたくさんメニューがあって目移りしてしまいます。ビールも安く仕事帰りにさっと飲むとかにもとてもよさそうお店の方もしゃきしゃきはっきり丁寧に対応してくださるので好感持てます雨降っているときとかは重宝するな～ごちそうさまでした～
この界隈の貴重なお店。長細い店内はいろいろなお客さんで賑わっていました西日暮里駅すぐのお店西日暮里には良くやってくるが珈琲を飲むのは初めてかも。この日は喉が渇いて立ち寄ったあまりこの近辺はカフェがなく、近くのマクドナルド 西日暮里駅前店もお客さんが多いドトールは改装して綺麗になった店舗も多いが、この店舗は改装されていない喫煙席とのドアもなく、古いのでなんとなく煙草の匂いが店内にこもっている気がする注文したのはアイスコーヒーのSとM。直ぐに受取り席を探し座る喫煙席の方がゆったりしているが、ささっと飲むだけなので、狭い禁煙席の2人掛けテーブルに座った場所柄、家族連れやお仕事さんや学生など様々なお客さんがいて、それは面白いけど、なんとなく落ち着かないので、アイスコーヒーをそそくさにいただいてお店を出た
喫茶店のようにお茶をうーん。ちょっと注文を失敗したかな。他の方の口コミ見てると、煎茶を自分で入れたり、極上のお茶を楽しむのが当たりみたい。とは言え、真骨頂は体験できずともいいお店やった。まず驚いたのは、店内がが喫茶店っぽいこと。デザートとかがウリのお茶屋さんは別として、お茶を楽しむお茶屋さんで、こういうゆっくりできそうな感じは初めて。俺の経験値の問題か？でも、カウンターはきっと珍しいはず。ただ、そんなにゆっくりできそうな感じでもなかった。珈琲飲みに行ったら、水のお代わりとかあるけど、それはない。やっぱりお茶はささっと飲むものなんかな？メニューが豊富でメニュー表も詳しく書かれてて、ありがたい。しかし、何を頼むべきか全然分からん。と思ってたら、店員さんが色々説明してくれて、ありがたかった。ただそれでも分からんかったから、最初にお勧めして頂いた祇園祭の1100円のセットで。祇園祭にちなんだお菓子らしい。三条若狭屋とどっかって仰ってた。久しぶりにこういうお菓子食べたら、だいぶ甘い。ちょっと苦手やった。お茶はまろやかで甘みがあっておいしい。まあ普通かな。抹茶が冷たいのがあって、初めての冷たい抹茶。飲む直前まではグリーンティーの感じ。味はやっぱり冷たい分キリッとしてる。抹茶って優しいイメージやったから意外。次は煎茶かいい抹茶を飲もう。ご馳走さまでした。
立ち飲み出来た時から興味のあったお店です。最近は牛タン定食・弁当の張り紙があり、行こうかかなり真剣に悩んでいたところ、機会があり夜に訪問しました。牛タンにとてもとても惹かれましたが、この日は2軒目に牛タンのお店に行く予定だったので泣く泣く諦め、生ビールと鶏唐揚げを注文。ビール400円、唐揚げ250円、お通し100円と、立ち飲みのせいかかなり安いです。生ビールは冷えていて美味しかったですが、泡がたってなかったです。唐揚げは、低温で揚げられたのかやや油切れは悪いですが、普通に美味しい。メニューは少な目。カップラーメンが販売されていたのが、いかにもお店の雰囲気に合っていて面白かったです。ポットのお湯もあったので、〆にセルフサービスで食べる方もいらっしゃるのかと。長居する雰囲気ではありませんが、最初の1杯や〆にさっと飲むのには良いお店かと思います。
