串のネタ彼女と飲むことになり家を出て地下鉄で西新まで行き、商店街の中にある西新の備長吉兆やへ。入ると2名用のテーブルに通され、ビールの大ジョッキで乾杯‼︎串をテキトーに頼み(僕の大好物の砂肝はめっちゃ多め 笑)ちょっと経って串が10本程きました。吉兆やは串のネタが大きくてしっかりしてるのでまじ好きです。笑そのあともなにか食べようとおもいましたが串とビールでお腹いっぱいに…泣会計もめちゃ安…笑ちょっと申し訳なく店出ました。串好きの方は是非行ってくださーーい‼︎
        鳥市の焼き鳥など      2016年7月2日（土）夕食。相方と。今日の秩父宮は過去30年間で最高の体感気温。バックスタンドは日光が直撃、前半が終わって相方は日陰に退避、僕もちょっとふらふらするくらいの高温だった。試合は相方のフェイヴァリットのシドニーのワラターズが大勝。スーパーラグビーの国内の試合は今年はおしまい。試合後は近くのＨＵＢで、オージー初め各国のラグビーファンと国際交流。これこれ。これが好きでワールドラグビー...
豊富な日本酒と旨い魚、CPも良し！八重洲でお勤めしている友人の仕事終わりを待ってこちらで久々に飲み。平日の18時にお店到着です。間口は狭いですが、入るとすぐに立派なカウンター。そして、奥にはテーブル席や個室があり、広めのようです。まずは生ビールで乾杯♪お通しは桜エビとキャベツのナムルのようなもの。これ、お手軽だけど、桜エビの香り良く美味しいですね。気に入りました。いただいたお料理は以下の通り。・刺し盛り（２，３人前）　950円・小柱と三つ葉の天ぷら　　680円・開き鯖の醤油文化干し　　680円・やみつききゅうり　　　　380円刺身はこの価格でビックリの盛り沢山。一切れ一切れが大きくボリュームあります。特に新鮮で美味しかったのは、鯵と生シラスかな。生シラスは、地元湘南の名産品ですが、一度鮮度の悪いものを食べてしまい、生臭さが気になり、それ以来いただいてなかったのですが、こちらのはトロリと甘みがあり、美味しかったです。小柱の天ぷらはボリュームもボリュームがありました。これが結構お腹に来ましたね。開きサバは普通に美味しかったです。やみつききゅうり・・塩とごま油の加減よく、箸休めにピッタリでした。日本酒も豊富でいろいろ・出羽桜　純米吟醸・大七生酛・澤ノ井　純米・黒龍　一品・酔鯨　純米吟醸・あと1品頼んだけど、覚えてない・・1合ずついただいて、お猪口飲み・・話も弾み、良く飲みましたね。笑彼女と飲むとワインでも二人で2本空けちゃう＋もう1杯グラス追加くらいなので＾＾；カウンターでも落ち着けました。照明がちょっと暗めなので画像もよくないですが・・当然のことながら、魚料理が豊富。今回頼まなかったけど、あら煮などの煮物がおいしそうでしたね。ちょっと悔やまれる。東京駅前という場所柄でも、それほどお高くなく、料理はかなりボリュームがありました。お酒の種類も、特に日本酒が豊富で日本酒好きにはたまりません。これで二人で10000円弱。ごちそうさまでした！また機会があったら訪れたいと思えるいい良店でしたよ。人気もあるようで、飛び込みの方は満席で断られていましたから、予約はした方がいいと思います。
        バチ割焼酎を何杯も      2014/8/17日曜17時訪店。この時間から仲間と飲むのに、開いている店を探すと限られる。そんな中で、麻生交差点から北の中小路を入ったところにこのお店があった。焼鳥中心のお店で2階。まあ普通の居酒屋さん。会員にならないと損ということで、メニューには会員と一般との併記。確かに1割は安いようだが・・・まずは生ビールから。料理は、北海道名物『ザンギマン』・・・このザンギ、大きい。そ...
        ひむか宮崎の恵み　郷土料理　鳥の里　～おひとり様ならば、おまかせＡコースがオススメなのだ～      ９月２２日のヨル飯はこちら、ひむか宮崎の恵み　郷土料理　鳥の里。。。本来の目的は、『テレビ朝日｜お試しかっ!』で紹介された某居酒屋さんだったのですが、時間帯も早くどなたもいらっしゃらなかったので、すたこらさっさ、ホイサッサ。。。[More・・・]さて、店内に入るとモチロンおひとり様のためカウンター席にご案内頂き、メニューがこちら。。。　こちらは鶏や魚、刺身に焼魚。。...
キラーアイテム・・・肝炙り・クリームチーズソースを見逃すな～～～〔13/11/○初訪問〕　　　❤雰囲気・真鍋かをり似の美女とのデート・第２弾だよ～～～ん・・・ウフフッ～～～＾＾　　　今日は、彼女お気に入りの焼き鳥屋さんでマッタリや～～～・・・ヘヘヘェ～～～＾＾　　　お店前が入っているビル前で待ち合わせ❤　　　お店がある通りは薄暗いですが、ピカッ♪と光っている人が立っている～　　　そ～彼女・ヤッパ☆彡光っている❤　　　他にも水商売の女性がチラホラいましたが、、、彼女の魅力には敵いません。　　　魔性の魅力＆素敵な笑顔に引き寄せられながら再開↑↑↑　　　　　　瞳と瞳で通じ合い・・・ウットリニコニコ＾＾　　　ルルル♪気分で、お店が入っているビルの奥へと歩きます＾＾　　　隠れ家の様にヒッソリした外観で、三ノ宮らしいステンドグラスの扉を開け店内へ・・・　　　席はカウンターのみで、雰囲気は小僧には似合わない　　　落ち着いた感のある大人の焼き鳥ダイニング～～～＾＾　　　音楽は、フランス・スペインの緩やか～～～なんが流れていて和みますネ＾＾　　　イイジャン・良いジャン＾＾　　　　　　着席し、とりあえず乾杯～～～♪♪♪　　　彼女と飲むビールは最高に旨いぜ～～～BABY＾＾　　　メニューを見ます・・・　　　焼き鳥料理以外に、創作系の料理があって楽しみですネ＾＾　　　大阪で言えばじゅん家さんとメニュー構成似ているかな！？　　　　　　料理を順に！！　　　●付き出し・・・右：黒枝豆　中央：こうしん大根　左：黒キャベツ焼き・オリーブオイルかけ　★３・５　　　　　　特に美味しいかったのが、『黒キャベツ焼き・オリーブオイルかけ』　★３・８　　　　　　まるで韓国海苔を食べているかの様にパリパリ♪で塩が効いててビールが進む進む↑　　　　　　　美味しい・美味しいを連発する『いろ君』を見て　　　　　　彼女「私のも食べて良いよ～＾＾」・・・良妻賢母も備わっていて好き♥　　　●生肝　値？　★３　　　●名物塩ミンチ(一皿4ヶ)　350円　★４　　　　　　名物って書いてあるんだから食べなきゃアカンでしょ！！　　　　　　まぁ～所謂・串に刺さっていないツクネさん。　　　　　　表面カリッ♪っと焼かれていて香ばしい～～～　　　　　　中央は軟骨のコリコリ♪が、主張激しくて肉の食感♪が分からなかった位！！　　　　　　ホンマ良い意味で自己中の軟骨君！！　　　　　　『いろ君』も自己中ですが、、、彼女と居ると・・・彼女が巧くリードしてくれて安らぎ感じ自己中封印＾＾　　　　　　ジューシー♪感は欠けますが、、、肉の旨味が有ります↑　　　　　　塩加減抜群で、肉とのマッチング良＾＾　　　　　　いろ君と彼女のマッチング・・・教えないよ～～～＾＾　　　●肝炙り・クリームチーズソース　値？　★４・３　　　　　　確か？メニュー表にはなくて隠れメニューだと思う！？　　　　　　ビジュアルがフランス料理みたいで素敵＾＾　　　　　　　　　　　　食べてみる・・・トレビア～～～ン！！！！！　　　　　　肝はトロリ～♪濃厚なソース(クリームチーズ＋焼き鳥タレ)と合う合う＾＾　　　　　　　　　食べ終わっても数分・・・エロチックな味わいが口の中で残ります。　　　　　　タイトルにも書いてある通り・・・キラーアイテム・・・是非注文してネ＾＾　　　●手前：カブリ　★４　奥：ソリレス　★４　値？　　　　　　これもメニュー表にはなくて隠れメニューだと思う！？　　　　　　2点共・腿の一部・・・ソリレスは知ってますが、、、カブリは知らない。　　　　　　カブリ・・・ミディアムに焼かれ・塩加減抜群で食感♪が楽しい＾＾・・・シャクシャク♪　　　　　　ソリレス・・・こちらもミディアム・・・皮はカリッ♪・脂は甘く・身はコクが有り・・・旨味の多重奏♪　　　　　　塩加減抜群で肉の旨味を最大限引き出しています。　　　　　　質問「塩って何ですか～！？」　　　　　　イケメン定員「モンゴルです。」・・・納得！！角が立ってないもんな～～～　　　●生牡蠣　牡蠣のムースとシャンパンのエスプーマ(1ヶ)　800円　★３　　　●蕪炭火焼き・乾燥オリーブかけ　値？　★３・５　　　　　　蕪が水みずしくて乾燥オリーブと逢いますネェ～～～　　　　　　カップルで言えば渋～～～いキャラ同士みたい！！　　　　　　いろ君達はどうかな～～～・・・ご想像で！！　　　●せせり(2本)　350円　★３・８　　　　　　せせり特有のプリプリ♪もしくはブリブリ♪感はないですが、、、　　　　　　ジューシー♪で塩が最大限・旨味を引き出してますネ＾＾　　　●手前：背肝　350円　★３・８　奥：白子　値？　★３・３　　　　　　背肝・・・難を言えばヤヤ焼きすぎかな～～～旨味ジュースが少ないかなぁ。　　　　　　でも・胡麻がかかり変化球の味わいで◎　　　　　　白子・・・稀少部位ですネ＾＾・・・臭みが無いんはOK！！ヤヤ焼きすぎのせいかトロリ♪感がないかなぁ。　　　●心残り　350円　★４　　　　　　ネーミングが愉快（ｗｗｗｗｗ　　　　　　部位は心臓辺りの血管・・・何軒かの焼き鳥店で食べた事ありますが、、、　　　　　　食感♪が楽しい・・・クリクリクニュクニュ♪でエエ塩梅のタレと合う合う！↑・・・ナイスマッチング！↑　　　　※次回訪問の際は、今日食べていないメニューを食べたいもんだ～～～　　　三ノ宮で旨い焼き鳥を食べたいなら・炭トリウオ　ハナレさんで決まりだネ！！　　　※最後に・・・キラーアイテム・・・肝炙り・クリームチーズを見逃すな～～～　　　ごちそうさまでした～＾＾ｖｖｖｖｖｖｖｖｖｖ
        焼き鳥が美味しい居酒屋店      西新駅の近くにあるチェーン店です。夜遅くに入れる店を探していて同僚と入りました。今回は「かわ串」（１０８円）や「あさりの酒蒸し」（５１８円）、「おむすび」（１５１円）などを頂きました。焼き鳥を売りにしている店だけあって、串モノはどれも適度な焼き加減。かわ串もしつこくなくて、タレの甘さも良く、味がじんわり口の中に広がります。あさりの酒蒸しもだしがよく利いていて、温まりまし...
ガード下から移転した大バコ2015年12月15日初訪問■■■クーポン内容■■■全メニューから選べるコース7品実店舗提供価格　3,980円　→　クーポン価格1,800円でした。■■■クーポン詳細■■■タイ料理の、東京で数軒展開しているチェーンです。以前は有楽町のガード下にあり、タイの下町みたいな雰囲気でした。こちらには移転という形をとっているはずなのですが、店の登録は新規となったようです。一皿一律630円（税別）というわかりやすい価格体系です。一人1800円で好きな料理を7皿、という破格のクーポンが出たので、同業で少し年下の女性を誘って行きました。彼女と飲むのは初めて。さて、どんな飲み方をする人でしょうか？飲み放題を700円でつけられるということでしたが、「何を飲めるの？」とおにいちゃんに聞いたら、「サワーとソフトドリンクだけ」との答えでがっかり。1500円のもっと良い飲み放題もありましたが、安いコースでいくことにしました。料理は連れと相談しながら、バランスをとって組み合わせました。甘すぎるものが出るとこわいので、デザートは回避しました。一口で7皿というとどうってことないのですが、最初から食べていくと、実はすごい量でした。特に、最初はばんばんと4皿出てしまったので、「ちょっとゆっくりで」と頼みました。ヤムウンセン（甘酸っぱい春雨サラダ）→最初はこういうもので胃を刺激したいですね。　女同士なので、酸っぱいものはウエルカムです。ガイヤーン（ローストチキン）→初心者にも食べやすいガイヤーンは欠かせません。プラー・ラート・プリック（揚げ魚の甘酢あんかけ）→自分では作れない、手間のかかる料理です。　外で食べるに限ります。　で、今回は意外にこれが辛かったのでした。ポーピア・トート（揚げ春巻）→こちらの春巻皮は、網アミではないものでした。カオカームー（煮豚と高菜漬けのかけゴハン）→有楽町時代、これがイチ押しでした。　でも、今回は皮の下のとろとろゼラチン部のうまさが足りなくて、惜しかったです。ソムタム（青いパパイヤのサラダ）→後から出てくるんですよ、こういう前菜的な位置づけのサラダが。　もうゴハンもの食べた後だったんですが。ヤム・マクア・パーオ（甘酸っぱいナスサラダ）→ナスの分量が少なかったですね。　バランスを考えたつもりでしたが、甘酸っぱいサラダ的なものが重複してしまいました。酒は、連れが甘っぽいサワーを数種類。700円コースにはハイボールもないので、私はウーロンハイと緑茶ハイしか注文できるものがありませんでした。水代わりに何杯か飲みました。「私、腹いっぱいになると、そこで飲みも終わりなんです」「でも、自分の皿にとったものは全部食べないと気がすまなくて」と、連れは律儀でかわいい一面がありました。ソムタムとナスサラダがけっこう余ってしまいました。幸い、おにいちゃんに頼んだら持ち帰るパックをくれました。店はライブのできるステージもあり、かなり広々していますが、みるみるお客さんがはいってきて、最後の頃にはかなり混雑していました。有楽町ガード下からきれいなビルに移転してワイルドさは減少しましたが、今も安くてそれなりの味なので、日本人にもタイ人にも喜ばれるようです。
        ゆる〜いカフェのようなバル。      お上りさんが大阪観光にやって参りました(5店舗目)。ホテルからステーキハウス和豪に行く途中、時間が微妙に余ったのでブラブラしていると水色の可愛らしいイタリアンのお店を発見したので訪問してみました。脚の長いテーブル席に座りメニューを見るにリーズナブルー！ちょい飲みに最適なお店のようです。アンジュエールブリュット480円前菜盛り合わせ5種880円を注文しました。...
        なんだか、、、      年末に友人と久々に会うということで、ちょっと良い感じのお店！！と、こちらにお邪魔しました。高田馬場だけど、学生で溢れている感じでもなく、割と大人のお客さんが多いです。当日も忘年会があちこちで開催されていました。だから、、、ものすごく忙しそう。私たち二人がカウンターで「あの～、注文を」って声をかけても、なかなか聞いてもらえず。注文を聞いてもらってから、ビールが来たのが２０...
        「福苑」さんのラーメン+半チャーハン食らってGood …Hard Luck Woman～♪      2016.9.7(水）この日も綱島。お目当ての店が何と定休日´д` ;むむむ～参った。しかしすぐ近くにあった「福苑」さんにお邪魔しました。12:10入店。何か店内荒れてます？（笑）おしぼりが出て来たのは嬉しいのですが、いつからそこにあるの？（爆）中華料理店に来るとついラーメンが気になります（気にすんな～/笑）私は「ラーメン＋半...
