カクテルが美味しい♪前々から気になっていたので訪問。今回は2100円の飲み放題のみつけて、あとは適当に頼みました。８時頃行きましたが、我々を含めて５組ほどお客さんがおられました。◆カクテル各種　☆４　今回はビールや日本酒などは一切飲まず、カクテルを攻めてみました。カクテルは、飲み放題と思えないぐらいのクオリティで、絶品とは言わないまでも満足の仕上がりでした。特にカシス系が苦手な私でさえ、ここのカシス系は美味しかったです。全部で10杯以上飲んだと思いますが、極端にマズイのは無かった気がします。以下、名前は適当です。◆チキン南蛮　☆2.5　味は悪くないですが量がヒドイ！！たった３切れしかモモ肉が入っておらず、これでは全く足りない・・・・二度と頼まない！◆ささみのフライ　☆４　見た目と違い柔らかい食感で、ソースも濃すぎることなく美味しい。チキン南蛮が来た直後だったので量的にも満足できたｗ◆なすのサラダ　☆３　悪くは無いが、美味しいというわけでもない。◆ホルモンチゲ鍋　☆2.5　温まるし味付けも悪くないですが・・・肝心のホルモンの臭みが取れてないし、脂多すぎて良くない！チゲの味でごまかせるものの、コレは評価低めですね～。◆クラッカーのやつ　☆３　日本酒や焼酎とは合いませんが、カクテルやワインなどとは良く合うかと(*´ω`*)さくさくとしたクラッカーの食感と、上に乗っている鶏肉やレモンなどが合わさって中々美味しい。とある人からあまり良い噂は聞かなかったものの、そんなに悪い印象は無く、むしろカクテルに至っては高印象だった。女性と飲む機会があれば、今後もぜひ訪問しようと思う。
女性向き居酒屋　会社の飲み会でいきました。場所は岐阜駅の北口から遊歩道東端まで行き　遊歩道下りてずーと東に行くとあります。１５分弱くらいですね。歩くといい運動になりますね。駐車場も店の西にあります。ビアカクテルや　ローズピップ　ももなどのジンジャーエールや炭酸割り　アルコール入り　なしのカクテルアルコールなど　ちょっと指向を凝らした飲み物が　この店もあります。メニューも指向を凝らしたメニューが多く　ピザ　雑炊　お肉でもステーキという名前のつくものなど　いろいろありました。まあ　居酒屋といってもお洒落で　完全に女性受けするように作られたお店です。味ですが　どれも　まあまあおいしかったですが　えびまよのなんとかっていうのが　おすすめナンバー１で　やっぱおいしかったです。お茶漬けは若干味けなかったですが。そんなには飲まなかったですが　４０００以内だったので　そんなに高くはない感じで　結構よかったですね。若い女性と飲むとか　女性主体で飲むには　いいとこと思います。男性だけなら　おすすめしません。がっつり食べて飲むような雰囲気はありません。
雰囲気の良い個室居酒屋知り合ったばかりの女性と飲むために利用しました。店選びに迷ってたんですが、友人から「刻」は個室で雰囲気良いよと教えてもらったので期待して訪問。しかし、土曜日の7時台だったので個室が満室で結局垂れ幕で仕切られたエリアへ。残念でしたが、店自体雰囲気は良いので問題ありませんでした！料理もお酒も、王道居酒屋メニューで値段も普通なのであんしん。個室に入るには早めにいくか、予約を取ることをおすすめします。
        雰囲気＆演出重視の隠れ家的居酒屋      今夜は…夜の原宿の中でも、多分静かな佇まい、ライトアップされた教会が間近にあるこのお店をチョイス。コンセプトは完全なる隠れ家、何処にあるのかわかりにくい、店の入り口もわかりにくい、看板がなく名刺が貼ってある、渋谷のジョ－モンを思い出しますって、多分系列店…でも違っていたらごめんなさい(>_<｡)店内はホテルを改装し古民家を融合させた雰囲気、トイレには様々なアメニティがこれで...
東京タワーを眺めつつ  東京タワー近くの、ザ・プリンス・パークタワーの33階にあるスカイラウンジ。    こちらに伺う前が、大門の秋田屋さんと言うモツ焼き屋さんで、そちらは立ち飲みだったから、次はゆっくり座れてエアコンもしっかり効いてる所がいいなって事でこちらへ伺いました。  先ほどからの雰囲気とは一変してなかなか? いえいえ、かなりムーディーな雰囲気♪  しかも、お客さんの殆どがカップルじゃないですか！！！ キャーキャー！！！ キャーキャー！！！  ツレもついさっきまでは、ナンコツの串やモツ煮込みをアテに冷酒をあおってたのですが、さすがにしおらしく可愛めなカクテルを注文。  東京タワーを真正面に眺められるソファ席に通されて、なんとなくしおらしい感じ。珍しい、、、  付き合わせる形になったクライアントさんも、ツレの友達とまんざらでもなくなんとなくいい雰囲気。  ここは女性を連れてくるには良いお店のようですね。  スタッフのサービスもそこはちゃんと心得てますと言った訳知り顔な感じで、まぁまぁ良かったかな。  カクテルはややおいらの好みではなかったけど、この界隈で女性と飲むときの切り札としては、一枚持ってて損は無いかなと思いました。  シャンペンのフリーフローメニューとかもやってるようなので、次回はそれでお邪魔してみようかな？
キリッとしたモスコミュール今までに経験していないモスコミュールを飲ませてくれるとの紹介で、こちらを訪問しました。6人という人数が余りに場違いな落ち着いた雰囲気に、連れて来られた側としては大変お店に申し訳無く思いましたがしようが無い。他のお客様も複数の方もいらっしゃるのでまあそれほど気を使う必要も無いのかも知れません。店内は薄暗く、目が慣れるまで時間がかかります。メニューはありません。知識が無いことを恥ずかしがらずに聞いてみると、親切な店員さんがアドバイスしてくれます。早速モスコミュールです。銅製のコップに入れられた、モスコミュールは粗めの粒氷でジンジャーエールで割ったものではないので甘く有りません。酒の香りも良く感じられ、切れが良いのですが、正直氷の溶けるスピードが早いので時間が経つと薄まっていてぼやけた印象に早く変わります。カクテルがお勧めとの事でトマトジュース、オレンジを使ったものを注文しましたが、飾り気が無く、正直酒が重く感じます。女性と飲むカクテルというよりは呑み助が納得するカクテルかと思います。お通し、チャージ的なものも無く純粋に酒を軽く飲んで出る、本当にハードボイルドな店です。レビューを見て、モルトウイスキーの店と知り、正直再訪はしたいです。6人で30000円程。カードはVISAも使えます。
大牟田駅近くの創作居酒屋大牟田駅近くの居酒屋です。国道２０８号に面しているのでわかりやすい場所です。外からは中が見えませんが、カウンターと座敷があります。どちらかというと小人数向けです。店内は少しおしゃれな感じです。雰囲気は3.5点です。料理は創作和食が中心で、少し変わった料理があるので3．5点です。サービスは特に問題ありませんでしたので3点です。お酒も種類が多めなので3.5点です。価格は普通でコストパフォーマンスは3点です。上品な居酒屋なので男性同士よりは女性と飲む時にはいいと思います。
東京を代表する正統派コの字カウンター酒場。個人的に良い酒場の指標はコの字カウンターだと思っている。東京下町には多くのコの字カウンターの酒場があって、大衆酒場然とした古く、やや小汚い感じが、飲み手にとって安心材料となる。江戸一もコの字カウンターだ。歴史もあり、そのコの字カウンターは大衆酒場のそれと違って使い込まれた綺麗さがある。背筋を伸ばして、凛として酒を飲む。そんな感じの酒場だ。なんにせよ客筋が良い。一人客が多い。Over50、60歳や70歳の紳士が酒を嗜む姿が、この店の雰囲気を語っている。ここを気に入っているのは、個人的に贔屓にしている鶴の友が常時あって、いい具合の燗でのませてくれるからだ。つまみも季節によっていいものを出してくれる。焼き物、刺身で燗酒を３本程度。畳鰯が鶴友に合う。そしてぬた。ぶり、赤身のさしみ。三浦の蛸。無駄に手を入れない肴が酒の味をフォローしている。一人でしっとり飲む、あるいは気心の知れた女性と飲む。落ち着いた日本酒酒場だ。
高山らーめんで〆ました！高山ツアーの〆ラーメンを投稿するのを忘れていた・・・笑寿楽久からの〆でこちらへ。●●　すごい営業時間。笑　夜の営業は２１時から２５時！笑　●●すごいですよね・・・・　このあたりはいわゆるスナックというのか・・・女性と飲むお店が多い飲み屋街。というのもあるのか、営業時間夜は２１時から。笑すごいですね。４時間で儲けが出るのでしょうか？●●　さっぱりおいしい高山らーめん！　●●高山らーめんっていうのは、スープとかえし・・・ではないらしい。スープとかえし一緒にぐつぐつとするものを高山らーめんというのだとか。結構実ももうおなかいっぱいだったのだが・・・・さっぱりとしたスープに食べやすいちぢれ麺で、あっというまに完食。笑そのあとすぐ眠くなったのは言うまでもない。おいしかったです！ごちそうさまでした！
○喜門残念ながらランチタイムのトンカツしか食べに行っていません（苦笑）。その為こちらの評価は昼のランチ（特にサービスランチ）の評価なのをご容赦ください。僕の結論としては、ランチに１０００円前後出せる方にはオススメです。普段はサービスランチ（980円）は「おろしヒレカツ」が一番多いんですが、今日は「おろしヒレ塩カツ」でした。が、残念ながら遅めに行ったので限定２０食は終わっていたので写真の「ヒレカツランチ」（1380円）をいただきました。ココでは限定２０食にありつけないと意味が無いくらい値段の差が大きいので（笑）、ゼヒ早めに行ってありつきましょう。でも早く行くとガラガラですけどね（爆）お店は地下で入り口がチョイ入りづらいくらい狭いですが、店内はお洒落目なので女性と飲むのにもよさげです。ま、博多近辺ならココのランチは一度はお試しください。あ、お店の名前「○喜門」は○をえんと読んで「えんぎもん」です。以前はキャナルの向かいに住んでいたので、ココは通勤路だったんですよ（笑）。
        蔵のお刺身盛り合わせ、スルメイカのゲソ焼き、もも肉の唐揚げなど      2014年6月7日（土）夕食。相方と。東京は雨が降り続いている。この夜はスタートが遅くなって、21時を過ぎて吉祥寺の街に繰り出す。ＯＬＤ ＣＲＯＷ、ＭＡＲＵと、最近続けて野口さんの店に来ているので、この夜は蔵に来てみた。すごく久し振り。20年はくだらないと思う。今でこそ、「居酒屋でモダンジャズが流れる」という光景は全国的に一般的になっているけれど、もともと誰が始めたのか知っていますか？...
眼下に都心。暮れゆく都会を眺めながらのハッピーアワー羽田空港オジサンポその4。オジサンポと書くのも恥ずかしいくらい。46階にあるフロアのカウンター席に。カウンター席の先には酒瓶が並び、その先のテーブル席は低くなっていて、プライバシーは最低限確保されているようだ。コース料理頼むと一人2万円近くになるようだ。ハッピーアワーは17時から19時まで。まずはこんなロケーションでもオジサンはビールからスタートや。バスペールエール　すっとした飲み口。飲むのをここまで我慢した甲斐がある。と言っても30分程度の我慢やけれど。カウンター席は色々なカップルが入れ替わりみな暮れゆく都会の景色を楽しんでいるな。ボウモア カウンターにアードベックの瓶。その中に蝋燭がさながら間接照明のように。軽く〆るのならばこれが良かろうと。思えばスコッチウイスキーとの出会いは意外と早く、大学時代だった。一時期ハードボイルドかぶれでバーボンにも傾倒したが、やはり80年代の学生はビールのあとは、洒落たお店で安いウイスキーを飲むことが多く、女性と飲むならば少し高いスコッチなども。学生のころはボウモアは知らなかった。むむ？相方が隣の老夫婦と何やら話し込んでいるな。これはしばらく待つことになりそうだ。ラフロイグ ボウモアで〆たかったが、ボウモアのあとであれば、アイラモルトの王様しかないだろう。すでに夜の帳が降りていて、正面に見えるフジテレビ本社のイルミネーションが賑やかだ。ビートの香りの余韻を味わい、さあ、次へ向かいますか？good timeをありがとう。
        楽しかった      久々に会う京都府外の友人と。京都をブラブラしてましたが、寒すぎて二件目に突入。雰囲気の良いbarの様に見えたのですが、～おつまみが多く存在し、調子に乗って数点の注文をしました。 内容的にも重い物では無く、ボトルを頼み直ぐに飲み干す。興味のそそるカクテルも幾つか存在しており、飽きる事なく会話に花が咲きました。今度は１件名のお店として選び２件３件とハ...
男性にＢＭをオススメしたい店小さな【女子ウケポイント】が盛り沢山なお店。表参道界隈で女性と飲む際には、かなり好評と思われるのでオススメポイントと合わせてご紹介します。こちらのお店は、オフ会の二次会で自称『チャラ男』サマが用意してくださいました。☆オススメポイント１【とりあえず、表参道駅から近い】しかも、ちょっと裏路地。「裏路地」って秘密っぼくて、なんかドキドキするよね。２【隣のとなりが『青山セントグレース大聖堂』】←教会夜に訪れると、とても綺麗なライトアップがされています。ちょうど私達が訪れた時は、花嫁さんと花婿さんが記念撮影をしていました！ロマンチック♡３【隠れ家風のお店なので、目立った看板がない】小さなマンション(？)の３階にあるのですがどこからお店に入るのか、どこがお店なのか、ちょっと分かりません。こんなお店に連れていったら、それだけでツウっぽい。(自分も迷うかもなので、事前に下見＆チェックしましょうw)４【エレベーターが３人乗り】家庭用エレベーターかよっ！？とツッコミたくなる小ささ。しかもエレベーター内の天井が低っっ。さらに、どのボタン押したら３階に着くのか謎。さらにさらに……エレベーターの速度、めっちゃ遅っっ(笑)階段で上がったほうが早い？あれ？壊れてる？と心配になるエレベーター。これは話のネタに◎５【お店の入口で靴を脱いで上がる】これは賛否両論かと思いますが、家に上がる感覚で寛げて、距離が近くなること間違いなし。私も当日はロングブーツでしたが、入口前にベンチがあるので座ってブーツを脱ぐことが出来るので◎６【ちょっぴり暗めの落ち着いた照明の店内】７【店内は意外と広いが、ブースごとに分かれている】ふたりで来店の際は、オープンキッチンのカウンター席か建物の正面にあたる、窓のあるカウンター席。それ以外に２ブロックの堀ごたつ風テーブル席。そして、店の中央に位置する『天窓のある硝子張りの個室』個室と言っても硝子張りだが、解放感は抜群。素敵空間♡８【女性用トイレが素敵過ぎる】元々、普通のマンションの一室を改造したのかトイレの中は広くて、シャワーまである。実際、シャワーは使っていないと思われるが、もし使われても他の人が迷惑かもしれない(笑)でも、ピンクのバスローブがインテリアとして掛けてあったりアメニティグッズもあったりと、洋館風のお洒落なトイレ♬「トイレが凄かった！」と言って戻ってくること間違いなし。(↑まさにワタシw)９【お料理も、もちろん美味しい】いくらお店が素敵でも肝心のお料理がイマイチでは……。こちらは創作料理も美味しいしなんと言っても『炙り〆鯖』を頼むと席に〆鯖を持ってきて、目の前でバーナーで炙ってくれるというパフォーマンスあり！薄暗い店内で「ブォーー！」と光を放つ光景は話のネタに◎１０【店員さんが１階でお見送り＆お土産つき】帰る時には、店員さんがダッシュで先に１階まで降りてビルの入口で待っていてくださりカゴに入った入浴剤のバブをひとつずつ皆にプレゼント♬笑顔でお見送りしてくださいました～(*˘︶˘*)ﾉ''と、女子が思わずｷｭﾝ♥とするポイントが色々と。「あまりお洒落すぎるお店だと気を遣うし……でも、話のネタになるようなポイントは押さえたい！」……そんな貴方にピッタリなお店かもしれません。お店の名前に引っ掛けて？ビールは「ヱビスビール」。「恵比寿」にもお店があるようです。こういうお店をＢＭしておくと女子の株が上がるかもしれません。どう使うかは、もちろん貴方次第ですが(笑)■この日、いただいたもの。(写真参照にて、省略w)素敵な青山の夜を楽しませていただきました♬ご一緒してくださった皆様、ありがとうございました！ごちそうさまでした☆
        安定の汁べゑ      友達と下北沢で待ち合わせ。仕事でだいぶ遅くなりそうって事で1人で先に始めておこうとお店探し。前に行ってた美容院の近くに汁べゑあったなー。と思い出して電話してみると空いてる！って事で行ってきました♪カウンターに通してもらって、とりあえずハイボール！とスパイシー枝豆。お通しは山盛りサラダ(′w‵｡)食べたいものいっぱいあるけど友達来るまで我慢我慢。。と思ってたけど、...
                                              都会の小さな癒しカフェ「otonova」さん♪                                          気になるあの人を中々誘うキッカケを掴めないアナタ必見（笑）西浅草にオープンした「Ｃａｆｅ　Ｏｔｏｎｏｖａ」は誰かを誘うキッカケになるようなステキな隠れ家カフェですよ！隠れ家とい...
        かなりの人気店の様子。一捻りある料理は全国チェーンには無いものでしたが・・・      この日は、三鷹でギター教室の発表会があり、ソロとアンサンブルで出演しました。発表会の後は、反省会を兼ねた打ち上げというのが常識です。ただ、ギターの発表会の場合、ピアノ教室のように楽器を持ち歩かなかったり、バイオリン教室のように楽器が小さいわけではないので、事情が異なります。つまり、かさばるギターをほぼ全員が持ち歩いていますので、全員分のギターを置けるスペースがあることが会場選びの最...
        真剣な話するときにいいかも      4月の日曜日、体調の悪い私をツレが無理やり連れてってくれました。前から気にはなっていましたが、初入店。日曜日はゴーストタウンな赤坂ですから、混んでいるはずもなく、すんなり入店。と、思いきや！！意外にも結構人気店。、最初、個室風の小部屋に案内されましたが、隣のグループがものすごいヘビースモーカーでたばこの煙に耐え切れず、カウンターに移動。個室風なだ...
