郷土料理　駅前さん出張先でふらりとはいった、郷土料理居酒屋さん店内はお世辞にもきれいとはいえないです。秩父の渓流・山で取れた郷土料理を存分に味わえます！ご夫婦二人での営業のようで、たくさん物を頼むとなかなか出てこないですが、ほろ酔いのご主人がとにかくサービスしてくれます。ご主人自ら渓流に出かけ、釣り春秋には　山菜・きのこをご自分でとられてくるそうです。（仕入れ代がほぼただ？？）熊・鹿・いのししなどの　野趣あふれる肉とらっきょうの塩漬け、みょうがの甘酢漬けなど自家製のおいしい漬物なすと、きゅうりの額づけなどがサービスででてきたりします。（ご主人のほろ酔い具合か？？）さて食したのはモツ煮山女の塩焼き（鮎が切れていたので鮎の値段で焼いてくれました）鹿のたたきしおらっきょみょうがの甘酢漬け地鶏のたたき日本酒　4合ぐらいまずモツ煮　やさしい味です。ちょっと物足りないか？味噌系でない味付け山女の塩焼き　普通においしい鹿のたたき　ルイベの状態でサーブされる　他で食べたことはないので比べようがないが、特別おいしいものでもない・・・霜降りの馬刺しのほうがおいしいかな～しおらっきょ　塩が少なめで食べやすくおいしい！！みょうがの甘酢漬け　梅酢漬けかと思って食べたら甘い・・・でも意外とおいしい！！地鶏のたたき　普通においしい日本酒　辛口の武甲がおいしかった。全体的にお店の人のあたたかさなお店ご主人と話すのが楽しいお店です。出張が長引いたらまた行きたいなぁ～と思わせる店です。ちょっと高めな気もしますがいろんなかわったものがたべられるのでいいかも！！岩魚の筋子を食べさせてもらった！！特別おいしいものではなかったけど・・・地のものを味わうには最適なお店です。店はきれいではないのでおいしいものがわからない女性には不向きかも。男だけで飲むにはものすごくいいお店だと思います！！
        玉宮街呑み歩きも最終戦へ♪      玉宮街呑み歩きも最終戦の4軒目へ投入Ψ(￣∇￣)Ψ週末の玉宮は、煌々と灯りが差し、酔っぱらい仲間が、あちらこちらのお店にいます(*´ω｀*)ゴールデンタイムでは、空きを見つけるのは大変で、ぶらぶら歩いて行きました(*´ω｀*)もうお店も無くなる間際の裏道に、こちらのニュータマミヤはあります(^-^)/前回玉宮にお邪魔してお店の前を通った時に、なにやらイニシエ系の大衆...
        注文の仕方次第ですかね？！(=ﾟωﾟ)ﾉ      今日は知人との待ち合わせ前に…お蕎麦食べちゃいま〜す♫この近くで勤めていたんで何度か伺ったことはあるんですけどね(o^^o)11時30分！オフィス街なんで12時頃から混みますよ〜さて、ビール飲んじゃおうっと♡アテに豆腐の味噌漬けちょうだいな！んじゃ蕎麦いっちゃいましょ♫鴨つけ汁蕎麦を十割でお願いします！って言うと…「鴨汁は熱いんで二八でオスス...
