博多の街で、同僚と飲むには、最適なお店だと思います。広い空間ですね。。。2014/11/☆  本日の出張は、急遽変更で博多へ飛ぶ事になった。翌日の予定だったので、朝の変更で、ドタバタ。。。仕事も終わり、夕飯を兼ねた懇親会。前回とは違うお店が良いなぁ〜〜と呟いた（笑）大関さん、お初です。広い空間。入り口に、惣菜が並んでいて、それをオーダーしてから、席に着く。まずは、プレミアムモルツで、乾杯。さすが美味い！入り口で、オーダーした、ポテトサラダ、お浸し、イイダコの煮付けを肴に、更に飲み物の追加。おからも美味しい。全般に濃い味ではなく、飲み屋さんにしては、良心的な味。中には濃い目で、飲んでもらう事を考えたお店もあるや聞く。刺身の盛り合わせの中には、推定20年ぶりくらいのクジラベーコン、クジラ刺しがあった。賛否両論ありますが、ここは久しぶりで、美味しく頂いた。脂が多いなぁ〜と感じた夜だった。価格も良心的な、お店で満喫した博多の夜だった。ご馳走様でした。m(_ _)m
東京銀座で貸切！飲み放題3時間がうれしい！よく幹事をやるんですが、なかなか３時間制のお店がなくて・・・こちらは今回初めて利用したんですが、3時間ゆったり飲み放題ということで酒飲みの同僚にも喜んでもらえました！飲み放題なのにキチンとカクテルも作ってたし、カクテルの種類も多く大満足。しかも、酒がなくなりかけた瞬間に丁度良いタイミングでオーダーを聞きに来てくれて感激して飲みすぎてしまった位(^_^;)送別会用に作ったDVDもプロジェクターで流せるし、なんとwiiがあってボーリング大会で大盛り上がり！！ほんと使い勝手がいい！東京のそれも銀座のど真ん中でリーズナブルな価格で貸切できる店ってお勧めですよ～
生ガキから始まる楽しい飲み会五反田で会社の同僚と飲むことになり新規開拓同僚に「魚？肉？」と聞いたところ「両方」と答えが返ってきたのでこちらのお店にお邪魔しました北海道釧路の食材や料理が売りとのことお店は広くはありませんが、決して窮屈というわけではありませんまずはプレミアムモルツで乾杯そして最初に注文したのは生ガキ東京最安値とのこと2個で390円！しかもけっこうでっかい！！6個も注文しちゃいました♪そしてお刺身は新鮮サラダも使っているお野菜にセンスがありますそして名物である「スパカツ」も注文私には少しボリューミーすぎましたが友人は大喜びB級グルメらしい味です店員さんも気さくで、アットホームな雰囲気の良いお店です初めて来た気がしない良いお店でしたそして店員さんが男前でした通っちゃいますね♪
激安、味良し　食べ放題中華　蘭苑飯店＠保土ヶ谷久々に前の会社の同僚と飲むことになり　「蘭苑がいいー」　とリクエストしました。かつては週2.3でランチに通っていたお店、保土ヶ谷駅徒歩3分　駅直結の陸橋で国道１号を渡ってすぐにある中華屋さんです。　すごいんです　蘭苑は　『食べ放題、飲み放題』が　男性2980円、女性1980円　で５０種類くらいのメニューが食べ飲み放題　一品料理で頼んじゃうと　1000円以上する料理でもなんでも食べ放題。　　　豚足、ショーロンポー、肉団子の甘酢、チンジャオロースオーダー式のバイキングで　注文するとすぐにアツアツを出してくれます。　　鶏のから揚げと大エビチリです。　エビチリなどは　人数分出してくれます。　鶏肉のカシューナッツ炒め、中華クラゲ、マーボー豆腐、レバニラ。大人数で行くのがお勧めですが、量を少なくしてもらうこともできる（と思う、聞いてみてください。）ので色々な種類がたべられます。店員さん、厨房の方は中国のかたかな？　味も美味しいし言うこと無しです。更に、写真には乗っていないけれど、ビールやサワー、ワイン、紹興酒、ソフトドリンク　もすべて飲み放題ですこれで、女性は1980円だなんて　もーお得すぎてビックリしちゃうよー。　同僚ちゃんなんて男性より飲んでたよ。こんな価格でいいのですか？　と思っちゃいます。ちなみにランチは500円でメインA.B　２種類から一品選んで　サイドメニューは食べ放題です。　昔は上記の同僚ちゃんとランチに入り浸ってました。　太りました。　ボリューム満点だから。今回は同僚ちゃんと飲めてうれしかった。　また行きたいです※　夜もランチも結構混んでます。
野毛で魚を喰らうなら。久しぶりに悩み多き同僚と飲むことになり、じゃまあ今日は落ち着ける店に行くかとこちら「魚市」へやってきた。カウンターに腰かけ、早速生ビールで乾杯。「刺身の盛り合わせ」と大皿に盛られたおばんざいから「きんぴら」を貰う。刺身では「すずきの昆布〆」がたいそう美味しかった。ふと目を向けたネタケースに「せいこがに」を発見。迷わず注文。旬のものはやはりウマいねぇ。。。熱燗に切り替え、同僚の愚痴につきあう。（仕事のことなんてどうでもいいじゃねぇか、飲もう飲もう。）と腹の中でつぶやきつつ、適当に相づちを打って、せいこのタマゴを頬張る。同僚がいわしのフライを追加。その後熱燗をおかわりしつつ、〆て７５００円なり。いつものことながら、大満足。余談だが、ここの親父さんのふくふくした笑顔が大好きである。そして、野毛で魚ならここだと思うのである。「いち」は「いち」でも「魚市」だろうと思うのである。
このサービスはありがたいですなー友人が昔の職場の同僚と飲むということで、無理矢理拉致され現地に到着。しかしここはどこだろう、駅からはかなり遠い場所にありそうだが…。炭火焼ホルモンということだったので、店内は焼肉焼肉してるのかと思ったら、ちょっと拍子抜け。何だか焼肉屋というより居酒屋といったイメージ。４人だったので奥の座敷の個室へ通され、ここはまずまず落ち着くがさて何を食べよう。友人らは何度も来ているらしく、どんどん料理を注文するがなぜかお肉ちゃん達は一切頼まず、お寿司やら天ぷらなどを注文。なるほど焼肉屋の割にはお寿司も天ぷらも美味しいじゃない！残念だったのが本日のオススメメニューの竹の子の天ぷらがなかったこと。しかもやたらとこの日は竹の子をオススメで３種類も推してたのに、何も残ってないなんて、悲しい。さて、僕は一人家が遠いのでみんなより先に帰ろうとしたところ、驚きのサービスが！！何と最寄り駅まで車での無料送迎をしてくれるというのです。駅から遠い店ならではのサービスですが、これならまた来てもいいかなーと。
しちりん炭火焼 鉄人 神楽坂店 「1500円だけ握りしめて来い！」｜銀座ランチブログ2013年01月22日しちりん炭火焼　鉄人　神楽坂店「1500円だけ握りしめて来い！」テーマ：銀座じゃないけど焼肉新年会で訪問。「1500円だけ握りしめて来い！」がキャッチフレーズ。1500円で食べ放題・飲み放題・70分なんだって～！すごいねΣ(=°ω°=;ノ)ノ公式HPより拝借http://www.pandc-vc.co.jp/shop-info/あちこちに店舗あるみたい。神楽坂店内観はベニヤ的な簡素な感じ。まだ新しくてキレイ。そしてスーツ姿の人で大賑わい！中には、女子のお一人様もいたわ！すごいわ～！私にはまだちょっとこの手のお一人様はハードル高し。店名通り七輪！ビールは金麦。1500円のコースは1杯までだって(´・ω・`)+480円で匠コースというのにしたら、牛肉と金麦も食べ放・飲み方にフレードUPできるみたい。お肉ははじめ、決まったものが出て来て後は自由にオーダー食べ放題と言えば紙のようなお肉がでてくるのかと思ったけど(;´▽｀A‘‘それは昔の話！？思っていたより（失礼！）美味しく、秘伝の塩ダレも進むお味だった。秘伝塩ダレ恐るべし。門外不出をうたっているだけのことはある感じ。席に仕切りがないので店員さんはすぐ見つけてくれるし、呼んでもすぐ来てくれて、お酒もお肉もすぐ提供してくれるので良かった。70分だと時間勝負だし(´艸｀)仕事が遅くなった帰りとか、サクッっと同僚と飲むのに良さそう！
新長田で焼肉と言えばココ【焼肉　富士】　創業４３年の老舗◎極上の黒毛和牛１００％...2012.10各線新長田駅から３分くらいの場所。虎のバタ－のすぐ北。この日は以前の職場の仲間と。「焼肉って言ったら富士やろ」ということでここへ。１階はテーブルと掘りごたつで2階は座敷です。最大４０名までのご宴会が出来ます。同級生や昔の同僚と飲む時は何もかも忘れてし安心して飲んでしまいます。最近、記憶がない時が多い（笑）アラカルトで注文・名物！特上ロース一枚焼き(350㌘)2400円◎A4ランク以上のリブロース仕様！めちゃくちゃ美味しい♪・ローストユッケ980円◎ローストビーフをユッケ風にアレンジした、安心、安全なユッケ！めちゃくちゃ美味しい♪苦肉の策だな。・牛トロ炙り980円口の中でとろけるうまさ♪めちゃくちゃ美味しい♪あとは盛り上がってようわからん(笑)飲み放題のコースもあるよん♪★スタンダードコース　★富士の人気メニューが揃った定番コース塩一枚焼　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　カルビ　/　中落　/　牛すじ鶏もも　/　タンモト　/　ウインナー　/　和風サラダ　/　アイス お一人様2,500円　飲み放題付4,000円★スタミナコース　★赤身と白身のバランスが絶妙！塩一枚焼　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　カルビ　/　中落上ミノ　/　ホルモンミックス　/　和風サラダ　/　アイス お一人様3,000円　飲み放題付4,500円★富士山コース　★最高級のお肉を集めたコース塩一枚焼　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　特上カルビ　/　ロースカルビ　/　ハラミ　/　中落　/　和風サラダ　/　アイス お一人様3,500円　飲み放題付5,000円○ペアセット　2名様分塩特上カルビ　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　カルビ　/　中落ハラミ　/　ウインナー　/　コーン　/　和風サラダ　/　アイス 6,000円/2名○ファミリーセット　4名様分塩特上ロース一枚焼　/　塩タン　/　カルビ　/　中落鶏もも　/　ウインナー　/　コーン　/　和風サラダ 8,000円/4名ご馳走様でした、めちゃくちゃ美味しかったです♪また来ます！神戸の安くて美味しいＢ級グルメ情報を発信！神戸の活性化を応援！料理の鉄人28号は今日も発進！GoogleやYahoo!から「料理の鉄人28号」で検索☆アメブロ→「料理の鉄人28号」↑鉄人の最新情報はココ！日記も毎日更新！！！☆twitter →「料理の鉄人28号」☆Google＋→「料理の鉄人28号」☆食べログ→「料理の鉄人28号」食べた物の記録として利用してます。整理されてて見やすいよん♪※注意「料理の鉄人28号」と同姓同名の方が複数いますが、上記なら間違いないです、ガォー！（笑）ＩＲＯＮ　ＣＨＥＦ　２８※消費税が増税により、実際の価格と違う場合もありますのでご了承下さい。
この店は以前10年以上使っている店で、2階の部屋が10人チョット入れるため職場の...この店は以前10年以上使っている店で、2階の部屋が10人チョット入れるため職場の歓送迎会に利用したり1階のテーブル席は数人の同僚と飲むのに時々利用していました。取り立てて美味しい料理は無いのですがコストパフォーマンスが良かったので利用していいました。しかし、3年程前に2階で宴会をした際に、もの凄く量が少なくなり一人の者が激怒していましたが、その後もう一度宴会をした際には少し戻っていたので、前回だけが特におかしかったのかと思っていました。そこで、昔のイメージで昨年の10月に久々に同僚が退職の時に3人で飲みにいったのですが、880円の刺身を頼んだところつまばかりで回転寿司のネタより薄くて小さい刺身が5切れだけ出てきたのには驚きました。今までなら一人4000～5000円以内で済んでいたと思われるものが、3人で19000円弱請求され、コストパフォーマンスの低い店になったなと失望しました。この食べログでは結構点数が高いので何故かなと思って口コミの日付を見ると日時がかなり古いことに気づきましたが、昔のイメージで行くとがっかりすると思います。コストパーフォマンスは以前とは少なくとも0.5～0.8ポイントは落ちていると思われます。
くつろげる居酒屋会社の上司や同僚と飲む際によく使っていました。ポイントとしては、各種の料理（特に魚料理）が比較的安く食べられることと、時間制限がないことでしょうか。料理については自分は特にあさりのバター焼きとあら汁がお勧めです。バター焼きはあさりの数が多く、あら汁は非常によくだしが出ているからです。時間制限については、青葉台のお店はたいがいが予約した場合２時間撤収なので、ないというのはゆっくり話をする上で非常にありがたいポイントです。
響灘のイカ 〜 寿司割烹 大丸 ＠ 芦屋以前は職場が近かったので、同僚と飲むときなどよく利用した芦屋の寿司割烹大丸。今はもっぱら週末のランチでお世話になっています。この店の名物、イカ月見丼。芦屋は、知る人ぞ知るイカの名産地なんです。玄界灘のイカ、ホントに美味しいですよ〜(^-^)ゞサザエから取ったダシで煮込んだゲソやエンペラが、細かく刻んで敷きつめてあり、これがなんともいい味を出しています。近頃は、必ず頼むようになった卵焼き。これ、ホントにお勧めです(^-^)ゞ夜の仕込みに余念がない、草彅剛(ＳＭＡＰ)風の二代目。奥様はちょっと奥に入られましたが、大丸の看板おしどり夫婦です。芦屋町の正門通りを東に歩くと、遠賀川が見え始めるくらいのところにあります。新鮮な海の幸をリーズナブルな値段で食べさせてくれる芦屋の大丸。お世話になりました。来年も、よろしくお願いします(^-^)ゞ
イタリアン＠自由が丘①自由が丘で元同僚と飲むことに。彼は居酒屋に行くタイプではないので助かります。男二人でフレンチというのも何なので、カウンター席のみのイタリアンにしました。完全予約制でお任せコース（￥5,150）のみ。前菜4品＋スープ＋プリモ2品＋セコンドの構成。カウンター席だけですが、シェフがお一人で切り盛りしているので、完全予約制でお任せのみというのは納得です。・前菜①：ゴルゴンゾーラのムース・前菜②：鯖のカルパッチョ・前菜③：ホワイトアスパラ　下にはポレンタ。・前菜④：鱸のカダイフ揚げ・スープ：紅芋・プリモ①：芝海老のパッパルデッレ　トマトソース　パスタは手打ち。芝海老の旨みが良くでています。・プリモ②：サルシッチャの菜の花のリゾット　サルシッチャも自家製。・セコンド：鴨　粒マスタードソースパーネも自家製で美味しいです。イタリアンかという料理もあるかと思えば、ポレンタを使っていて地方料理っぽさもあります。こういう、美味しければいいんだよ！というお店、結構好きです。ちなみにカード不可。
まさに隠れ家2010-07-2119:32:17まさに隠れ家テーマ：食べログ0760　@大宮東口はじめて行った時は５年前（もっと前かも）くらいだったと思うんですが、当時は広告宣伝もほとんどしてなくて、ほんと口コミだけの店だったと思います。それこそサッカー選手とか良く見ました。今は、宣伝もしてるので、ほんとに隠れ家としての店ではなくなってしまったかもしれませんが、それでも、駅から離れたこの店のコンセプトはすばらしいと思います。階段をあがったあとに見る素敵な店内の雰囲気は好きですね＾＾ご飯もワインも美味しいので、昔からデートの決め手のときや、友人、同僚と飲むときに使ってました＾＾
        新長田の名店焼肉屋〜富士〜      この日はデートで肉を食べに行こうと此方の焼肉富士さんへ( ´ ▽ ` )ﾉ此方のお店は相方がよくお店のお祝いごととかで使っていたそうでオススメとのことでワクワクです(o^^o)と場所は駅から少し歩いた所で地元の方した分かりにくい場所にあります！と，中に入ると満席状態でかなり流行ってるようですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ今回は★チャンマヨ...
安定感ある旨さ巣鴨で久しぶりに同僚と飲むことになり、知人に巣鴨の焼肉屋を聞いた所、金剛園を薦められました。予約しませんでしたが、確か18時半ごろちょうどすぐに入れラッキーです。なぜなら。。。既に満パンでした。。。肉は、上ハラミを食べたかったのですが、品切れでハラミを食べましたがうまかったですよ。牛たん、カシラ、カルビ、キムチ盛りなどとビール酎ハイを頂きました。若干精算単価は高めでしたが、ハズレ無しでしたので、ヨシとしましょう。
夜のみのラーメン屋さん初訪問木更津駅に行くのに横は通った事は何度もあり気にはなっていた。でも昼間は空いていないらしく、夜はあまり木更津で食べたりもしないため保留状態でした。木更津に住む同僚と飲む事になり、散々飲んだあとに思い出す。同僚も食べると言うのでそそくさとお店へ。外観は黒塀の雰囲気あるつくり。重厚感があり期待がもてる。店へ入る。中は昔のラーメン屋さんを思わせる雰囲気。居心地は良い。チャーシュー麺大盛りにワンタンをトッピング。同僚も同じ。間も無く到着。さすが大盛り結構ある。そして見た目も美味しそう。大好きな竹岡系のビジュアル。薬味の玉ねぎもたくさん入ってる！スープを一口。うまい。そしてまろやか。思ったよりは醤油のエッジはない。チャーシューも厚切りの大ぶり。ワンタンも存在感をしっかり出していておいしい。正解だった。一言味の事を言うと結構研究していると感じたが、竹岡系を強く意識して入るといい意味で裏切られるかも。（竹岡系のように荒々しくない）しかしおいしいラーメンでした。昼もやってたらいいのにと感じました。きっとまた行きます。
隠れ家。コスパ最高。店構えは、普通の居酒屋さん。けっこう賑わってるな…。と会社の帰り道に思っていた。このお店。同僚と入ってみた所。お刺身の種類も豊富で、魚料理が充実していました。お刺身については、この値段でこんなに美味しいお刺身が食べられるの？正直ビックリ。穴子の天ぷらなども、ころもがサクサクしていて冷めても美味しい。注文したお料理は、ハズレなく全て美味しく頂きました。ボリュームもあります。これなら賑わうだろうな…。と納得。居酒屋さんなので、ワイワイ＆ガヤガヤしておりますが、仲間や、同僚と飲むにはとってもいいお店だと思います。カウンター、テーブル、お座敷があって重宝しそうな感じ。
京都駅八条口居酒屋京都駅の中央口では無く八条口で同僚と飲む事になり駅を出て西へ歩いてみると赤い居酒屋の看板があったので入ってみました。内容は和食、洋食両方ありましたが特に店一押しの牛スジのシチューが美味しかったです。コストは他の居酒屋よりもだいぶ安いと思います。ただメニューの種類はちょっと少ないかな…。お酒の種類はビール、チューハイ、焼酎、日本酒、ワイン、ウィスキーとおじさんが飲みそうなものは一通りありました。あと梅酒とカシスがあったので女の子が行っても大丈夫かな。雰囲気も悪くないですし1人でも落ち着いてゆっくり飲める感じです。トータル的にいい店だと思いました。
        静かにゆっくり食事が出来ます      2015/11 再訪、点数上方修正出張で仙台へ。別のホテルへ宿泊している同僚と飲む予定でしたが、仕事が残っているし、外は寒いし、ということで、飲み中止。ホテルの温泉でくつろいだ後、こちらのお店へ。相変わらず広々した店内は静かで、ゆっくり食事が出来ます。①晩酌おでんセット(\1,100)高さ10cmの大根と、お好みのおでん2点と生ビール or 日本酒のセット メニ...
安心して　飲める店ですここは　同僚と飲むのもよし、宴会でもよし、家族とくるのもよし、安心して利用できる店です。何といっても　おすすめは　大きな徳利ででてくる前割焼酎。燗でも　ひやでも　5杯から６杯イケます！たしか　1500円くらいだったと思います。お得感たっぷりです。連れて行った同僚も大喜びでした。家のものは　もっぱら定食を食べてます。連れのお気に入りは　魚の煮つけ。ここは付だしはでません。　その代り、一品ものがあるので自由に食べたいものが　食べられるからいいですよ。
日本酒好きにおすすめです浦和で同僚と飲むことに。どこにしようかな〜とうろついていたら、こちらのお店の前を通りかかりました。以前はJRの高架下にあったのですが、移転してコルソの裏のビルの２階にあります。移転前に何度か入ったことあります。結構人気のお店で、入ろうと思って満席で断られたことも何度かあります。移転後は初めて。今回は空席あり入れました。店内はカウンターと奥にテーブル席。以前よりは少し広くなったでしょうか。２人でカウンター席に通されました。まずは生ビールで乾杯。そして肴を注文します。刺身盛り合わせにポークガーリックソテー、そして春ということで焼き筍など。ビールを飲んでいると、刺身盛り合わせが出てきました。上品に盛られていますね。２人前なので１人１切れですね。カツオにタコ、シメサバ、生しらすは珍しいですよね。シメサバはあっさりしてますね。上品なしめ方ですね。しらすはねっとりしていい感じ。筍は半身にで出てきます。切り身が入っているので食べやすいです。ほっこりして柔らかく、旨味もあります。ポークガーリックソテーはニンニクチップがたっぷりです。ちょっと濃いめのソースがかかっていて、いわゆるトンテキみたいですね。厚切りの豚肉も固いところなくなかなかいけます。途中で日本酒にチェンジ。こちらのお店は日本酒の品揃えがいいです。今回はちょっと寒かったこともあり、適当にチョイスして熱燗でいただきました。おちょこには夏子の酒の作者、尾瀬あきらさんのイラストが入っています。早春の夜、熱燗をちびちびやるのもいいですね。追加で白子ポン酢やホタルイカとワカメのぬたなんかをいただきました。お店は落ち着いた雰囲気で、客も年齢層が少し高めなので騒々しく飲むというよりはゆっくり静かに飲めるお店ですね。店員さんは若い人もいますが、あまりガチャガチャしたところもなくていいですね。会計は１人6000円ちょいとちょっと高いかな〜という感じ。普段使いよりは、ちょっといい肴で日本酒飲みたい時にいいという感じです。
        落ち着いた雰囲気で穴子料理      浦和で会社の同僚と飲むことになりました。どこに行こうかと考えていると、こちらのお店を思い出しました。浦和駅の東口。パルコの脇を通り、本太方面へ。その途中のビルの１階にこちらのお店ができました。開店してそれほど経っていないと思います。店内はどれほど広くありません。カウンター席は少しとテーブル席があります。全部で20席あるかどうかくらいでしょうか。３人でテー...
居酒屋みたいな感じで気軽に入れますホテルの１Fにあるレストランです。カウンターで一人で飲むも良し、会社帰りに同僚と飲むも良し、家族でもデートでもオールマイティーに使えます(笑)雰囲気は洋風居酒屋そのものですが、カウンターで静かにも飲めますしテーブル席で気軽に食事を楽しめます。宴会メニューもリーズナブルで１次会にオススメします。料理のオススメは、ステーキで僕が頻繁に利用していた時期にはキャンペーンで１コインステーキとして５００円でステーキが楽しめました(笑)時期によりメニューが増えたり減ったりしますんでHPなどで確認するのがおすすめです。
肉料理で一杯浦和で同僚と飲むことになりました。酒蔵 力 浦和本店にでも行こうかと向かったら、改装中で休みでした。ならばと、以前から気になっていたこちらのお店へ。力と同じ通りにあります。ビルの2階でちょっと入りにくいですが、大きな看板が出ているので分かりやすいです。中はカウンターとテーブル席。テーブル席に通されました。まずはビールで乾杯。そして肴を注文します。メニューは肉料理が中心。串焼きや揚げ物などがありますが、生肉も充実しています。ただ、この日は同僚が生肉を敬遠していたので頼みませんでした。ネギ間やぼんじりなどの焼き物に鶏の唐揚げなどを注文。料理はどれも美味しいです。いい肉質のものだし、値段の割りに量もしっかりしています。追加でモツ煮込みやポテサラなども注文。店員さんは若い人が多いですが、ありがちなノリのいい接客ではなく、落ち着いた丁寧なものでゆっくり飲めます。酒の種類も豊富だし、肉料理でゆっくり飲みたい時にいいですね。
昔ながらの居酒屋浜口にある昔ながらの居酒屋です。料理は魚料理を中心に結構美味しく、中はお客さんで結構にぎわってます。居心地がいいので気がつくと何時間もいちゃうような、そんな温かい居酒屋です。私は仕事柄よく浜口に行く機会がありますが、同僚と飲む際はよくこのお店を利用します。キープなんかもできて、常連になるととっても便利がいいです。あんまり大人数は入りませんが、６人くらいまでなら座敷に入れて、ゆっくり飲むことができますよ。
味のある焼鳥屋さん渋谷の桜ヶ丘。おそらくかなりの老舗焼鳥屋さんです。いつも混み合っていて、なかなか入れません。会社の同僚と飲むことになり、焼鳥がいいということでこちらのお店の前へ。あまり期待してなかったのですが、この日は意外と空いていました。入ってみるとすんなり通していただきました。木造って感じの古い、それほど綺麗とも言えない店内。カウンター席とテーブル席が少し。あまり大人数には向かないお店ですかね。でも渋くて味があります。２人がけのテーブル席へ。まずは生ビール・・・と思いましたが、生はなく瓶ビールのみ。コップ冷え冷えでいいです。肴には串焼き10本セットに鶏の唐揚げ、鶏炭火焼など。炭火焼はサイズが３つほどあります。鶏炭火焼はいわゆる宮崎で食べるやつですね。炭で黒くなってるやつをいただきます。炭の香ばしさが鼻を突きます。なかなかいいですね。柚子胡椒もついていい感じ。鶏の唐揚げはなんかソースがかかってます。揚げたてですが、唐揚げそのものは味薄めですかね。これはちょっといまいちでした。焼鳥は10本セットですが、５種類×２なので、２人で頼むとちょうどいいです。ハツ、レバ、つくね、鶏肉とトマトなど。ジューシーさあり、塩梅もいい感じでなかなかいけます。途中から焼酎に変更。ボトルはないので１杯づつ注文。黒霧島のお湯割りにしましたが、結構濃いのでこちらもいいですね。接客は若い兄ちゃんがやってます。人気店だからなのか、愛想はなくあまり感じはよくありません。まあ、こういうお店だからそんなのはあまり期待しないほうがいいのかもしれませんね。ちょっと長居したため高くつきましたが、それほど高いお店ではありません。ほんとは長居するお店ではないのでサクッと飲むのにいいお店です。
        小奇麗な加賀屋      この日は同僚と飲むことに。二人の自宅の間を取って神保町に。相方はそれほど呑み助でないので、兵六は辞めて、庶民的な感じのこちらへ。何度か各所の加賀屋には行ったことがあるが、加賀廣は初めて、神保町の交差点から一本入ったところ。小奇麗な店だ。集英社のビルのなので、集英社の方も多いのか？２０時前に着くとほぼ満員。オヤジの聖地かと思ったらＯＬちゃまなんぞも、結構居るではないか！ま...
念願の‥‥札幌に月イチ出張してるものの、同僚と飲むにはちょっと値段が張る、小さい店という事で行けずじまいでした。主人と札幌に遊びに来たので、思い切って電話しました。あとに予約が入ってるという事で2時間利用で予約できました。メニューは定番から創作とお品書きが3枚、達筆で書かれておりました。ビールが700円❗️中グラスで。高いっっ。普段かなり飲む方なのでチビチビ飲みました。主人は下戸なのでオールフリー注文。まずはしめ鯖ねっちょりしてウマー。つくね。パリッとしてます。鱒のタルタル。シメにドライカレー。程よい辛さとご飯がパラパラです。全て、高いレベルのお料理でした。また行きたいですね。
        町の居酒屋さんです。      「津田沼」と「船橋」の間にありながら閑静な住宅街の東船橋にある、数少ない(特に北口)居酒屋さんです。仕事後に同僚と飲むにはもってこいの雰囲気で、ついふらっと寄ってしまいそうな居心地のよさがあります。おそらく近所の方なのかラフな格好の方や、大学生でにぎわっていました。今回はタコの唐揚げ、なすの揚げ浸し、新サンマ(焼)、新サンマ(刺身)、エイひれ焼き、カワハギ焼き、天ぷらなど頂きましたがどれも...
一番安いコースでも充分8月に入った。昔の同僚・それと同期とで4人で会食。店は向こうで用意してくれていた。今回の日本帰国では二度目の串揚げだが、間が空いているので何ら問題が無い。店は浅草橋にある。ここまで家から歩けないことは無いが歩くとかなりいい距離である。数度しか訪れたことが無い。店は大通りを入った辻の小さな店の階段を降りて入るのだが、外から見ると何も知らないとちょっと入りにくい様な廃れた感じがする。でも中に入ればまるで問題無い。ウッディな空間でテーブルと厨房を囲むカウンター席。些か照明は暗いが気になる程でも無い。同僚と飲むと必ずあのバングラデシュでのテロ事件のことを各種聞かれるのだが、この日にしてもそう。こうして昔の仲間と席を囲んで食事が出来るのは本当に幸い。気の置けない仲間となると殊更である。ビールで乾杯し、コースは２，８００円の寛永というコースを頼んだ。足りなければ後で追加すれば良いとの意見一致に拠る。ここのソースは串１０本に対して記憶が曖昧だが、全て別々のものが用意されていたのではなかったか。木の葉の形の皿が葉脈の部分で各々仕切になっていて。順番に数種供され、それをどれに付けるかきちんと教えてくれる。尤も、当方はネタより判じて別のものに付けて食したものが幾つかあったが・・・全部食べる頃には腹いっぱいになった。確かその後で何らか漬物盛り合わせだかを頼んだ気がするが・・・　ワイン＆焼酎のチャンポンである友人の一人は船を漕いで途中で椅子からずり落ちそうになっていた。随分と飲んだが平気であった。串に関しては洗練・上品と、庶民的なチープなものとの間で、気取ってはいないがツボを押さえた感じであった。もう少し、パン粉が細かい方が僕の好みだが、とんぶりを載せた物など、工夫もあった。焼き鳥はそれぞれ違うが鶏とうことで部位のみが違うのだが（野菜は別）。串揚げは端から全て異なる楽しみはある。楽しいひとときだった。馳走になってしまった。
地元密着の居酒屋会社の同僚と飲むことになり、住んでいる場所の中間地点になる秋津に集合しました。秋津で飲むことはめったにないので、適当に探してこちらのお店に辿り着きました。一応焼き鳥屋さんとのこと。入ると、エル字カウンターが10数席と座敷席が2つとそれほど大きくないですが、先客で6割くらい埋まってなかなか盛況。おそらく近所の方が集まるお店なのでしょう。カウンターに座りました。まずはビールを注文。そしてつまみを注文しようと壁のお品書きを見ると・・・メニューの数はそんなの多くありません。そして焼き鳥を注文しようとしたら・・・あれ？焼き鳥がない？？？レバー、ハツ、シロ、ナンコツなどありましたが、鶏の肉の部分の焼き鳥がないみたい。何でだろ？まあ、いいやととりあえず串を適当に注文。そしてモツ煮込みも注文しました。まずはモツ煮込み。あっさりしていますがなかなか美味い。そして、串。6本づつ頼みましたが・・・１本１本が大きい！！６本も食べるとなかなかのボリューム。これで１本１００円（ナンコツだけ１２０円）ならお得。タレと塩を頼みましたが、タレが絶妙で美味しかったです。特にレバーのタレ焼きが絶品でした。追加で焼酎をボトルでお願いし、二人で愚痴りながら痛飲。そして、追加にまた串焼きなどをお願いしていい気分になりました。これで会計は二人で9000円でお釣りがきました。値段も安い。これはいいお店でした。店内の雰囲気は常連さんが多いですが、お店のおばちゃんは常連さんばかり相手にすることなく、我々にもいい感じで気遣っていただき、それでもって邪魔になることもなくという距離感で接していただき、楽しく飲食できました。この辺りはベテランの妙味ということでしょうか。いいお店でした。西武ドームの帰りとかに使うのもありですね。
町の居酒屋さんです。「津田沼」と「船橋」の間にありながら閑静な住宅街の東船橋にある、数少ない(特に北口)居酒屋さんです。仕事後に同僚と飲むにはもってこいの雰囲気で、ついふらっと寄ってしまいそうな居心地のよさがあります。おそらく近所の方なのかラフな格好の方や、大学生でにぎわっていました。今回はタコの唐揚げ、なすの揚げ浸し、新サンマ(焼)、新サンマ(刺身)、エイひれ焼き、カワハギ焼き、天ぷらなど頂きましたがどれもお酒と合い美味しかったです。旬ものの料理は店内の黒板でわかります。ドリンクもフードも300円代からとお手頃なので、近所の方は普通に食事をしにいくのも良いかもしれません。
        唐揚定食      「ぼの」へ行ってきました。日曜日の夜に急遽職場の同僚と飲むこととなり、こちらのお店へ伺いました。こちらは大学病院裏手に昨年オープンした和食屋さんで、以前はたしか韓国料理屋さんだったと記憶しています。店の前にかけられた看板にはこちらの売りであろう日本酒のラインナップや魚介類を使った料理が紹介されています。18時過ぎに入店すると近隣にお住まいのを中心に賑わっており、左右にある小...
期待外れだった・・・。今回はローカルな街で同僚と飲むことになりました。という事で大橋の人気店を調べて、こちらの銀の月さんにお邪魔させてもらいました。駅から徒歩2分。バスロータリー側に出て左駅沿い歩いてすぐ、かなり近くて便利です。外観も良くて和の落ち着ける雰囲気のモニターなどで期待感があがります。そして入店し2階のエントランスへ。テラス席があったのでパシャリ。男性スタッフに気付かれ案内してもらい席に。んー。店内が写真のクオリティと全然違う・・・。ちょっと畳も古くて臭いがするのでちょっと・・・。・・・料理も違う。「牛フィレ肉とフォアグラのロッシーニ風赤ワインソースかけ」とか無い。メニューもほとんどチェーンの居酒屋メニューをラミネート。外観から匂わせる【料理がしっかりした個室のお店】が僕の中で開始10分で崩れ、1時間も立たない内にでました。結構期待感のあるお店だったので非常に残念です。久々の外れです・・・。
        久し振りに出合った突っ込みどころ満載のランチ＠阿倍野        近鉄南大阪線・大阪あべの橋駅のすぐ近く、今や大阪のランドマークとなった「あべのハルカス」の南隣に、同じく近鉄系列の商業ビル、あべのHOOPとあべのandが並んでいます。このふたつの商業ビルには、ハルカスとちょっと違った、若い女性をターゲットにしたようなお店で構成されています。あべのHOOPの地下1階は「グルメガーデン」と称するレストラン街。ここも女性に好まれそうなカフェやオシャレ系のダイニ...
        個室が充実しているお店。      （プロローグ…かるく一杯）　会社での打ち合わせのあとに同じ方向に帰る同僚と飲むことにしました。同僚のおすすめでチョイスしたのがここのお店です。本当に上野駅公園口の近くの場所にあります。平日の午後六時前の予約なしの入店でしたが,掘りごたつのある個室に案内してもらえました。落ち着いたいい雰囲気です。（日本酒いろいろ）　まずは瓶ビールで乾杯。（エビス中瓶　７５０円）　お通しが運ばれてきて...
料理を楽しみながら、すっかりと落ち着いて飲めるお店♪　久しぶりの再訪をランチで「...JR八王子駅北口から徒歩５分くらいのところにある居酒屋さんです。クリエイトホールの横の道で、桑並木通りと長小路通りの間になります。　こちらは料理の味付けがボクにはすごく好みで、夜に同僚と飲むときに店が決まってなければ、何気にこのお店に行くことが多いです。　そのため夜は何度かお伺いしているのですが、この日はランチで再訪しました。店内は、木を主調とした造りで、入口で靴を脱いであがります。　全体的な大きな広間のような感じになっていて、掘りごたつ式のカウンター席やテーブル席があって、ゆったりとできますね。　お店の窓側には、その広間の高さから少し高くなった小上がりの座敷席もあって、ちょっとした半個室的な感じの面白い造りになっています。この日は外の看板を見て「ぶりのてり煮」にしようと思ったのですが、店内のメニューでは既に品切れで消されていました。　う～ん、残念。　みな目の付け所は同じってことですかね～。そんなわけで「鶏のトマトソース煮 (一品付) (850円)」にしてみました♪サラダと味噌汁、ご飯にドリンクが付きます。　ご飯の大盛は無料サービス。　コーヒーor紅茶がアイスorホットで付いてきます。「一品付」は、メニューの右上の９種類から一品選べます。　「揚げ出し豆腐」「玉子焼」「豚キムチ」「ピーマンとナスの炒め物」などなどです。　ちょっと迷ったのですが「肉じゃが」にしてみました。　「鶏のトマトソース煮」鶏肉は脂身が少なめに調理されていて、皮目だけでさっぱりとした脂、しっかりと煮詰めたトマトソースで、タマネギの甘みが加わってさっぱりと美味しく頂けます♪　いつもながら「一花」さんの味わいはボクにピッタリです♪　美味しい～。　鶏肉がすごくぷりっと柔らかくて、食感もいいですね。トマトの酸味と玉ねぎの甘みのバランスがよく、お肉のプリプリ感に、粉チーズで引き締められたような感じです。　これも気に入りました♪「肉じゃが」も、かなりさっぱりとした味付けで、甘みがほんのりと優しい感じです。これだけ食べていると、すっきりした日本酒が欲しくなりますね。　プラス一品としてのサイドとして程よく脇役をこなしてくれているようでした。サラダは、シャキッとしたレタスに豆腐、イタリアン風なドレッシングがかかってました。食後に、ホットコーヒーを頂いてちょっとゆっくりとさせて頂きました。　こちらのお店はランチタイムは込み合っていて、ちょっと早めに出たほうがよいかな～っという気にさせられますが、お伺いしたのが13時半ちょっと前くらいだったので、満席にならないくらいの適度な込み具合なので、最後のドリンクまでゆっくりとできたのがよかったです。夜のメニューでは、「金目鯛の煮付け」「豚の角煮と煮たまご 」「生春巻き」「だし巻き玉子」あたりが気に入ってます。居心地が良くて、ついついラストまで飲み続けることもしばしばで、料理にもお酒にも満足できる、お気に入りのお店です。
代吉お店の駐車場にある、とても大きな提灯がお店の目印です。カウンター席と掘りごたつ席がある和風な店内です。オーソドックスな居酒屋で、魚料理も肉料理もどれも美味しかったです。しめさばは酢の加減、そして生っぽさで脂のある感じを残しつつ締め加減は絶妙でしたし。焼鳥もジューシーで肉の旨味を感じることができました。メニューの最後のページに載っていた裏メニューのオムライスは、巻いてある卵がバターの味を存分に感じさせながらふわっとしていて、チキンライスは実に素朴で美味しい味でした。料理も高くないですし、席も広いので、ゆっくり友人や同僚と飲むのにはぴったりなお店だと思います。
北上　居酒屋【豊八】 　北上でも数本の指に入る小料理屋昨日は自動車メーカーのお客様を接待するため北上市の豊八へ行きました。スナック街の中にある小料理の居酒屋です。人口の小川が流れるとおりにあります。私自身は一度も行ったことがなかったのですが、周囲の評判は高かったので行く前から楽しみでした。言ってみて食し、サービスを受けましたが、今まで行った北上市の飲み屋の中で一番料理もサービスもいいところでした。正直私自身北上市に来てから北上市の料理店のレベル及び数に不満を抱えており料理はあまり美味しくないのに、酒代は高いし、料理もそんなに美味しくないので不満を持っていました。そんな中で接待というビジネスの場ではありますが、良い店を見つけられたことは良かったと思います。色々と料理が出たのですが、何せ先週のことのためあまり詳細に覚えておりません。ただタラの煮物や、タラの白子の天ぷら、鮭の蒸したものの中に蕎麦を入れた料理など、素材はいいものを作っており、味付けもいい加減なものではありませんでした。サービスに関しては私たちがいる間に3回もお絞りを交換してくれました。また注文に対しても嫌な顔をせず笑顔で対応してくれました。醤油をついでくれました。料理をタイミングよく出してくれました。店の中は小料理屋的な雰囲気でデートには向かないかもしれませんが襖で囲えば接待にも使え同僚と飲む場合も普通に飲めるスペースがあるので明るく飲めると思います。飲み放題付きで5000円だったので、これもまた秀逸。少しお金を出しても美味しい料理を食べたいというときは北上ではこの店をオススメします。全国チェーンの居酒屋に行っても4000円くらは払うのだから飲むときくらい美味しい店に行きたいですね。<div><strong><ahref="
