ドリンクをタダで飲もうとする男この店のことはタウン誌の「ナイスタウン」の最新号で紹介されているのを見て知ったそこに載っていた地図を見るとレインボー通りにある宮脇書店のすぐ近くになっていたが実際店に行ってみると宮脇書店からかなり離れていた「びっくりドンキー」のすぐ裏側にあったナイスタウンによるとこの店は川部町にあるチャメリの姉妹店だそうださてこの店で私が頼んだメニューは「なすカレー辛さ４（中辛）６７０円」「ハーフ＆ハーフチーズナン小＆ナン小４２２円」「チャイホット３２４円」セットメニューのほうが安い料金でいろんなものが食べられてお得なことは分かっていながら私は単品メニューを頼んだどうしてそんなことをしたかというと貧乏人根性を払拭したかったのだその人が金持ちか貧乏かはその人が自分に対して持っている自己イメージによるというからだから値段が高いか安いかでメニューを選ぶのではなく自分が食べたいものを食べようと思ったのだセットに付いているサラダは食べたくなかったしカレーの種類はセットの場合は自分で選べないということだったのでとかなんとか言いながら実は私は得をしようと目論んでいた実はナイスタウンに出ていたこの店の記事に「ナイスタウンを見たと言えばドリンク１杯が無料になります」みたいなことが書いてあったのだそれを見た私はドリンクをタダで飲む気満々で店に訪れていたしかしいざ支払いのときになって事件が起きてしまった「ナイスタウンを見ました」と店員に伝えてもドリンク代が無料にならなかったのだオー・マイ・ブッダ！！実はナイスタウンの特典はセットメニューのみにしか適用されないということだった小賢しく得をしようとする行為が裏目に出てしまったいや中途半端に得をしようとしたのが失敗だったどうせ得をしようと思うのならセットメニューを選んで徹底的に得をしようとすれば良かったのだそれを中途半端に金持ちぶったのがいけなかったタウン情報誌の特典を使ってドリンクを無料で飲もうとした時点で自分のことを「お金がない」と思っていることになるそんなセルフイメージを持っているからなかなか貯金通帳の額が増えていかないのだそんな話などどうでもいいこの店のナンもチャイもあっさりした味だったチーズナンもくどい味ではなかったナスのカレーにはジャガイモも入っていた具はナスだけだと思っていたからルーの中からジャガイモが出てきたときには「あれっ？」と思った
†カレーとステーキ†フジグラン東広島内にあるサンマサラで食事をしました。カレーとステーキがオススメみたいです。若鶏唐揚げカレーを注文。具がない…カレーってこんなものなのかなぁ…甘口、辛口が選べれます。オムライス、ステーキなどもあってファミレス的な感じではありますが、味はファミレスと同じぐらい…それなら安いファミレスの方がいいのかも…これっていうオススメがないのが残念ですねぇ…ドリンクの無料券は配ってたのでタダで飲むことが出来ました。
北九州では数少ない日本茶カフェ後日レポはこちら↓http://blogs.yahoo.co.jp/jyprx656/MYBLOG/yblog.html?fid=0&m=lc&sk=0&sv=%C3%E3%CF%C0魚町で買い物を済ませ徒歩でテクテクと帰宅。喉が渇いたので道中お茶でも飲んで行こうと中島通りのNAOカフェに向かう。到着寸前見慣れぬ看板を発見、ウン？何の店だろう。矢印に従い裏道を進むと古家に辿り着く。ロゴを見ると湯呑が描かれてる、日本茶カフェなのかな？　とりあえず入ってみっかな。玄関を開け入店するとやはり日本茶カフェの様です。靴を脱いで店内に入ると入口側にはオリジナルお茶菓子、お茶、雑貨等が置かれる販売コーナーがある。奥へ進むと客席がありカウンター、テーブル合わせ席数は14席。当日はお二人で切り盛りされてました。メニューを見ると日本茶の他、スィーツ類も充実。季節の和菓子付き本玉露セットを注文。先ずは本玉露を口に近づけると何とも言えないお茶本来の香りがが鼻からスッと入り素晴らしい。一口飲むと芳醇な味わい、マジで美味いねぇ～本来ゆっくり飲むのが正解なのだろうが育ちの悪さもありあまりの美味さに1杯目を一気に飲み干す。茶葉が入った急須が添えられ差し湯で3度くらいまでは楽しめる、このお茶なら軽く10杯は飲めそうだな。お茶菓子は4種から選べます、喰った菓子の名前は失念したが玉露と良く合う。日本茶と言えばタダで飲む物と思ってる方が多いがとんでもない勘違い。良質な日本茶の手間とコストはコーヒーとは比較にならないくらい高い。この店ではスィーツ類も魅力的だが先ずは一度日本茶を飲む事をお勧めします。目から鱗のはず、とは言え次回はスイーツを喰ってみようと心に誓う節操のなさが私らしいところ。（笑）木金土曜日、週3日夜カフェも開催しておりここでもお茶を使ったお酒を提供してるようです。とりあえずリピ決定だが再訪したい店が多すぎで悩みは尽きません。ちなみに店名茶論の由来は茶を論じるから名付けてるとの事。尚、落ち着いた雰囲気なので小さなお子様連れには向きません。て言うかお店の雰囲気に関係なく自分の欲望を優先する遠慮知らずな馬○親の多さには困ったもんだ。
一蘭 大宰府参道店　”ここでスープが無料で飲めます”の看板に引き寄せられた（笑）大宰府駅の横には一蘭がありました！一蘭 大宰府参道店です！”ここでスープが無料で飲めます”の看板に引き寄せられた（笑）店内からスタッフが出て来てスープを作ってくれました確かに一蘭のスープですね！秘伝のタレは入ってない状態で頂きます味については詳しくは触れないが、スープだけ飲む物では無いな（汗）タダで飲むだけじゃ申し訳ないので店内に入ると、お土産コーナーが広がるてっきりラーメン店も併設されていると思っていたが、お土産専門店だったのですね！大宰府参道店だけに合格の文字の入ったどんぶりも販売してました（笑）しかし重箱どんぶりが９８００円とは、高くて手が出ませんでした～！普通のお土産ラーメンだけ買って帰ります！しかしこのラーメン・・・生麺だと思っていたが乾麺だったのでビックリしました！乾麺が３食（替玉付）で２２００円は如何かと思うが・・・食べたら悪くなかったおいしかった、ごちそうさま＾＾
…3、…2、…1、、、●~*2014年2月24日(月)の夕食後に訪問。…ここんとこレビューの順がかなり前後してるけど、細かいこと気にしちゃダ・メ・よ♡では。「なかさと」で夕飯食べた帰り道にちょうどウニクスの近くを通りかかり、ふと友人が働いていることを思い出した「タリーズコーヒー」。そういや、あんにゃろの顔もしばらく見てないよなぁ…んじゃま一丁、冷やかしついでに食後のコーヒーでも飲むべってことで、美人な女性に後ろから忍び寄る変質者のごとく、そっと寄ってみることにいたしました。広～いウニクスの駐車場に車を停め、いざタリーズへＧＯ♪途中でお巡りさんに職質されることもなく無事に入店し、これまた挙動不審者のように店内をキョロキョロと見回していたら、…女性店員さんに変な目で見られちったよ（＾＾；…てのは冗談？で、おっ、いたいた！ガラにもなく真面目に仕事している友人発見です。それにしても、う～ん…こんにゃろの本性を知るボクから見たら、その真摯に仕事に従事する姿は大いに違和感アリ！まあこやつの「猫かぶり」は今に始まったことじゃないので、そんないつになくまともな？友人の仕事を迷惑にならない程度に邪魔しつつ、ボクはレギュラーメニューの「カフェラテ【short・コールド】(税込\340-)」、彼女はシーズナルスペシャルティドリンクの中から「マカダミアハニーミルクラテ【short・ホット】(税込\430-)」をオーダー♪…したのですが、ここで友人から耳を疑う言葉がッ？！「あ～、俺がご馳走するから飲んでけよ。」・・・…んっ、今なんと？！聞き慣れない言葉に思わず自分の耳の穴をかっぽじっちゃいましたよ（＾＾；この友人、いつもボクがおごらされることや自分から出掛けるのに誘っておいてボクに車出させたりすることは日常茶飯事なのですが、そんな言葉を聞いたのは中学からの付き合いの中で片手で数える程。そんなヤロ～の口から、まさかこんな言葉が飛び出るとは！なんだなんだぁ？！？！地球規模な天変地異の前触れか？それとも、人類滅亡へのカウントダウン開始かッ？！ともあれ滅多に聞くことのないそんな言葉、ここは一切の遠慮と迷いなくゴチになりましょう♪注文後に作り始めるドリンクたち、意外と手際よく作っていく友人A、んで、「あいよ～」と渡されたソレの感想は、・カフェラテ特に説明はいらないと思う、誰もが知るカフェラテです。ガムシロ投入して飲みましたが、まろやかでコクがあって好みな味わい☆ただ季節的にアイスじゃなくてホットにすればよかったかなぁ…姦淫(←「完飲」て打とうとしたら、こうなった●~*)後にチンチンが縮こまりそうになりました ｶﾞｸｶﾞｸ(((( ;ﾟдﾟ))))ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ・マカダミアハニーミルクラテ人気の「ハニーミルクラテ」に香ばしいマカダミアナッツをトッピングしました。ハニーとマカダミアナッツの風味は、ひと足早い春を感じさせます。ってな売り文句な一杯。ミルクラテの上に、マカダミアシロップ＆コンデンスミルクシロップ＆ハチミツを入れて作った泡泡がもっこり乗り、さらにクラッシュしたマカダミアナッツがパラパラパラリ♪ラテのやさしい甘みとマカダミアの風味のバランスがいい、ナッツ好きな彼女も満足なドリンクちゃんです。いやぁ、やっぱりタダで飲むコーヒーはうまさも三割増ですねぇ（＾＾！試食同様、「無料で食べるからうまい」って感覚、皆様にもわかっていただけるハズ♡…ちなみにこの友人、すでにタリーズを辞めていて違う飲食店で働いているのですが、その辺は追々後日アップ予定。～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～住所埼玉県児玉郡上里町大字七本木2272-1ウニクス上里1FTEL0495-35-3333営業時間10:00～22:00～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～
日本の滝百選『雨滝』の後は雨滝の湧き水を使った豆腐料理を食べて帰ろう日本の滝百選『雨滝』(ホームページはこちら)。雨滝観光に向かう道中、滝の「雨滝」と同じ名前の「雨滝」集落を抜けてすぐ右手、崖の上に木造の建物が見えてきます。こちらが『豆腐料理あめだき』。店舗の横にある「とうふ工房雨滝」が作る豆腐を使った料理が食べられるお店です。こちらでは、豆腐造りに使う水にこだわっておられます。大豆を洗うための水、浸しておく水、呉に加える水、出来上がった豆腐を冷却するための水。雨滝の豆腐は、山の奥の源泉近くから延々とパイプを引いて得た天然の湧き水「雨滝の湧き水」を使っています。駐車場のへんにも蛇口が設けられていますので、その場でタダで飲むこともできますよ。2014年9月　「雨滝の豆腐」を購入お家で食べようと「雨滝の豆腐」を購入。こちらに書きましたが、正確には「とうふ工房雨滝」のほうが物販になるのかな。「もめん豆腐」と「きぬ豆腐」を1つずつ。○雨滝の豆腐「もめん」容量400g。天然の湧き水を使った豆腐です。昔が懐かしくなる、そんな味がします。おいしいです。○雨滝の豆腐「きぬ」容量400g。こちらも天然の湧き水を使った豆腐です。つるんとなめらかな食感、ちょうど良い濃さの味です。味噌汁に入れようと、サイコロ状に切ってみました。2014年2月　冬の雨滝雪の多いところですので、12月から3月半ばまで『豆腐料理あめだき』は不定休となっています。行ってみたらお休み、という日もあるようです。まあ、仕方ないですね。とにかく雪の多い場所です。営業のご案内や雪の状況などは、ツイッターでお知らせされているようです。さて、今回は、久々のいい天気だったもので、ドライブがてら、冬の「雨滝」を見にいきました。雨滝の様子は写真のとおり。が、残念、急な所用により『豆腐料理あめだき』には寄ることができませんでした。でも、そばを車で通るとき、開けた窓から、いい匂いがしてきましたよ。これは豆腐ドーナツの匂い？　甘い、いい匂いでした。お店に電気がついていましたので、今日は営業していたのかな。2013年8月　避暑地ですな～100口コミおめでとう、おいら。さて、暑い時期。市街地と比べて、滝のそばはひんやり。滝の水滴が冷気を運んでくれて気持ちいいですよ。そして、避暑地「雨滝」から、帰りがてらにお客さんが寄ります。ここのお店では、豆腐を使った料理やデザートが食べれます。豆腐ドーナツ(5コ)400円、豆腐たこ焼き(6コ)400円、杏仁（店内）350円なども食べれます。今回、豆腐ドーナツを食べましたが、豆腐のおかげかやわらかな味わいです。豆腐の直売もやっています。こちらもおいしいですよ。竹ざる仕込みの「雨滝とうふ」もあります。最近は、山陰ジオパークにも位置づけられています。ぜひ、一度いってみましょう。
カフェ・サンラヴィアン 　笠岡ラーメンを堪能した後、ちょっと、甘いものを・・ってことで、立ち寄ったのが、浅口郡里庄町新庄にあるこちらの「カフェ＆アウトレット　カフェ＠サンラヴィアン」さん　ここのお店は、お菓子メーカー「サンラヴィアン」がやっている、お菓子のアウトレットとカフェのお店。近くの工場で出来た、Ｂ級品などを格安の価格で提供してくれるお店です。こちらがお店。　こちらが店内。店内には、そのＢ級品は、勿論ですが、ちゃんとした、正規品も取り扱っております。なので、ちゃんと、値段を確認しないと、フツーの価格で買っちゃう商品だってあります。（実際、ブランデーケーキを買って帰ったら、近所のマルナカと同じ値段でした・・）　まぁ、大抵のＢ級品は、ワゴンとか、分りやすくセッティングされているので間違うことはないでしょうけど・・・。このＢ級品は、市価の２割から5割近くお安く買えることが出来るのでかなり、オススメです。　特に、ベルギーワッフルのＢ品は、通常のものより多く入っていながら、半額くらいで買えます。トースターで軽く炙っていただくと、メッチャ美味しいです。これは、買う価値ありだなぁ・・・。（ただし、買うのに個数制限がありますが・・）　とは言え、いつも、その商品があるとは限りません。まぁ、工場で生産されて、お店に出せない商品が、そんなにいつもあるってもの問題でしょうが・・。　これも、また、宝探しチックで、毎回行くたびに、何がでているのかお楽しみって感じでいいかもしれませんね。　で、ここには、店内に、「カフェ」が併設されています。こちらも、破格の値段で、提供してくれます。　最初のフォトの「エクレア」と「シュークリーム」は、ナント1個、「５３円」です。　アイスコーヒーも「１８０円」で、「コーヒーリッチ」（グリコのドロリッチみたいなもの）は２５０円ですが、「アイスティー」なら、コレまた、驚きの「タダ」で飲むことが出来ます。（ピッチャーに入っているモノですが・・）　エクレアだって、こんな感じに、クリームもたっぷり、入っていますし、「５３円」なら、納得どころか、満足の一品です。　今後、「笠岡ラーメン」の食べ歩きの後に、こちらの「カフェ」で「デザートタイム」って言うのが、定番になりそうな予感がします・・・。　う〜ん、満足のおやつでした。　ウ、ウマ〜なカフェした。ウマニッシモ！
自分で茹でる「讃岐風うどん」☮(2013年　11月再訪）昼が遅い時間になってしまい、軽いもので済ませようかと・・・マックにしようかとも考えましたが、うどんも良いかなぁ？と、浅月さんへ。先日、二枚橋店で食べたうどんにはコシを感じなかったので、確認の意味でおじゃましました。店内に入ると、女性店員さんが愛想よく迎えてくれました。いつもながら感じがいいです。軽く、というつもりで来たので「かけうどん（小）」（￥270）を注文。うどんを受け取り、自分で茹でます。次に天ぷら。迷いますが、結局食べたくなり、取り過ぎてしまいました(^_^;)かきあげに茹で卵天、春菊天をチョイスします。大きな三角おあげが１枚あったので、うどんの上にトッピング。会計後、蛇口からつゆを丼に注ぎ、席へ・・・うどんを一口、頂いてみます。やはり、僅かですがコシを感じる歯応え。つゆは、以前と変わらず美味しいです。かつおと昆布の優しい味が、口の中で広がります。大きな三角おあげは、少し甘めの味付け。甘過ぎないのが嬉しいですね。天ぷらは、天つゆで頂きました。大根おろしを自分で摩り下ろし、生姜を入れます。大根おろしが入ると、さっぱり感が違います。カレーうどんが気になりますので、次回はそちらを頂いてみたいですね。どうも、御馳走さまでした！(*^-^*)・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(2012年　2月訪問）　タイトル・・・「外れない」うどんのお店☮　村崎野の「浅月」さんに行ってまいりました。先日、おじゃましなかったことを懺悔する為ですm(_ _)m久しぶりに、こちらの暖簾をくぐりましたが入るのに躊躇する理由は、注文のシステムを忘れてしまったから(^_^;)いりこぶ家さんといい、たかのはしさんといいセルフのお店は、それぞれのシステムで・・・久しく行っていないと混同してしまいます。思い切って店内に入ります・・・やっぱり忘れていましたorzかけうどん（中）を注文。出てきたうどんを、自分で茹でるんでしたっけ？？？優しく対応してくれる、店員さん・・・有り難いです・・・m(_ _)mそれから天ぷらや、おにぎりなどを好みで取り分けます。今日は、とり天・茹で卵天・ちくわ天を頂くことに。ネギと生姜をトッピングしてっ、と・・・蛇口の付いた、まるで「ビア・サーバー」の様な樽からスープを注ぎます。花巻の銀河モールにあるお店は、フードコート内にある為に水を飲む「サービス用の紙コップ」に・・・この蛇口から、スープを入れてタダで飲むという非常識な方がおられる様で。御断りの張り紙が貼ってあったのを思い出し、一人でウケておりました。おっと失礼！m(_ _)mテーブルに座り、まずはスープを一口。かつおと昆布でしょうか？あっさりとした風味。味加減は丁度良いのですが深く沁み入る味かと言うと・・・シンプルで受け入れ易い味です。生姜を混ぜます。入れ過ぎたのか、もともとが薄味だからか・・・生姜の風味にかき消されてしまいました。でも、美味しいです！うどんは、先日のお店よりもコシが若干あります。たかのはしさん程ではありませんが・・・満足できる食感です！特筆は、とり天！味付けした鶏を天ぷらにしているので、とても美味しい！茹で卵の天ぷら・・・半熟でこれも良いです。ちくわは、至って普通。やはり「たかのはしさん」には及ばず。残念なのは他の天ぷらも全て、揚げたてではなく、冷たかったこと。味・雰囲気・CP・サービスとも、バランスがとれていて飛び抜けてはいないものの、十分満足！美味しく頂きました！これからも、お世話になります(*^-^*)
        一蘭のお土産専門店      一蘭ラーメンの袋めんを買いました。福岡、大宰府にあるお店です。九州発の豚骨ラーメン店として有名な「一蘭」のお土産専門店です。お店の看板をまず見た時は、大宰府にある一蘭の通常の支店かと思ったのですが、こちらはお土産専門店です。一蘭ラーメンのスープの試飲が店内でできるようになっています。試飲する際はラーメンスープが小さなコップに入っていて、それを飲みながら店内を...
