赤羽で朝まで飲めるイタリアンがオープンしました。平成２６年１２月の未明に東十条の友人と来ました、約２年ぶりですかね～この間に新しいカジュアルイタリアンが１番街の方に色々と出来たので久々の訪問となりました、店のスタッフは厨房もサービスの人達も変ってました。若者が普段着で調理＆サービスをするスタイルは、ある種の商売の女性に人気があります、注文は「バーニャカウダ」、「銀鱈のアクアパッツァ」、「ジャガイモのアンチョビー風味」です。飲み物が２人でギネスビール２杯、グラススパークリング２杯、グラス白ワインを５杯頂きました。バーニャカウダは中々良い味でしたが、アクアパッツァのソースと浅蜊は良い味なのですが、メインの銀鱈が少しパサついた感じです・・全体的に悪い味ではなかったですが、今少しの丁寧な調理であったら良かったです。値段は上記の量、２名で￥８０００です、少し値上げした感じでした。夕方から営業開始、食事のラストオーダーが７：１５、飲み物はまだ注文可能ですが、８：００には完全閉店なので考えて注文しましょう！赤羽の深夜には欠かせない店となってますので、頑張って欲しいです！！写真を追加しました。----------------------------------------------------------------------------------以下は以前のレビューです。平成２５年１月２０日の午前４時にお邪魔しました、同じ日の午前１時半から同じ赤羽のLIFEで飲んでいて、つまみを渇きものだけだったのでこちらによって、しっかりした物を食べたくなり、始発の５時までお邪魔しました。注文したものは、和牛肩ロース肉のステーキ￥１５００、グラス白ワイン￥４００〆のパスタは、こちらではソースのみを指定してメニューにないお任せパスタを作ってくれるので、ソースはジェノベーゼでと指定して作ってもらいました。出てきた物は・・説明によると農業と漁業がさかんなジェノバ・・にちなんで小海老とジャガイモ、隠元、ニンニクのパスタでした、相変わらず太いスパゲッティーの生麺はジェノバにも相性良かったです。ちょっと、明け方に食べ過ぎてしたっま・・・あとは帰って寝るだけなのにね～美味しかったです、また行きます。それと３月からグランドメニューが変わるそうです（９月まで）。おおまかに寒い時期と暑い時期に分けてあるそうです。深夜から朝方にかけて新メニューを考えるシェフに脱帽です！！写真を追加しました。-----------------------------------------------------------------以下は以前のレビュー平成２４年１１月３０日、一日あけて同僚とまたお邪魔しました、午前５時半・・日が短くなって暗いので朝飲みなのに夜見たいです。注文したものは二人で、レバーのパテ、砂肝と長ネギのオイル煮、ニンニクのみの塩味パスタ、四種類のチーズのピザ、プレミアムモルツ×４、白ワイン×２、レモンサワー×２。以上で￥７０００でした。パスタは具材はニンニクにのみで、正真正銘の「アールオ・オーリオ」でシンプルなパスタは旨い、砂肝は前回に続いて注文しましたが相変わらずパンチのあるガーリック味で抜群、レバーパテは粒胡椒を荒く挽いたものと甘い酒を練りこんでありワインにあう、４種類のピザは青かびチーズの塩味が刺激的で、これにははちみつをかけて頂く・・・塩味と甘味のコラボは、フレンチのチーズにポートワインが合うのと同じ理屈でした。またまた朝から飲んでしまった・・・でも充実した１時間でした。写真を追加しました。--------------------------------------------------------------以下は以前のレビューです。平成２４年１１月２８日に久しぶりに再訪問しました・・・久々のイタリアンでの朝のみ・・・午前６時過ぎに入店したら、ラストオーダーが６：１５、なので一気にオーダー、「砂肝と長ネギのオイル煮」￥５００、ペペロンチーノニンニク増し￥７００、モレッティー￥７００、グラス白ワイン￥４００合計で￥２３００でした。砂肝と長ネギはタップリのニンニクとオリーブオイルで煮てあり理屈抜きの旨さ、ペペロンチーノはニンニクをたっぷり増量してもらいました・・このようなサービスはフレキシブルに対応してくれます。２，５ミリのスパゲッティを使用する店はあんまりないです。このパスタだけでも食べに入る価値の」ある店です、また、自分にとって朝から飲める店は大歓迎です。御馳走様でした。写真を追加しました。---------------------------------------------------------------以下は以前のレビュー５月１４日に、赤羽南のデープな地帯にお洒落なイタリアンがオープンしました。朝の５：００から飲める赤羽の店は立ち飲みか吉野家、すき家、日高屋位だったのですが、こ洒落な店が出来て嬉しいです。朝の５時から飲める・・・ですが、朝の７：００まで営業しているが正解です店に入ると明るい男性が二人で出迎えてくれた、客層は赤羽の早朝お決まりのホストと水商売の女性の組み合わせで退廃的な雰囲気メニューをみると、タパスがピッコロとレギュラーがあり、それぞれが￥350と￥550、サラダが何種類かあって、サイズがハーフとレギュラーがあります。ピザが小さめで￥500〜￥700位で、パスタも量は結構多くて￥700〜￥1200（ズワイカニ）で用意されてました。ワインも各国産地の赤、白、スパークリングを￥2000〜￥4000でフルボトルが用意されていて品揃えもバランス良くてリーズナブルでも朝飲みには多すぎるなぁ(^_^;)リギュラータパスから「イイダコの激辛トマト煮込み」と「厚切りペーコンとキャベツのアンチョビー炒め」の二品をチョイス、ビールはイタリア産のモレッティもあり心が動いたがプレミアムモルツにする（モレッティが小瓶で￥750だったからです）。気候も良くなり、５時でも暑いので、ビールが旨い・・イイダコも結構辛く煮込んであり、タバスコを更に追加するとビールとの相性よしベーコン、キャベツ、アンチョビーは最強の組合せで、白ワインに替える、シャルドネですがグラス￥400はお得感がありました。最後にパスタ、最近はスパゲッティ―ニが多いなか、ここはスパゲッティの生パスタで乾麺にない食感がモチッとして大変美味しかった(^q^)ペペロンチーノだったのですが、鷹の爪とニンニクを多く入れてもらい大満足です、パスタは自分ですきな食材やソース（塩、トマト、ジェノバ、クリーム等々）を選ぶ事も可能のようです。少し気になったのが、グラス赤ワインの扱いで冷蔵庫から直接グラスに注いでいた、赤ワインは冷すと味が曖昧になるので室温で供して欲しかった、￥400のワインですが、これだけは守って欲しいです開店してまだ二週間と少し、メニューも試行錯誤していて、この日は和牛すじ煮を試食させてもらったメニューに和牛ステーキがあり、同じ牛のだそうですが、試作はパルメザンチーズをかけて頂いた物で、結構よい味を出してました。サービスも少し慣れてきたら名前を聞かれて、それ以降は○○さんと呼び、フレンドリーな雰囲気を出していた、好き嫌いはあるかも知れませんが、自分自身は良いと思います。これからも見守っていきたいレストランです、御馳走でした。
新宿で朝まで飲むならここ～♪24時間営業！生もハイボールも180円！！ｗｗｗ中学生の頃から遊びまわってる新宿だけど、その頃の中心は歌舞伎町だったな～。アルタの前に待ち合わせするか、直接ディスコ（死語？）に行くか～なんていう中学時代ｗｗｗ（高校生になると渋谷が中心になりますｗｗ）←一般的な傾向として。。。社会人になって初めて西口へ（笑）。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。さてさて、西口といえばこちら！「やまと」さん。24時間営業です♪しかも、生ビールもハイボールもなんと180円！！これなら終電がなくなってもお金を気にせず朝まで飲めます（爆）ｗｗここは料理もお薦めでだいたい400円ぐらいで美味しくリーズナブル♪♪熱々の鉄板で出てくる料理も多いので気をつけて！←熱々の鉄板を直にテーブルにバンっと置いていきますｗｗｗお薦めは、ちょー辛い麻婆豆腐や塩焼きそば、それからワサビ巻き←ガツンとやられます（笑）←気をつけてｗｗネギトロ巻きも美味しいよー♪そんなこんなで夜明けを迎え、京王線の始発で帰る僕でした～（笑）
朝から飲めます日曜日朝８時に行きますとお店の奥では既に飲み会が行われていました。約２割の人の入りでした。店員さんが壁にくっついている２用のテーブルに案内してくれました。テーブルは古いのですが磨き上げられていて、少し傾いているのもレトロな雰囲気があって良いです。中生ビール(５００円)と牛めし並(５３０円)を注文しました。約５分で料理が出てきました。牛めしにはたくあんと味噌汁が付いています。牛めしには牛肉以外に玉ねぎ、こんにゃく、焼き豆腐が入っています。豆腐へのツユの染み込み具合から見ると結構煮込んでいるようです。味はまあ普通ですが、紅生姜は付いていません。そのかわりテーブルにはＳ＆Ｂの料理用カレー粉がありますのでそれをかけて食べる方が多いようです。自分は使いませんでした。その後、レモンサワー(３５０円)を何杯か頂いてお店を後にしました。新橋界隈で朝から飲むのには良いお店です。
栄で朝まで飲むならココ！栄の住吉にある雑居ビルの半地下にしゃべり場さんはあります。敷居のひっく〜い入り口を屈みながら入ると店内は木調のいい雰囲気のお店。すでにお腹いっぱいの状態で行ったので、FOODは何も食べてないので今回は料理の採点はしていません。最初にラムコーク。二杯目にアマレットジンジャー。三杯目はキャプテンモルガンのロック。当日は店長さんおやすみでよくいらっしゃるという女性スタッフとお話しさせて頂きました。週中の深夜帯に行ったので、お客さんも居ず、まったりおしゃべりの相手をして頂きました。次第に周辺でお店をやられているらしき方たちが閉店後に来店され出し、賑わいだした頃、眠くなったのでたいさ〜ん。よくこのお店に行く友達曰く、深夜帯から荒れだす（店のスタッフが寝たり...）とのことだったので、一見さんが行くには深夜帯はお勧めできないかも。でも、仲良くなってみれば楽しい場所だとも思います。第一BARは隠れ家的な場所なので、一見さんっていうのは入りづらいものです。次はお腹すかせて行って見たいと思います。
朝まで飲むぞ‼︎朝まで飲めるお店を探して入りました。最初に出てきたお通しは食べれませんでした。タコのてんぷらは地元が美味しすぎ東京の味には馴染めませんでした。枝豆とお新香は普通に食べれました。スルメもなんとか食べれました。あとはひたすら飲んでました。下町の居酒屋って感じですね！美味しくと言うより楽しく飲むが目的ですね。私たちも2時までひたすらので友人と語らい楽しい時間を過ごせました。この時間まで開けてくれていることに感謝です。
        真夜中に      仕事が終わって友達と合流したのが真夜中でした。この時間から開いているお店を友達に教えてもらい行きました。夜遅いのにけっこう人がいてビックリ、夜のお仕事の方が多くにぎわっていました料理は五品頼んだのですが普通な感じ。夜遅くに開いているので二次会や休みの前の日の朝まで飲む日は手ごろなお店かな席数もあるので宴会で朝まで飲む店としては最適かなセントラル病院の裏にあって、少し分かりづ...
たくさん飲む人にはおすすめ生ビール・ハイボールが180円のお店です。しかも365日24時間営業。まさに眠らない店。接客は期待しないほうが吉。この日もおしぼりは言うまで持ってきてもらえませんでした。この店に来たら上記のビールとハイボールに絞って飲んだほうがよいです。他のお酒はそれほど安くないので。もっというと料理もむしろ割高。今回は鰤刺しと茄子の漬物を注文しましたが量も味もそれほど、、、お通しなしで席料もしっかり取られます。あれ？そんなに飲み食いしたつもりはないのに意外と高いな、ということがわりとあるお店です。お腹いっぱいの状態で来ておつまみを少量頼みあとはひたすらビールorハイボールをだらだらと朝まで飲む、という使い方が正解のような気がするお店です。
奇跡の24時間営業の居酒屋さんで朝飲み。キラキラ朝陽を浴びながら飲む酒は特別美味い。ｗ前日夕方から飲むこと16時間、国分町の空に太陽が眩しく輝き出しました。あんなに騒がしかった通りも殺風景にどこか寂しく、カラスの鳴き声だけがひびきます。”朝だー！朝が来たー！”と騒いでいると、24時間営業の居酒屋看板を発見。”すげー！仙台は居酒屋が24時間やってるー！こえー！”とはしゃぎながら、”今日も元気に酒飲むべっちゃー！”とすこぶる陽気にお店に突撃したのであります。ｗ店内は朝陽が差し込み穏やかな雰囲気。時刻は午前8時前、数組の先客がいましたが、皆さん元気に飲んでいます。明らかに仕事帰りの女子達と、明らかに泥酔しているおっちゃん。そして朝からボトルを入れる私達です。ｗお料理は味噌煮込みうどんや手羽先、天むすなどなぜか名古屋推し。naa達がお邪魔した時とメニューがかなりリニューアルされているみたいです。牛タン美味しかったのに、無くなっちゃったのかな？(๑•́ ₃ •̀๑)（モチロン専門店には敵いませんが。）色々と揃っているので、飲みにはちょうどいい空間です。ご飯物も24時間あるので難民になった時には嬉しいですね。かなりのゆるーい雰囲気も個人的には好きｗ金沢から来たってゆったらおっちゃんがお酒くれたり、仙台はいい人ばっかね。♡朝まで飲むにも朝から飲むにも重宝の居酒屋さん。酒好きにはたまりませんが、近所にあったら破たんするｗあったかい空間にも朝から癒されました。働き者の店長さん、体壊さないでくださいね’3`)b-★ごちそうさまでした～！
地元で飲むなら『かこ』朝まで飲むと決めたら迷わず『かこ』に行きます（笑）遅くまで営業しているので地元の友達もよく利用します。気さくに入れるし、雰囲気もいいのでついつい長居しちゃうお店です。『手羽』や『つくね』や『豚串』食べながらのビールは格別です！！串以外にもいろんなメニューありますよっ。小腹が空いたら『焼きおにぎり』を必ず頼むんですが、これもかなり美味しいです。昔はヤクルトラーメンがメニューにあって、〆に食べてたのがなつかしい（笑）
昼飲みから深夜まで2016.1昼飲みできるお店を探して行き当たりました。入店時はすでに２~３組います。しかも女子率たけぇ！！昼酒を楽しめる女の人ってカッコよくていいですね。それにしても深夜まで空いてるこのお店が14時から空いているなんてっ！！　このお店、店員さんにはかなりブラッ○なんじゃぁと勝手に心配してしまいました(笑)相変わらず安心のお通し。野菜スティック（微妙にバーニャカウーダ様のたれがある？最後の最後にきづいたのでつかいそびれました。）生野菜が美味しいお店はいいですよね。そして串焼き。ささみとレバー。硬くならず程度の火入れ。もうちょっといれてもいいかなーと思いましたが、入れすぎるよりはるかにまし。レバーも平均以上でグッドです。正直、雰囲気の良い高い焼き鳥屋さんより確実に美味しいです。ためしにサバの塩焼き串も頼みましたがパリッとふっくら。くそー。お昼食べてなければ和牛かアンガス牛の炭火焼きトライしても良かったなぁ。お酒、というより日本酒の値付けはお得なお店と比べると割高感はあるけど、チョイスがよいのでグッド。ワインやビールなど回転しやすいお酒はかなりお得かと思います。東京、良いお店多いのに、なんでいまいちな料理やお酒を出しているお店まではやっちゃうんだろ？それはさておき。日曜の昼飲みの選択肢として外せないお店になりそうです。※初回：2012.8新橋に行くとついつい飲みすぎて終電を逃す・・・というか乗る気がなくて朝まで飲むのが常となっているこの頃。Moonshineやとりで寿司にいって締めの一杯ってことが多いのですが、酒を飲む量が多い分、値段が張ってしまうのが少々痛い。ちょっとお安く最後に締めれる店を探して行きついたのがこの店。初めて伺った日は鮎正でコースを頂いて十二分に満足したあとだったことに加え、野崎酒店で十二分に美味しい日本酒を満喫したので最後は珍しくワインで締めようかと思ったのもその理由の一つ。営業していればなんでもいいやって気で入ったけど料理自体は結構しっかりしていたのでびっくり。お通しの野菜も十分つまみとして美味しいし、イベリコ豚の炭火焼、エビのアヒージョなどチェーン店にしては十二分なお味。もちろん、ここの料理を目当てで食べに来るって程ではないけど、深夜２時からいただけるおつまみとしてはかなり上等な部類でしょう。お酒はくどき上手を始め日本酒は有名銘柄が６種類ほど、あとは焼酎もちょこっとにワインが一杯っていうラインナップ。ワイン自体はワイン販売店の直売店やワインを売りにしている店に比べるとちょっと高めの設定かな。ただ、不当に高いというわけではないしあくまでワインも置いてますって店に比べるとお値段もお手ごろでそれなりのラインナップ。行って不満に思うことはないんじゃないかなぁ。ま、なにはともあれ新橋朝飲みコースに加える良いお店ができました。系列店にも今度行ってみます。
        美味しくなりましたか？      【２０１３年５月】ひょっとして…最近、美味くなった？半日飲んだ後なので…自信も確信もないんだけど…それにしても相変わらずの安定感。いつでも安心して利用できるお店ですね。このままでいいと思います。個人的な意見ですが、今のままで十分です。新しい事に挑戦するより…このクオリティをキープしてもらいたい。これからもヨロシクねっ！簡単な事...
高松港を眺めながらいただく絶景ランチ☆v(๑◕∀◕๑)♪♫♩♬ 2015/2月　（訪問日2013/2月）レビュー時3.31点　　レビュー数34件ども！古い話ですがレビューを移させていただきます大阪から高松までは車で約3～4時間お休みの前日終業後車を走らせ夜に高松に入り骨付き鶏や高松グルメをいただき　朝まで飲む～♪みたいな！よく遊びに行ってましたね～♪北新地のおねーさん達と楽しむ高松ナイト！ホテルに帰るのはいつも朝っす！♡(*￫ฺฺܫ◕ฺฺ*) ♡当時はANA高松クレメントホテルでしたが。。。　高松の滞在時の僕のお気に入りホテルです！( ღ’ᴗ’ღ )なんといっても景色が綺麗！　古馬場の飲み屋街にも近くて綺麗なホテルだ！現在はANAグループホテルから外れ「ＪＲ高松クレメントホテル」と成っていますね！(๑◕ܫ￩๑)ﾉ♬20階のスカイラウンジのこちらからは高松港一望の素晴らしい景色！　ランチのパスタランチ・ハンバーグランチは　各￥1000円　パン、(ハンバーグには、小さなリゾットの付け合わせも)高松港の景色を眺めながらいただくホテルランチはＧＯＯＤ！二日酔いですが間違いないお味でございました！デザート・珈琲or紅茶が付いてだから、驚きのコスパでした！前日は朝まで飲んでたおいら達は朝食バイキングを取れずまッ！朝飯とランチ兼用かな～(ノ∇≦❤)ﾀﾊ！
        栄で朝まで飲むならココ！      栄の住吉にある雑居ビルの半地下にしゃべり場さんはあります。敷居のひっく〜い入り口を屈みながら入ると店内は木調のいい雰囲気のお店。すでにお腹いっぱいの状態で行ったので、FOODは何も食べてないので今回は料理の採点はしていません。最初にラムコーク。二杯目にアマレットジンジャー。三杯目はキャプテンモルガンのロック。当日は店長さんおやすみでよくいらっしゃるという女性...
        初めて食べた焼き牛丼      －－－－－ ２０１３／４／２０ －－－－－また朝まで飲んじゃいました。もう酒やめます。朝まで飲むと、なぜかこの店でご飯が食べたくなります。野菜炒めみたいな料理を注文しました。肉が少なかったです。料理ができあがるのも遅いです。店員さんも愛想がありません。でも、なぜか朝まで飲むと利用してしまいます。せめて終電で帰りたいです。。。－－－－－ ２０１３／３／２７ －...
