駅そばの和テイスト久々に友人と飲み～と言う事で麻生で検索ヒットした中でここにしました☆2週間前から予約して行ったのですが着く前に少し迷い子(笑)無事到着するも案内、メニューまでに待たされました。予約して行っただけにとても残念。内装は和でこだわってる感が感じました◎夏場は外利用できる席もありましたよ☆駅そばで終電まで飲む方などはいいんじゃないんでしょうか。アンチョビポテトが食べれて良かったです☆接客が残念過ぎて…居酒屋でホール一人は厳しいんじゃないでしょうか…言い訳ばかりで同業者として驚きです…。
プロント千葉駅前店＠千葉http://teppa-f.seesaa.net/article/412410112.htmlH27.1.11 訪問千葉駅よりほど近い場所にあります。詳しい場所は地図をご覧ください。この日はとりとんくんでの飲み会を終え帰路につきましたが、一緒に飲んでいた友人の次の電車が一時間後ということで終電まで飲むことになりました。軽く飲めるお店を頭の中で検索しましたが、自分の頭の中では先日行ったハートレイしかヒットしませんでした。ちょっと距離もあるのでもう少し近くで・・・と思っていたらありました。プロントが。何回も店の前を通ったことはあるけど、入ったことはなかったので即入店。中はコーヒーショップのようなお洒落な造り。喫煙席と禁煙席に分かれています。時間もあまりないので、生ハム＋パンチェッタ(520円)とジントニック(490円)を注文。生ハムとパンチェッタの塩気と油分がさっぱりしたジントニックと合います。雰囲気と料理にお酒を合わせると、更にお酒が美味しくなりますね！今回はあまり時間がなかったので、次回寄る時はもう少し注文したいですね。ごちそうさまでした。
流石にこのご時世で名物の「カニタワー」はズワイだけでした。【俺たちの寿司ダイニン...-----------　2014.12　再訪　-------------忘年会利用で一番混雑する金曜の夜に無理矢理予約を入れて伺いました。プレモル・プレミア焼酎・地酒が飲み放題メニューに入っている5,000円の飲み放題付コースです。今回は次の予約が入ってるとのことで2時間制限でしたが最後のアイスクリームまでしっかり戴いてきました。仙台牛が米沢牛に代わったりプレミアアイスがバニラアイスに代わったりマイナーチェンジはあるようですが税抜5000円だったのが税込5000円になったのは嬉しいですね。名物「カニタワー」は中盤に出てきますがさすがにロシア船の税関チェックが厳しくなって価格が急騰しているタラバは無くズワイだけだったけどかなり大ぶりなズワイが1人二肩分ありましたので食べ応えがありました。呑兵衛なら佐藤黒・伊佐美・吉兆宝山などのプレミア焼酎を揃えた飲み放題メニューとカニタワーだけで十分に元が取れそうです。フロアに愛想の良い気が効くお姉さんが３，４名いてテキパキ動くのでチェーン店の個室居酒屋のように呼び鈴呼んでもなかなか来なくてイライラするなんてこともありません（笑）「俺たちの寿司ダイニング」というネーミングの割には四角いシャリ（機械握り？）であまり寿司に力が入ってないように思えるが私はそこに期待していないので5,000円でこの内容なら満足できます。体調が良ければ田酒などの日本酒も飲みたかったけどプレモル２杯と焼酎７，８杯しか飲めなかったのでちょっと後悔が残りますが次は体調万全で伺います（笑）ご馳走様でした。-----------　2014.06　再訪　-------------ゆっくりと飲める「３時間飲み放題」に釣られて１か月も置かずに再訪です。（笑）６月の事前予約のサービス品（3500円以上のコース）は「生ウニ＝ガセウニ（殻付ウニ）」だそうです。ほぼ皆さん３時間飲み放題コースの利用だと思うので回転率はあまり良くないし既に人気店になってるので予約は必須ですね。この日は平日でしたがカウンター席以外は埋まってました。お寿司とカニだけでお腹いっぱいになりましたので飲み物のほうは焼酎８杯くらいしか飲めなかったな。。。（笑）それでも富乃宝山、佐藤（黒）、赤兎馬など戴きました。日本酒も宮城の地酒も含めて色々取り揃えてますが青森の「田酒（特別純米）」は一人一杯限定だそうです。（別オーダーで頼むとグラス1000円のシロモノですが流石に美味かった！）今回は椀物（みそ汁）までは出たけど「プレミアムアイス」が出る前にお会計しちゃいましたので未だ食べられず、、、「これからアイスクリームでますけど？」と言ってくれたら☆3.5にしたんだけど。。。。（笑）「刺身の船盛り」はあまり期待しない方が良いかな？^^;ちょっとボイルしてあるものがあって残念だったけど再訪するってことはそれなりに良いお店だったということで前回より☆ちょっとｕｐです。御馳走様でした。-----------　2014.05　---------------こちら【俺たちの寿司ダイニング　仙八】さんは仙台アメ横の地下にあります。以前【ミラボー橋】があった場所というと分かる人も居るかもしれませんね。「俺たちの～」で分かるように６００ｇまで増量無料のナポリタンのお店【俺たちのナポリタン】の系列店のようです。他に【俺たちの焼肉屋　横綱】【食べ放題しゃぶ仙】【札幌味噌らーめん麺八】なども系列のようで仙台では勢いのある飲食店グループではないでしょうか。ホットペッパーやぐるなびによりますとこちらは【仙台朝市本店】となっており、以前あった【仙八国分町店】は現在【食べ放題しゃぶ仙】に業務形態が変わったみたいです。こちら【俺たちの寿司ダイニング仙八　仙台朝市本店】はカウンター席が5、6席ほどありましたがテーブル席・掘りコタツ席と合わせて50席ほどもあり、飲み放題のオーダーを受ける女性スタッフ3名が走り回るので居酒屋さんといった雰囲気ですね。「寿司ダイニング」ですのでまぐろ1貫108円から楽しめますが飲み放題宴会コースのお客さんが多かったようです。たしかに飲み放題付の宴会コースに限っては圧倒的にＣＰ良いです。こちらのお店の最大の特徴は飲み放題は180分（ラストオーダー30分前）ということで腰を据えて飲む方にはお勧めできます（笑）我々はこちらの名物の「カニタワー」付の35種飲み放題コース（4320円）のドリンクメニューにビールが無く発泡酒（金麦）だったのでプレモルや芋焼酎の佐藤（黒）などが飲める105種飲み放題（5400円）のコースにしました。メニューは以下の通り（ぐるなびより）入荷したての素材を“酢の物”で市場より“豪快舟盛り”　仙八の刺身は舟盛りが常識特選魚介の揚げ物～天ぷらや唐揚げなど素材に合わせて～タラとニンニクの芽のオイスター炒め仙八名物　カニタワー　～ズワイガニやタラバガニなど、その日入荷のカニの盛り合わせ～仙台牛の陶板焼き親方の“おまかせ握り10貫＋巻き物2個”今宵の“〆椀”“プレミアムアイスクリーム”※※仕入状況により、内容を変更する場合もございます。105種類の飲み放題（1080円up）は「佐藤（黒）」（単品880円）なんかも飲めるし180分なので十分に元は取れると思いますよぉ（笑）他にも焼酎なら「佐藤（白）」「富乃宝山」「吉兆宝山」「伊佐美」「兼八」日本酒なら「浦霞」「一ノ蔵」「愛宕の松」「於茂多加」「日高見」など宮城の地酒も飲めますので断然お勧めですね。この日は5月の事前予約限定サービスの「極上こぼれ三貫にグレードアップ」が出てきましたが、かっぱで「ドレスアップ」はしているもののウニ・イクラ・カニがグレードアップだったのでしょう。ちなみに「極上こぼれ三貫」のぐるなびの写真はこちら・・・http://r.gnavi.co.jp/t364101/photo1/まあ「カニタワー」のズワイガニは身入りが良かったし「佐藤（黒）」を７，８杯飲んだだけでも十分元取ったかな？^^;腰を据えて飲めない連れのおかげで3時間になる前に出てきたので〆のお椀やプレミアムアイスクリームをいただけなかったのが心残りでした。。。21時以降の入店なら「寿司で〆る大人の2次会プラン」閉店（24時）まで無制限飲み放題コース（2100円）なんてのもあるので仙台駅前に宿泊の方や終電まで飲むのも良いけど1次会は回転率が悪いはず（ほとんど3時間腰を据えるお客さんだけ）なので予約が必須でしょうね。週末ということもありなかなか繁盛しているので「カウンターでしんみり親方と」は難しいかもしれませんがワイワイ飲み放題派には使い出がありそうなお店でした。ランチタイムは「サラダ＆惣菜バイキング」や5/15から始まる「刺身食べ放題ランチ」（1080円）がぐるなびクーポンで540円に！なんてのもやるようで行ってみたいですね。御馳走様でした。
        FUJIYAMA ROCKET＠札幌市北区      以前からずーっと気になっていたお店、【FUJIYAMA ROCKET】さん。一度は入ってみよう、と思いつつ中々勇気が出なかったのですが、知人がこちらの常連と聞き、お願いして連れてきて貰ったのが先週の話。その数日後、顔を忘れられないウチにひとりで再訪して来ました。カウンターのテレビが好く見える席に陣取り、先ずは生ビール（550円）を。お通しは揚げと白菜の煮物、最近はこう言...
        飲みの帰りにもう少しだけ飲みたくて。      夜は、飲んだ帰りにもう少しだけ、ちょっとだけ飲んでつまみたいと思った時に時々寄らせて頂きます。お昼は、1人でぷらっと買い物や用事があった時などにランチとビール飲みに寄ります今回は一緒に行った方がハワイコーヒーを頼んでいたのですがそれについてきたキャラメルナッツチョコレートを一つもらいました。私は、甘いものはほとんど食べないのですがこれが、すっごく美味しかった...
        『ＨＵＢ エールビール』が、喉越しが良くて 美味しいんだから～♪♪＼(◎o◎)／♪♪      『和醸良​麺 すがり』さんで、美味しい『つけ麺』を食べたあとは……ブリティッシュパブ『ＨＵＢ 四条烏丸店』さんで、チョイ呑み～♪(^o^)丿本日の注文は…■『ＨＵＢ エールビール(1pint)』（８８０円）■『フレッシュミント アイスティー』（３００円）■『一口フィッシュ＆チップス』（６００円）　 を注文～♪(^o^)丿 ■『ＨＵＢ エールビール(1pint)』...
