一見客の勘違いレビューを拝見していると、高評価か低評価に2極化していますので一言。住まいも近く、また仕事柄何十回も利用させて頂いていますが、銀座や新橋界隈では名の知れた店ですが、だからと言って特段優れた寿司屋と言うほどのお店ではありません。元々次郎は、銀座・新橋で接待で飲む前に腹を満たすため、接待相手を連れて行ったり、お金に余裕のある富裕層が、日本橋や銀座で買い物ついでに寿司を食べに行く寿司屋ですから、舌が肥えた味にうるさいお客さんが沢山来店されますし、当然寿司ネタが良いのは当たり前ですし、仕事がしっかりしているのも当然です。某食評論家が騒いでいたり、ミシュランで三つ星取ったりなんてことで騒がれ有名になり、物見遊山的な一見さんが増えてしまい予約が取りづらくなってしまいました。高価な食材を仕入れ、手間を惜しまない仕事をしており、客の回転を上げないと経営が成り立ちません。これも知らずに、子連れで来店したり、他の客の迷惑を考えず写メを撮る輩が増え、お店の雰囲気も悪くなってきてしまいました。「御贔屓衆とは、話をするが、一見とは話もしない。」みたいな書き込みも散見されますが、元々上記のような客層に支えられてきた店ですから・・・・・まあ、次郎も某評論家を利用して、他の客層も取り込もうとしたのでしょうが、予想以上に一見客が殺到してしまい、常連が予約できなくなってしまったりする弊害が出ているのも事実ですし、次郎が一見の客あしらいが出来ないのも事実です。一見さんも、店の混雑具合を察することもせず、出される寿司毎に写メを撮ったりと・・・・まあ、何方もどっちです（笑）　非常に短い間合いで寿司が出てくるのも、人によっては「食ったらとっとと出て行ってくれ！」みたいに感じるでしょうし、愛想が無いのも気に食わない方がおいででしょうが、もともと次郎は、歓談しながらゆっくり寿司を食べて楽しむ店では無いのです。そんなことも知らずに店に行って「3万円もはらったのに、この程度？？」とは、お門違いも甚だしい。サービスが行き届いていて、職人と話したり歓談しながらお寿司を食べたいなら、銀座、新橋界隈なら、次郎程度のお店は沢山ありますし、寿司屋でゆっくり接待するなら、お酒もゆっくり飲めて個室カウンターもある「久兵衛」等の寿司屋を利用します。寿司だけを味わうために行くならお勧めしますが、それ以外のサービスも求めるならお勧めできません。
        初めての銀座での高級鮨・・・・。      最近の話ではありませんが自分が初めて銀座で所謂高級江戸前鮨店に行ったのがすきやばし次郎さんでした。まだミシュランの発売前だったので次郎さんのことは知らなかったのですが、当時何かの雑誌で次郎さんのことを知り是非にでも次郎さんの鮨が食べてみたいと思い伺いました。銀座でしかも初めての高級店という事でかなり緊張して伺ったのは覚えています。夜の開店と同時位の時間に予約をし...
