やっぱり船橋で一人飲みはココがいい「加賀屋」さんには最近はちょくちょくお邪魔をしてます。それもすぐ近くの「一平」さんと1回づつ交代で。どっちがいいかと聞かれても「同じくらいイイカンジ」ですとしか言えないです。「加賀屋」さんは串焼き(\210)があるのでそれを食べたい時はお邪魔をしてます。串焼きは以前は4本組でしたが今は2本組なので2種類頼めるようになったので大歓迎です。定番の煮込み(\350)はボリューム満点で必ず頼みます。お酒やキリンラガー瓶ビール(\480)とハイボール(\240)2杯までって自主規制をしていつも飲んでます。ここのハイボールは焼酎ですが日によって量が多かったり少なかったり(笑)。先日は2杯とも8分目くらい入ってたので炭酸で割ってもチョー濃いのになりました。メニューが多いので好き嫌いがある人でも必ず美味しいものが見つけられるでしょう。一人で飲んでるオジサンが沢山で圧倒されますが、黙々と飲んでサッサと帰る方ばかりで慣れれば自宅で飲むのと同じ感覚、気楽に飲めますね。ホール係の女性は何故だか高校の制服に似た若いユニフォームで接客。実際に若いのかも知れないですが私にとっては無用なサービスです(笑)。お酒とおつまみでお勘定が\2000を超える事は無いので安心して飲めるお店です。ただ残念なのはホッピーが置いてない事です。だからホッピーが飲みたい時は「一平」さんにお邪魔してます。
弘前駅前で男性が一人でぶらりと晩酌しながら飲んで食事できる店弘前駅前にある飲食ビル　遊食館ビルの３Fにあるこのお店今から１０年以上前からあるのに意外と行ったことがない方が多いスナックビルみないにEVに乗り３Fへ店前のもスナックみたいそして店内もスナックの作りそのもの『しかし！！』この店はこのギャップがオススメです店はスナック使用だけど　　実は小料理屋店には５０代のママさん（禁酒中）とカワイイ女子大生（日替わりで１人）　がいるけど　スナック等ではないカラオケはないので静かに飲めるｶｳﾝﾀｰに座るといつの間にか常連さんと仲良しになる店基本的に女子を口説くというよりは　会話とお酒と料理を楽しむ店料理が手作りの郷土料理をいい食材を使い素朴に出す（〆の麺類もうれしい）※ここは飲食店ですが少し分類が難しいので以上の用に書かせてもらいますツボにハマレバすごい中毒性のある店です。私はスキですね【オススメな方】一人で飲むのが好き。単身赴任や出張で駅まで飲みたい方　会話が好きなかた　【オススメできない方】雑然としたのがダメな方。料亭を期待してる方。静かに酔いたい方など
一人飲みには最高なお店。つまみも安くて美味い…秋田市中通、もっきり要介でいろいろといただきました。いつ行こうか迷ってましたが、ようやく行きました…(笑)もっきり屋というと、どうしようのないお客さんのオヤジがグダグダに酔っぱらって荒げでいるお店？な勝手なイメージでしたが、古き良きと現代をミックスしたような、そんなお店でした。いただいたのが…・鶏もつ煮@350円・とうふのコトコト煮@200円・チーズ海苔巻き@100円・浅漬け@100円・油揚げねぎ詰め焼@200円鶏もつ絶品でした…ごぼうも良い仕事してました。浅漬けは口当たりがよく、おかわりしちゃった(笑)ここは一品一品がリーズナブルなんだけど、さらにひと手間加わって最高です。また行きます。二時間いましたが、焼酎5杯とおつまみ達で2,500円ほどでした…ごちそうさま。
一人飲みにもってこい(゜∀゜)ここの店の名物はマスターでしょう(笑)非常にお話が上手で、兄貴って感じがします＾＾勿論、串焼きも美味しいですよ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰこの前なんて、お店の閉店後にマスター自らが他のお店を案内してくれ一緒に飲んでくれ楽しい時間を過ごせました（・∀・）自分は最近群馬に越してきたばかりで、仲間がいなかったので凄く嬉しかったです＾＾とにかく皆で行くのも（　ノﾟДﾟ） よし！一人で行くのも（　ノﾟДﾟ） よし！ってお店です＾＾自分はかなりの飲兵衛なので使った金額が高めですが(笑)普通の人なら￥3,000行かない位ではないでしょうか＾＾お薦めのお店です(゜∀゜)b
一人で飲むならココ。北浦和で一人で飲みたい時に利用しています。店内は品の良い音楽と明るすぎず暗すぎない照明で照らされています。北浦和で一人で飲もうと思うとなかなかお店はないのですが、他にお店があってもここには来るでしょう。それくらいBARらしいBARです。店員さんも気取った感じがなく、かと言って失礼でもなく真剣に接客業というものに向き合っている姿勢を感じます。お酒の種類も豊富でスコッチなども好みで選べます。カクテルもこの味を出すのは値段から見ても大変だと思いますが客としては助かります。
金沢駅前でも一人で飲みたいならここに行け！金沢駅ビルのなかにあるこのお店。お昼から既に居酒屋の雰囲気を漂わせた佇まい。なぜなら、30席ほどの大きなカウンターが中心の店だからだ。でも、いわゆる雑然とした店構えではなく、ある程度の雰囲気を保っており、一人で入って飲んでいてもみじめな気分にはならない、駅前には無くてはならない店だと思います。おすすめは、基本的におでん。あと牛筋の煮込みが好きでした。しばらく行っていないですが、金沢駅で電車を待つ間、時間が無いけど飲みたいときには料理が出てくるのも早いのでお勧めですよ。
女性がひとりでも安心して飲めるワインバー　金曜日午後９時ころ、後輩２人と入店。　評判の良いワインバーが大須賀町に出来たらしいということで、地図も確認せずに行きました。　飲み屋街を徘徊して見つからず、線路沿いの端まで行ったらありました。　入り口と窓がガラス張りなので、外から店内の様子が分かります。　雰囲気良さそうなので入店。　店内は明るすぎず暗すぎず、良い感じです。　マスター細身でイケメン。　ワインは、赤４本、白４本、泡１本から選ぶと、ワイングラスに注いでくれます。　１グラス５００円。　リーズナブルです。　１杯だけ飲んで帰る人もあり、気軽に立ち寄る感じ。　ワインは酸化するので、１人身なら自宅で飲むよりも、いろいろ楽しめて良いかも。　女性客も多く、１人で来店する人も。　店内禁煙のようですが、店外に灰皿あり。　１０時を過ぎると、来客も多くなり、気が付けば外で立ち飲みしているグループも。　　つまみの種類が少ないのですが、気にならず。　私はバケット（フランスパン）１００円を注文。オイルに付けて食べました。　後輩２人は、３００円分のチーズを注文し、ワイン片手に会話を楽しんでいました。　女性客は綺麗な人が多いみたいです。　安心して飲めるからでしょうか。　男性客の年齢層は幅広いのですが、紳士的に飲んでいました。　良い店です。
岐阜で一人飲むならここって言っても岐阜の事詳しく知らないんですけどね。。。まだ日の出ているうちから外の席でビールを飲むのがいいですね。串は焼き加減がばっちりの肝、ネギばかりのねぎま、うまいっす。厚ぼったい串カツをどてに浸して（数分？）食べるんですが、これもまたうまい。ビール、日本酒飲んで、串は合計１０本でお会計2千円もしない。。。こういう店にありがちな接客の悪さも全くなし。（オーダーはよく忘れるけど）客層も年配の常連さんが多く雰囲気もいいし、最高ですね。またいこっとｗ
