ゆっくり飲むなら松山でアットホームでゆっくりできるお店です。雰囲気もいいし、味もおいしい。ランチもやってるので昼に利用するのもいいかもランチはチーズデミカツセットがオススメ夜はなにを頼んでも美味しかったですよ。場所は高砂駅のすぐ横なんでわかりやすいです。学生が多い場所なのでリーズナブル(^-^)駐車場もあるんですがあまりとめれないので電車、徒歩での利用が便利かもヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
落ち着いた雰囲気なお店。ゆっくりとお酒を飲めるお店で料理も美味しくデートや友達同...渋谷にある隠れ家的な場所にあり分かりづらいです。地図を見ても迷います。落ち着いた雰囲気なお店で料理、ドリンク共に美味しいです。ゆっくりと落ち着いて料理をたべたり、お酒を飲めるお店です。料理も美味しく店内も落ち着いた雰囲気なので時間を忘れてしまう様な落ち着きのある店です。デートや友達同士でも気軽に行ける良いお店です。お酒の種類も多くあり、色々な料理と共にお酒も進み美味しくのんびりとくつろげて楽しめます。
ゆっくり飲めるお店よく利用しています、　初めはまずビールからビールも何種類かあるので、その時の気分でオーダーしますビールには酒盗ピザ！　個人的にビール飲んで食べたいからそれと食生活のバランスを考え？タコの香油サラダかトマトと何とかチーズのサラダ（名前忘れた）あとは友達のオーダーした料理で飲み始めます4人で座っても狭く感じないテーブルなので、落ち着いて飲めますビールもすすみ、焼酎へチェンジ　　料理も食べつくしたので、またオーダー今度は食べたことのないメニュー中心　（友達がどんなモノを頼むか大体わかっているので）最近？のアタリは長芋のフライ？（これも名前忘れた）と鶏レバーのオイル漬け散々飲んで食べて、テーブルはお皿だらけでも、まだ食べます今はご飯モノやラーメンもあるらしいのですが、まだ食べていないので、パスタをおすすめしますココ、パスタもうまいんだなぁこんな調子で飲むので、いつも３～４時間は居座ります
ゆっくり飲めました会社の近くで女４人で、ゆっくり話が出来そうなお店を探していて、こちらに行きました。仕切られている席だったので、回りを気にすることもなく話をしながらゆっくり飲むことが出来ました。食べ物は盛り付けも綺麗でどれも美味しかったです。オススメされたお米のピザは初めて食べましたが、ちょっと感動しました。（作り方教えて欲しい。。）あとは、お酒がもう少し安いとうれしいなと思いました。大人数での飲み会にも利用できるとのことなので空きがあれば、年末の忘年会でお世話になるかもです！
ゆっくり飲むにはいいかも～お酒の種類も多いよん～西千葉駅からすぐ目の前のビル地下１階でしたぁ～ビール、焼酎、日本酒、ワインお酒の種類が多かったです♪店内、誰もが～３割り増しに見えちゃうぐらいの明るさ、かなり落ちついていました。★もも歯ごたえがありじゅーしー★ぽんじりじゅーしーですなお尻ちゃん★ればタレよくある美味しさ★すなぎも★おろしささみさっぱり～柚子コショウとも合います♪★トマトサラダドレッシングが手作り感たっぷり嫌いじゃない♪★漬物盛り合わせこれかなりいい～★モツ煮鶏のお店なのに、頼んじゃった～大根味染みていておいひ～★水たこたこは普通だけど、モミジオロシが手作りでこれがおいひ～★ナンコツ唐揚げ衣が手作り感ありあり、いいね～鶏の刺身があったから、注文しようとしたら忘れていた～あれれご馳走様でした
ゆっくり飲むなら・・・知人の紹介で行きました。外観から、「こんなところにお店があるのか？」と思いますが逆にそれがイイ！！！カクテルはコンテスト入賞のバーテンダーさんもいるので間違いないかな？一杯目は季節によって変わるフレッシュフルーツのカクテルをお勧めします！！お店的にはカルアミルクがお勧めみたいです・・・個人的にはモヒートが美味しかったですよ！お通し（前菜？）も上品な感じででてきます。FOOD　MENUもこだわっていて、BARのFOODというよりビストロ感覚かな？
ゆっくり飲むよりは、楽しく飲むお店。映画のレイトショーを見た帰りにふらりと訪問。場所は、川崎モアーズの隣の細道をず～っといったところにある右手の雑居ビルの中。入ってみた感じはとてもお店の雰囲気は良い。夜中なのでフードメニューは頼まなかったが、お酒の種類はそこそこ多い。チャージ量設定やお店の雰囲気がガールズバーの雰囲気に近く、話しかけられたりするのが苦にならなければ人によっては何度も行きたくなるお店になるかもしれない。ただ、お酒を楽しむという面でいえば近隣のＢＡＲと比べると全体的にコストパフォーマンスは低いかも……と思ってしまった。積極的にお客さんに話しかけるスタイルを貫いているとのことなので、そういうのが苦手な方は遠慮しといた方がいいかもしれない。仮装パーティーのようなイベントも行っているようなので、今度一度怖いもの見たさで顔を出してみようとは思う。
落ち着いてゆっくり飲む　@自由が丘金田 友人が飲みに行きたいというので お店の前に到着すると ちょっと料亭っぽい感じで敷居が高そうで やめようぜ！って言おうとしたら ちょうど男性二人組が「ごちそうだま」と出てきて 私たちを見て「ちょうど二人分の席空きましたよ」と言われ 安心して入店できました(笑) 牛丼屋さんと言っては失礼ですが 細長いコの字のカウンターが二つあり そこの店員さんが入ってオーダーをとる形式 メニューは紙に書いてあり席の前に置かれます。 お客さんの層は 40代から60代くらいまでの紳士淑女と 落ち着いています。 着ている洋服も ジャケットにハイネックなど おしゃれな格好をして飲みに来ている方が多いです。 なので騒いで飲んでいる人はいません。 料理は、ゴマ豆腐がお勧めというので 注文！ 濃厚なゴマの味が癖になりそう。 箸で切れないくらいもっちりとした食感。 あとは、鶏のから揚げ（骨付き）などをいただいた。 飲み物は 最初にビールをいただき あとはお酒をいただいた！ 私はまだこのお店で飲むには 年齢が若かったかもしれません。 「少し声のトーンを落としてもらっていいですか？」と注意を(^_^;)
ゆっくり飲むのにいいね！代官山で食事をした後ゆっくり飲める場所を探していて、友人より紹介があったお店です。ソファーに腰掛けて、ゆっくりと友人と話が出来るので時間があっと言う間に過ぎてしまうので注意を！週末はよくパーティーを行うらしいので、気を付けてください。■■■■■■■■■■■■　私の基準です　■■■■■■■■■■■■■■■■楽しいお店、気軽に行けるお店、CPの高いお店をさがして、お店選びをしています。感想は自分への簡単なメモ程度です。文章能力がないのでご了承ください。お店の写真を撮らないのは、恥ずかしいからです、、、。写真は他の方を参考にしてください。うどん屋、赤提灯、ファミリーレストランが好きなので、何かいい情報があれば教えてください
ゆっくり飲むのに最高です！ホテルサンバリー内にある「麦屋」ですが、お勧めです。夜にしか行った事がないのですが、ここで夕食を食べるが為に別府のホテルに泊まっているようなものです。（ホテル自体ももちろんいい所ですよ）夜のコースは「吟　2,625円」「白吟　3,780円」「黒吟　4,725円」の3種類があり、最初の「吟」で十分です。正直、お酒を飲みながらだとこのコースでもお腹いっぱいになります。最後に出てくるざる蕎麦が本当に美味しく、量こそ多くはないもののお腹いっぱいでも食べてしまいます。お酒は全国の日本酒（九州のものも多数）のものがあり、焼酎も充実。梅酒も色々な種類がありました。ちなみに日本酒・焼酎など種類ごとに値段は銘柄に問わず一律でした。日本酒の値段ですが、ショットグラスが280円、１合が580円、２合が1080円くらい。美味しいお店ですが、ホテル内にあるためか客が少なめでゆっくりとお酒を飲みながら話をゆっくり出来てカップルでも友人でも家族でもどんな組み合わせでもいいと思います。それと、蕎麦ぜんざい（温）も甘すぎずお勧めです。
名前のイメージと違い、ゆっくり飲むには良いお店ですね。浅草の観音裏にある居酒屋です。前から気になっていたので、今回思い切って行ってきました。お店に入ると、かなりお年を召したお客さんお二人が、かなり塩梅で寄っていました。店はきれいなおかみさん一人でやっていて、カウンターのみのこじんまりしたお店です。このお店自体はかなり古いのですが、このおかみさんがやりだしたのは、３年ほど前のようです。おまかせで小料理をいくつかいただき、もつ煮込みもいただきました。最終的に、2500円。｢もつ久｣との名前だったので、もっと違うお店をイメージしてましたが、がっつりというよりも、２軒目でゆっくり飲むには良いお店だと思います。
ゆっくり飲むのに最適店の奥にバーカウンターがあってアナログレコードがずらりと置かれています。６０年代７０年代のブルース系中心。フォークソング、プロテストソングの充実はチョット普通ではないところがあります。料理はとても美味い。マスターの腕は確かです。マルゲリータピッツアは定番ですがてを抜くことをせず、丁寧に焼かれていて外れたことがありません。カクテルはメニューになくても頼むと作ってくれます。客の酔い心地を確かめながらすっと水がでてきたり、チョット飽きた頃に話しにきてくれたりと接客は完璧です。サブで入るバーテンダは入れ替わりが多いけれど基本のできている人ばかり。安心してゆっくり出来るお店です。
個室でゆっくり飲むには最適！こちらのサイトで個室がある居酒屋を探していました。ここのお店は様々な人数に対応した個室があります。夫婦2人で伺いましたが、平日の18時半ということで、最初はとても静かでしたが、時間が経つごとにお客さんが入店してきました。皆さん、やはり個室がいいのでしょうか？サラリーマンの方も多かったので接待等にも良さそうです。ただし完全な個室ではなく、半個室なのでご注意を。店内の個室も数多くありますが、サイトを見るとテラス席もあるようで、真冬以外はいつか利用したいと思います♪お料理はどれも美味しかったです。強いて言えば、地鶏のタタキが薄造りになっていたので、個人的にはもう少し厚みが欲しかったです(^_^;)お刺身・お肉・揚げ物・焼き物と揃っているので、誰とでも来れそうです！
大衆酒バーの強コスパ。そしてゆっくり飲むことを知らない俺・・　『BRICK 中野...【2014年11月】おかやん⇒パニパニ。パニパニは混んできた関係で出たのもあるので、もうちょい飲みますか。BRICK 中野店久しぶりですね。いや、かなり前ですね。某氏と2人で来て、あきれ返った回だったので。もう3年も経つんだな。それにピンで訪問するのは初めてな気がする。カウンターに座りまして、ここに来たらやっぱりトリハイ（200円）前から外税表記で値段が変わってないようなので（税率は変わってるけど）前回記事のままっぽいね。それにしても安いね。キスチョコを舐めつつ、すぐにおかわり。いやぁ・・1人でバーとか行かないけど。たまにはいいかもしれないよね。でもね。せっかちなんですよ、性格が。ゆっくりと物思いにふけったりすればいいんだけどさ。やっぱりすぐ飲んじゃう。結局は25分の滞在で3杯・・。これはクセです。料理を待ってるわけでもないのに、ダラダラ長居してはならない的な・・そんなのがカラダに染み付いちゃって。（←ここは角打ちじゃないんだよー！）また仲間と来ようね。もしくは吸飲力が少し衰えたら。そんな感じでお会計はまさかの990円。恐ろしい安さだ。ごちそうさま。【2011年12月】四文屋⇒ａｗａ⇒パニパニと来て・・あ。これを読んでいる方。そうとうイカれた飲み方をしているように思うかもしれませんが・・こちらはサクサク店を変える飲みですからね。平均滞在時間は1店につき、40分くらい？くだを巻いて飲んでいる非飲兵衛グループと比べたら、2軒目にハシゴするくらいの酒量です。さてさて、本題に戻って次はトリハイを飲もうってハナシに。ブリックでしゅ。ちょっとトイレに行きたかったので、同行者のＭ脂にトリハイのオーダーを頼み、手洗いへ。（健康に飲むため、冬場は手洗いうがいを慣行しましょう）カウンター席に戻り、さぁ乾杯。ん・・？コイツ・・明らかにトリハイじゃない。Ｍ脂「あぁん！？トリハィだよぉう、うるせーなぁ」って、言ってくるので、面倒くさくなり放置した。（酔っ払いと論争するほど無駄なことはない）後々、同店のサントリーウイスキーで最高額クラスに位置する響を頼んでいたことが解ったんだが・・それでもシングル800円。安いよね？ココ。つまみにはレーズンバター（400円）コレオイシイ。そしてトリハイを流し込むのにグー！さらに安い。ミックスナッツ（400円）、キスチョコ（400円）本当に安いよな〜・・居酒屋みたいにばんばん料理が出るわけでもない。なのにこの価格設定。参考までにドリンクメニュー。【サントリー】　※外税だと思うホワイト　200円角瓶　250円白角　250円オールド　300円リザーブ　350円ローヤル12y　400円ローヤル15y　500円クレスト　500円響　800円モルト（サントリー）木桶仕込　500円山崎10y　500円山崎12y　700円山崎18y　1400円白州　700円【スコッチ】ヘイグ　400円ホワイトホース　400円ブラック＆ホワイト　400円バランタイン12y　500円バランタイン17y　800円モルトザ・グレンリベット12y　500円グレンフィディック　500円ボウモア12y　550円マッカラン12y　550円すごいでしょ？他にクラウンローヤル450円や（昔ハマって飲んだな〜・・カナディアンウイスキー）バーボンはアーリータイムズ350円、ハーパー400円、ワイルドターキー500円などなど・・価格表を確認すると、なおさらファンになってしまうブリック。ヘルメスワインバー（新宿イーグルや昴の系列）も同等のドリンクの安さだが・・フードも合わせた場合のコスパではブリック無敵だね。感心していたのだ。が。Ｍ脂「余市・・ない？ぢゃ、響ダブルゥー！」　←ここで頼んでいたものがバレますしかも、これを味わうことなく・・ゴックン・・（もはやお酒の神様に対する冒涜である）Ｍ脂「よぉし、もう逝くぞぉ」バ「おい、まだ飲んでるし、つまみもフルで残って・・」と言ったが、悪酔い男には通じず。渋々店を出ることにした。もうコイツとはバー行かない。そう誓ったところで、30分の滞在はごちそうさま。【2011年2月】いせや総本店→一軒め酒場→やきや中野店→石松→パニパニ。もういい加減帰れよって感じ。酔い覚ましに茶飲んでから電車乗るか〜・・タクシーだとイケナイ散財エリアにぶっ込む可能性があるからのう。ということで駅チカの・・大人のサ店。（←喫茶店ね）BRICKそうそう・・ブリックのパックジュースって安いんだよな〜♪（学ラン着ているときはお世話になり・・）って、それではなくて、Bar BRICKです。ここのトリハイは飲兵衛にとって安らぎのお茶みたいなもんであります。飲みながらしばし語らって・・話した内容も覚えてない上に・・帰り道もめちゃくちゃで（汗翌日、この日のツレであったナッツに確認したところ・・ナッツ「いやぁ、昨日は2軒目で帰ったから、バッカスの帰り際はよく解らんよ」ダメだ・・コイツ。（完全に・・一緒に飲んでいる画像が残っている）石松を出た後にパニパニ→BRICKとハシゴしたことが記憶から飛んでいる。（ちゃんと駅まで送りに来てたけど）結局、ダメ飲兵衛の友人はダメ飲兵衛ということだ（笑6軒ハシゴでお疲れ様でした。【2009年6月】四文屋を出てもう一軒。腹には食い物が溜まっているので、ここはしっぽり飲める店がいい。そんな感じで立ち寄ったのはBRICK。2階席に上がり、テーブルが満席なのでカウンターに4人。まずはトリハイ（200円）で乾杯をする。トリハイとはトリスハイボールの略。トリスはサントリーのブレンデットウィスキーで、720mlボトルで1000円はゆうに切る価格で販売されている安いお酒。ライトなコレを炭酸で割ってやるとすっきりカパカパ飲めちゃうのである。しかし、ブリックはすごい。原価が安いとは言え、トリハイ1杯200円だもんな。バーには無い価格設定だ。今日は人数がいるのでつまみもあれこれ選ぶ。野菜スティック（400円）キスチョコ（400円）スモークドサーモン（600円）酒もそうだがつまみもリーズナブル。大衆的なバー。そして、目の前にはなぜかコーラが出てくる。「だれだ〜？ペプシ頼んだヤツは？？」なんて話になったが。。。仲間の1人がコロナと頼んだのを、店員がコーラと聞き違えたようだ。まぁ、こちらのカツゼツの問題もあったと思うので、そのままコーラもいただくことにする。（チェイサー代わりに）そんな感じでトリハイを数杯飲んで、お会計。1人あたり2000円もいかなかったかな？とりあえず安くて居心地の良いバーだ。ごちそうさま。【2009年6月】さてさて、本日4軒目にやってきたのはブリック中野店。腹もある程度溜まってきたら、ここでトリスハイボール=トリハイをやるのがリーズナブルで良い。トリハイは1ジガー＝45mlで200円。なんだ？そりゃ？って価格設定だよな。つまみにはスモークドサーモン（600円）とクリームコロッケ（500円）。料理も充実していて、本当に良い店。雰囲気も満点。しっかりしたものを出してるのに、価格設定も庶民的だ。これは混んで当然だよな。おかわりを頼んでカパカパと飲み進めていたら、けっこう酔いも回ってきたので、キリのいいところでお会計。一度、シラフに近い状態で来てみたい。（※価格は税抜きで書いてます）
個室でゆっくり飲むならココ全室個室の居酒屋があると聞いて入ってみました。ここの他に別邸もあるみたいです。店に入ると本当に全部個室！今回は掘りごたつの部屋に通されました。土曜なのに予約なしで入れたのが嬉しいです。おそらく、席数が多いんですね。メニューは串と海鮮に力を入れているみたいです。とりあえず串を色々頼み、ユッケや牡蠣、フグの天ぷらなどとりあえずたくさん注文。どれも美味しく、メニューもバリエーションがあるので、また利用しようと思いました！個室でゆっくり飲むならここがオススメです。
田舎者なので、一度はゆっくりしてみたかった新横浜駅キュービックプラザ（h26.9.15川崎旅二日目）一度行きたかった新横浜駅キュービックプラザ内10階にある京豆腐料理のお店「八かく庵」さんへ家族４人で初訪問しました。武蔵小杉周辺でじっくりのんびりゆっくりゆったりしていると、福井へ帰る新幹線の時刻を忘れてしまう気がしまして、いっそうの事、新横浜駅で食事をとれば安心安全だと考えたのです。そしていくつかのお店の中から、田舎者最後の意地でこの京都高級豆腐料理店を選んだのです。実は私たち家族は、豆腐大好き集団なんですよね。京都弁で書いてある幾つかのコースメニューの中から私達夫婦は「ゆばをいしおす」3,680円を、息子は「秋をこしやす」4,500円を注文致しました。「ゆばをいしおす」の内容は・名物出来立ておぼろ豆富・・・４回もおかわりしてしまいました。・京とうふ藤野の豆乳・・・おちょこでした。もう少し量が欲しい。・前菜三種盛り合わせ・生湯葉とこんにゃくのお造り・・・透明のこんにゃくはイカみたいでした。・豆腐と揚げ湯葉のサラダ・引き上げ湯葉・・・結局最後まで綺麗に引き上げ出来ませんでした。・京都反兵衛麸の田楽二種・・・凄く美味しかったです。・ごま豆腐の玄米揚げ・・・マアーこんなもんかな。・じゃこ御飯・豆腐味噌汁・漬け物・甘味「秋をこしやす」の内容は・京とうふ藤野豆乳・出来立ておぼろ豆富・秋の装い京籠盛り合わせ・サーモンと白舞茸の塩麹和え・国産牛と茶れい豆富吹き寄せ陶板焼き・飛龍頭の萩餡かけ・太刀魚と紅葉麹の唐揚げ・鯛の手鞠寿司・なめ茸の赤出し・紫芋のくず餅京都高級豆腐料理なので、庶民派の私としては昨晩の「ふぐコース」よりも大大大奮発しました。お陰で来月まで半年振りの外食禁止令＆お茶漬けオンリー月間となっております。（現在進行形・・・・ing）という事で、10月末までお店訪問はお休みです。多分・・・・・
ゆっくり飲む時に行ってます。料理に時間が掛かる事は了承済みなので、のんびりちびちび飲みながら待っています。お刺身も珍しくて良いものを食べられるし、野菜も旬の物を手をかけ過ぎず抜き過ぎずで、出てくるのがとても楽しみです。お酒も行く度に毎回違うお酒が飲めます。メニューも何を頼んで良いか迷います。お品書きを見ていて、これもあれも！と思ってしまいます。総合をパーフェクトにしなかったのは、やはり時間が掛かる事のですが、それでも行きたいお店です。
【やま屋】ゆっくり飲む店2016年7月再訪お通し:クジラ竜田揚げ冷奴唐揚げ焼きそば ホイル焼きはイカだった様な？汗ワタと一緒に焼いてあるやつ刺身、〆鯖とネタケースに寝てたコチもろた。あとなんかあったかな？生ビールぐびぐび赤の霧島と三岳だったかな？〆鯖クジラなんかは美味しいです。コチは言われてないとオイラわかんないf^_^;)10人くらい居たかなぁ？練習試合のお疲れさん会3チームで6本くらいやってこの日は負け無しジャンピングボレーで一点入れて決勝点ヽ(≧▽≦)ﾉうひょーって、着地できずに落下wってのがあってムッチャ気持ち良い飲みでした〜w大変美味しゅうございました(^人^)ご馳走さまでしたwーーーーーー(・∀・)ーーーーーー2016年6月再訪ハシゴで２件目でお邪魔しましたのであまり食べてません。お通しは蛤冷ややっこお刺身は〆鯖とアジ（〆鯖前回よりちょっとしまってました。アシも身が大きく美味しかったです）お酒は三岳（みたけ）　東京都の御岳山かと思いきやｗ字が違いますねｗ鹿児島の芋焼酎です。（なかなかやります）それともう一本麦の二階堂を飲んで来ました。（麦のくせに旨い）大変美味しゅうございました(^人^)ご馳走さまでした。てなことが前回ありましたね～って部分ですーーーーーーー居酒屋なのに中華料理のジャンルだけになっていてラーメンを止めてうどんになった為ジャンル変更依頼を食べログに送ったところリニューアルになり別店舗扱いになってしまった為の再投稿です。実際は改装もしていません。せっかく投稿したのに...面倒やないかい！！田舎店舗だから５年で口コミ２件やど～ｗ次までどのくらいかかると思うとんじゃ！！ガルo(｀ω´ )o<(_ _)>失礼致しましたｗーーーーーーーーーーー(-"-)ーーーーーーーーーーーーーータケチさん（マスター通称）とこは結構うまい。日曜日２次会利用4人　先客後客無し　9:30ごろかな？　日曜日の夜のローカル店舗は流石に空いてるｗ追記：あ、思い出したｗカウンターに先客女性１人いたｗ私たちと入れ替わりですぐ帰ったｗ昔は昼にラーメンとつけ麺をやってましたが、マスターが腰を痛めて重い寸胴が持てないって事で止めてしまったｗ小さいのでやれば？って言われるんだけど同じ味にならないと思うんだよね～とタケチさんｗ美味しかったのにな～残念なんだよねｗ今はうどんやってますｗ手打ちだそうですｗこちらは食べやすい美味しいうどんでした。（今お昼は営業してません）マスターと奥さん２人でやってます。美味しいんですが、調理はマスターお1人なんで混雑時は時間がかかる事が多いので気長にゆっくり飲むのがお勧めｗこの日のお通しはクジラの唐揚げでした。給食の竜田揚げみたいにパサパサになるまで揚げてはいませんｗ柔らか～い美味しいクジラでしたｗお刺身お任せ盛り合わせ（お手製の〆サバうまかったなぁ～ｗ）どじょう唐揚げ　　　　　おつまみに丁度いいよｗおいしいｗカジカ唐揚げ（海カジカ）骨までカリカリ美味かったです。うどん　肉汁なんですよｗ酔っぱらってて具が何入ってたか忘れたけど具だくさんで糧にとろろ昆布ｗ普通に美味しかったｗ(個人的には海苔はいらない気がしますｗ)メニューの打ち入れって何？と聞いたら”はっとう”だってｗすいとんみたいのｗこのへんの郷土料理ってのかな？うどんより簡単だから家庭では昔こっちのほうが多かったｗちなみに醤油味だってｗおふくろは味噌で作ってたｗなど食べて来たよｗボトルは１本空けてきたｗ麦でも二階堂は好きだなぁ～ｗ大変美味しゅう御座いました(^人^)ご馳走さまでしたｗ
ゆっくり飲む方に向いてますやひろまる錦港 9月上旬の訪店です。海鮮居酒屋です。入店時にさほど混んではおりませんでしたが、声を掛けないと来てくれない感じのサービスといった感じです。ですので、『ゆっくり飲む方』向けとしております。料理は一品一品が小ぶりと言った印象で、提供スピードも一品一品を間隔をあけて提供してくださる感じです。オーダーから一時間半くらいで揚がってきたサザエのかき揚げが美味しかったので待った甲斐がありました。銘柄の酒類もあるので、ゆっくりした時間でデートや接待で刺身や創作料理を愉しむかたには良いでしょう。
ちょっと苦めの珈琲をゆっくり飲むにはよい国道419号東梅坪町1丁目交差点南西にある店。スーパーやまのぶと同じ敷地にある。駐車場は共用。店内にはカウンター席、テーブル席があり、ドライブスルーも併設されている。ただし、ドライブスルーはちょっと使いにくい導線になっている。店舗はガラス張りで外がよく見えるが、駐車場側からの入り口がやや判りにくい感じ。今回は取りあえず、珈琲が飲みたかったので、平日の夜、20:00過ぎに1人で訪問。持ち帰りにしようかとも思ったが、店内で頂くことに。ホットコーヒーはやや苦みが勝った物。コクより苦みが先に立つかな？店内は学生や社会人でも夜に勉強する場所として良いらしく、1人で色々参考書等を広げている人が居る。そのため、ソファー席は空いていないので、テーブルを利用するが、ちょっと椅子が硬いかな。長居しても問題がないので、ゆったり出来る。最近では、モスバーガーも珈琲のチケットができたようだが、店舗限定とのこと。他店でも利用出来るなら買うんだけどなあ。
南浦和でゆっくり飲むならココ！彼と行きました。何度かお店の前を通って気になっていましたが、なかなか入る機会がありませんでした。ある時、意を決して入ってみました。店内はカウンター１０席ほどですが、とても落ち着いた雰囲気で、飲んでいて心地好いお店でした。お茶漬けと日本酒がメインのお店のようです。私は日本酒は飲んだことがありませんでしが、お店のオーナーらしき女性の方が教えてくれて、日本酒デビューを果たしました！値段もお手頃だし、お茶漬けはもちろん、なんと言ってもお料理がとにかくおいしい！優しい味付けで、こだわりが感じられる料理ばかりでした。常連さんらしき方もいて、一人でもゆっくり飲めそうです。店員さんの細やかな気配りも感じられて、気持ち良くお酒を楽しめました。ランチもやっているそうなので、また行ってみたいです。
味は抜群！ゆっくり飲むには良いが、、、銀座有名店、久兵衛にて長年修行されていた板前さんが独立したお鮨屋さん。オープン間もなくお邪魔したこともあり、店内はとっても美しい作りで、胡蝶蘭も飾ってありました。カウンターには、私と友人、お隣にご夫婦の２組でした。お造りや、握り、頂きましたがどれも絶品。ヤリイカの煮付けがとっても美味しく印象的です。ただ、大将が1人でお店を切り盛りしていることもあり、ドリンクを頼んだ際など、やはり、２組でもどちらかを待たせてしまう事が多く見受けられました。お店に入った時に、既に先にいらしたご夫婦へのお鮨の提供中でした為、私達の上着をかける等の動きが出来ていない状態。味は一流、大将もとっても気さくな方ですから、せめてもう1人、ドリンクや、カウンターを配慮できるスタッフがいて欲しいです。そうすれば、また行きたいな、と、思えます。カウンター8席くらいありましたが、やはり1人で回すには１組が限度、という様子でした為に、勿体無く感じる部分もあります。味は文句なし！
ゆっくり飲むというよりは食事向きかも会津二日目の夜は「田季野」さんに伺いました。観光ガイドにも必ず載っている会津を代表するお店の一つかも。この日も富士の湯さんでのんびりと湯に浸かって、ハイカラさんの最終便で市役所まで行き、２～３分で到着。重厚な造りに会津の名店であることが伺えます。このお店も一応予約しておきました。立派な暖簾をくぐり店内へ。右手にカウンターがありますが使用していない雰囲気。左手の襖を開けて座敷席へ。案内はありません。１組さんは右手囲炉裏端の席、もう１組さんは一番奥の席。予約をして伺ったのですが、席の案内も無く、又セッティングされた席もありません。どこでも空いているとこへという感じ。。電話した際に感じましたが、この時期に何日も前から予約して来る人は居ませんよオーラが出てましたが、こういうことでした。席に着きしばらくして仲居さんと呼ぶのがふさわしいのか分かりませんが若い給仕の女性がにこやかに注文を取りに来ました。ゆっくりお酒を飲みたいということを伝えるとニコニコとゆっくりして下さいと。お言葉に甘えてさっそく熱燗、そして一品料理の種類が思っていたよりも多かったので一品料理を幾つか頼んで〆にわっぱ飯にするか、それとも田・季・野とあるコースで任せてみるか、一番安い「田」の膳をとりあえず頼んで足りなければ一品でいくことに。ということで、「田の膳」をお願いしてみました。予約して伺ってるのですから名前を今更聞く必要は無いと思いますが、注文をする際に伝票管理の都合上名前を聞かれました。電話した際に感じましたが、「こんな時期に」という頭で予約帳のようなものに記載もしてないのではと感じました。。「田季野」さんのホームページにあるお品書き以外に結構一品料理がありました。参考にして頂きたいので可能な範囲で列記しておきます。鰊の山椒漬け（６００円）、棒たら煮（１０３０円）、小露（４５０円）、会津天ぷら（８２０円）、にしん天（７００円）、するめ天（７００円）、まんじゅう天５個（３００円）、鯉のうま煮（９５０円）、栃もちのあんかけ（７１０円）、順才酢（７００円）、田楽（８２０円）、木の芽味噌の鰊田楽（３１０円）、柚子味噌の厚揚げ豆腐（３１０円）、じゅうねんみそのしんごろう（３１０円）、こんにゃく田楽（５２０円）、冷奴（５００円）、玉子焼き（５８０円）、鳥軟骨焼き（７００円）、国産鳥天（８００円）、トマトスライス（５００円）、もずく酢（６００円）、きゅうり塩麹漬け（３５０円）、鳥ポン（８００円）、鳥からあげ（７５０円）、なめこおろし（５００円）、もろきゅう（５００円）、豚の角煮（７００円）、桜すじ煮込み（８００円）、会津野菜のもりもりサラダ（７８０円）、揚出し豆腐（７００円）、会津蕎麦（１０００円）などなどとかなり充実してました。でもほとんどの人は「わっぱ飯」メインの食事利用の方が多い気配です。元々の保存の利く食材が多い土地柄もあり、一品料理のほとんどはそれが反映されたメニュー構成だなと感じます。トマトは会津の名産ですが、会津産との記載が無かったり、鳥も会津地鶏では無さそうです。頼みました「田の膳」ですが、料理は順番にコース仕立てではなく、一斉に出てくるスタイルでした。料理の説明はちゃんとしてくれました。ここで念を押す形でお酒をゆっくり飲みたいので、わっぱ飯は後で声を掛けますと伝えました。お酒のお銚子は正一合は無い感じもあり。４本目のお銚子をお願いしたところで、「わっぱ飯出来てしまいましたので～」と。まじぽん？。。ご飯はあとで声を掛けますねと伝えてありました。なんでまだ飲んでいるのに持って来るねん？と、頭の中には思わず関西弁が出てきちゃいました。給仕の方は３名くらい居たので情報が共有されていない様子でした。やはり最初から一品料理をお酒のペースに合わせて頼み、食べたい段階でわっぱ飯を頼む方が良かったようです。今回は作戦失敗でした。。お会計は帳場でしますが、そこに座っている方がここの女将さんな感じでした。料理は美味しかったし、雰囲気も会津らしさがあって観光にはいい感じ、給仕の方の対応自体は全然悪くはありません。「ゆっくり飲みたい」と伝えた際には「どうぞ～」という言葉でした。でも基本ほったらかし的な感じ。お酒を頼むのもタイミングを見計らったりと、お店側の配慮という気遣いはあまり無さそうな感じでした。名店と思えるお店なので、一応こちらの気持ちをやんわりと伝えましたが、「はぁ～そうですか～」と気の無い返事。。自分はここはもう来なくていいかな。。。
一人でゆっくり飲みたい時に表の通りからチョッと入った所にあり　ホントに隠れ家みたいなお店でした　お店の中はカウンター席のみで　綺麗なママさんとスタッフ一人の女性だけのお店みたいです　料理は一般的な居酒屋メニューですが　大根の煮物など田舎料理も有り味もどこか懐かしいホッと出来る味で良かったと思います　カウンターのみなので大人数はきびしかもせれませんが　２～３人で行くのに丁度良いお店だと思います　勿論一人でゆっくり飲むのにもお勧めですね。
ゆっくり飲める先斗町の隠れ家年末、一人カウンターで飲みましたが、店主夫婦とのんびりお話ができ、楽しかったです。先斗町にしては価格が良心的で、なかでもおでんは、安いのにもかかわらず、家庭的でとてもおいしかったです。また、メニューもあるので安心です。先斗町でゆっくり飲むにはお勧めのお店です。お店はあまり広くないので、少数で来店するといいと思います。一人でもくつろげるので、ちょっと一杯やっていきたいときに、ふらっと立ち寄るにはいいお店だと思います。
三ノ宮で飲むならここ先日友人と一緒に三ノ宮で食事の後に行ってきました。私は初めてでしたが、友人の話では20年以上前からある老舗だそうです。店の中には最近見なくなったジュークボックスとダーツがあり、インテリアにもこだわりを感じました。ドリンクも美味しかったし、フードのメニューも充実してました。パーティー用のプランもあり、カウンターでゆっくり飲む事も出来るし、どんな時でも利用できそうです。次回は一人で飲みに行こうと思います。
静かにゆっくり飲むところではない忘年会の２次会で利用しました。３人での利用です。まず入店して思ったのは、非常に騒がしい…居酒屋かと思いました^^;ドリンク、フードは普通のBARと同じで、特に可もなく不可もなく。如何せん周りがうるさすぎる！居酒屋の延長で来るようなお店なのか、静かに飲める環境ではありません。店の内装など結構いい感じでしたが、照明が明るいってことはやっぱりワイワイ飲むお店なのかな？あと退店を暗に催促されたので、えっ？って思いました。どうやら店が混んできたようで、お会計お願いしますってこちらが何も言ってないのに伝票持ってきました。回転率を重視したお店なのか？一見には冷たいのか？会社の後輩が教えてくれたお店なので文句は言いませんでしたが、次回の利用はないです。もっと落ち着いて飲めるところを探します。
食29　鎌倉・小町　小町通の駅側入り口の「デニームタルタル 鎌倉店」でゆっくり飲む鮨処まつ本さんでガッツリ食べてきたので語らうためにウィスキーをいただこうとデニームタルタル鎌倉店さんへ。こちらのお店は、ちょっと気の効いたつまみもあるのですが、元々はバーですので食事的な意味で過度な期待はご法度です。ウィスキーは機会がなくてあまりやらないのですが…あはは、馬子にも衣装^^紺青はよく知らないのですがとりあえずラフロイグとサンペレ、相方はブラックブッシュをダブルで戦闘開始です^^ツマミはなくてもよかったのですがとりあえずチーズで。紺青はやせ我慢ではなくストレートが好きです。3ショットほどいただいて相方が電池切れで沈没^^ほどなく解散でした。記憶では、おそらく80年代から営業しているんじゃないかと。
一人でゆっくり飲むためのバーガストロノームは、正統派のバーです。居心地のよい店内は、クラッシック音楽がかかっています。店主の趣味で、アナログレコードがかかっているときもあり、オーディオも凝っています。お酒の酒類も豊富でウイスキーを中心に、カクテルも好みに応じて作っていただけます。また、ワインセラーもありボトルで購入することも可能です。店内は、大勢がはいれるお店ではありませんし、来ている方も一人かせいぜい２名の方が多い静かなバーです。ですから、ここに行くときは是非一人で静かに飲んでいただきたいお店です。女性バーテンダーの方は大変気さくなかたなので、緊張せずにくつろげると思います。騒ぐかたや品のない方はきてほしくないお店です。******************************************************************************オーナーさんからの要請で、特殊ルールを適用して★一つにしました。ネットをみて、このお店にいらっしゃる場合は、必ず御一人でいらしてください。******************************************************************************お店移転されてますますよい雰囲気になりました。
なかなか美味しい。味わいながらゆっくり飲むならオススメのお店。米子駅の駅前通に面したお店で、”満天”と書かれた大きな看板が目印。どんどんにぎわいを増す駅前の居酒屋群でも、割と最近にオープンしたお店です。１Ｆは炉端風のカウンターと、４名がけのテーブル数卓。二階もあり、団体さんは二階になるのかな？今日はおっさん二人だが、誰も居ないカウンターは敷居が高いので、テーブルに着席。時間帯的には、もう少し客の入りがあってもいいかも。スタッフさんの数が多いのがめに付き、コスト面が心配。串焼きの10本盛りをオーダー。1980円という価格は、ＣＰ重視では少し不満が出そうだが、食べ物は食材のいいのだろうか、非常においしくいただけました。その他、サラダなどの食べ物も素材の味が生きる薄味で美味しかった。ちょっとうまいもんを食べに寄るのには重宝するかもしれないが、ガッツリ宴会をするならコースを注文しておいたほうがお財布のためにはいいかもしれません。
牛タンつまみながら、ゆっくり飲む店ではなかったｗ牛タンで一杯やろうと友達と訪問。店に着いたのは１９時ちょっと。カウンター席とテーブル席があるが、カウンター席は８割方埋まっていた。二席空いていたので、どうにか座る事が出来た。けど席間が狭いなｗメニューを見たら…食べ物は、牛たん焼とテールスープと麦めしのみ。どうやら、色々つまみながら酒を飲む店とは違うようだ。という事で、お互いに・牛たん焼１．５人前（１，３００円）・ビール（６００円）を注文。おじさんが目の前で焼いてくれるのだが、このおじさん、全くの無愛想というか、客の事を見もしないし、焼き上がった牛タンをカウンター越しのお客さんに渡す時に、全く言葉を発しない。だから、下を向いて電話触ってるお客さんなんか気が付かないのだが、それでも、声を発さずに皿をほいほい動かしてお客さんに気づいて貰おうとしている。（実際に声が出ないのかもしれないので、それが悪いとは敢えて言わないｗ）でも、さすが老舗の牛タンで、しっかりと美味かったなぁ♪サクっと飲み食いして、サクっと店を後にしたのでした。
中洲でゆっくり飲むならここ(^-^)先日、友人と飲もうってことになりました(^-^)中洲付近がいいって事で、見つけたお店がここ「地鶏屋 亜門」店内は綺麗な雰囲気で店員さんもとても親切！予約してなかったのですが、すぐに空いてる席を見つけてくださり、2階へ案内されました！暑い日にクーラーガンガン効いてて快適です。後から友人も来て、ビールで乾杯(^-^)地鶏や、鍋がオススメみたいです！私は手羽先が美味しくて、いろいろ食べたのですが食べるのに夢中になり結局、写メはユッケだけでした(´Д` )鶏が好きな方にはオススメです(^-^)
少人数で池袋でゆっくり飲む場合の鉄板お店は、スナックとかがたくさん入ってる、昭和テイスト満載の雑居ビルの2階にあり、入口のたたずまいがそのまま、若い子フィルターになっているようです。初めて入るには勇気がいるはず。でも、中に入って突きあたりには、ごく普通のこぢんまりとした居酒屋という感じで、ぽつんとあります。出てくるものが必ず美味い。ワンカップ地酒が沢山ある。この二つが、いつも楽しみです。いつも高確率で頼むのは、小ムライス、梅水晶。刺身も美味いです。飲み物では、ハイッピーというホッピーの変わり種などがあります。本棚にはなぜかドカベン全巻。何杯か飲んだ後なら読んでも良いというメッセージが張られてました。さしで、色んな話をしたいし、でも騒がしいところはイヤだという時に、実に重宝させてもらっております。それから、店主はロック好きだと思います。
落ち着いて飲めます商談のお相手のかたがたと懇親会。日本酒が揃ってるのは嬉しい。磯自慢、而今、霧筑波、田酒、獺祭など飲みました。一杯が大きめのきき猪口で出てくるので・・飲み過ぎです。料理は魚料理が得意みたいです。刺身はそれぞれ好みのものを頼みたかったのですが、お店の人に押し切られて盛合せに。で、やっぱり特に刺身で喰わんでもいいや、ってのも盛合せには入っててちょっと後悔。赤魚系は焼くか煮るかしたほうが好きです。料理は全般的には水準以上と思います。店内は落ち着いた雰囲気で親しい方とゆっくり飲むには良いと思います。お値段は酒の飲み方次第ですね。
落ち着いて飲めます。駅のロータリーにある庄屋はん。駅まん前にあるのですぐに見えます。香里園は居酒屋が大量発生なのですが和民などの安めチェーンやこじんまりとした飲み屋が多め。庄屋はんはコスパはいいとは言えないですがなかなかゆっくり飲むことができました。安めチェーンだと大騒ぎのグループや中には吐いちゃう人とかいますしね・・・。そんなのに出くわすことがなかったのでゆっくり飲みたいときには良いと思います。店員さんもあまりせかせかせず、対応も良かったです＾＾オススメメニューはブロッコリーの明太マヨがけです。ただちょっと正式名称忘れてしまいました＞＜
日暮里で飲むなら…。飲み放題¥５、０００〜美人ママに優しく癒されます。スタッフは女子大生から、落ち着きある女性まで。１人でも入りやすいので、出張で日暮里に来られた人にもオススメです。綺麗な店内で座席もゆっくりしてるので、同僚や友人たちとワイワイしたい時も利用出来ると思います。ボトルキープの、お客様はカラオケ無料です。例えば、今日は○○円以内で飲みたいんだけど…など美人ママに、申し出てみたら優しく対応してくれますよ。
