チョイと一杯飲むならココで決まり！！突き出しは3品(500円)出てくるのでそれだ...(H26.6コメント修正)コチラのお店、ビジネスホテルの「豊岡グリーンホテルモーリス」の立体駐車場入り口側(川沿い)の道沿いで、ホテルから東に100m程の辺に在ります。正面玄関側からだと、一本南側の道沿い(川沿い)です。川沿いにはあまりお店が無いので、コチラのお店の赤提灯と回転灯が目立って、すぐに分かると思います。コチラのお店は、突き出しが３品出されます。３品もあると、結構なボリュームですよ。これだけ量が有ると、わざわざ一品料理は注文しなくても充分ですし、下手に注文したら逆に残してしまうかもしれない位の量です。コレで経営していけるのか…と心配になってしまうんですが…(^_^;)別の日にも伺ってみました。その日も、突き出しは３品。どんな料理だったかは、写真を参考にしてくださいね。料理は好き嫌いが有ると思うので、突き出しに何が出るかを確認されても良いかもしれません。ビール２杯と突き出しで１５００円でしたので、突き出しは５００円かな？低価格で大満足できるお店ですので、毎日通っても財布に優しいお店ですね(^^)※後日女将さんに確認した所、突き出しは日によって価格が変わるそうです(だいたい５００円位)あ、他の方が書かれているように、お母さんはツンデレです。優しいですけど、躾は厳しいって感じかな？そんな感じですが、話が弾んでついつい長居してしまいたくなる…料理がお好きなようで、料理の話でも盛り上がってしまう…そんな感じの居心地の良いお店ですよ。何より、安く飲めるのも嬉しいです(^^)－－－－－－追　　　　記－－－－－－－何度か伺わせて頂いています。しかし、いつ伺っても突き出しは３品。コレが突き出しとは思えないクオリティーです。好みにもよると思いますが、僕にはベストマッチな味付けの料理だと思います。まぁ、お酒のつまみでもあるので味は濃いめですが…とにかく、一度は味わってみて頂きたい料理と味です。－－－－－－追　　　　記－－－－－－－その後、何度も何度も伺っています。毎度毎度、料理といえば突き出しで出して頂いたものしか口にしないというか。。。追加で注文した事が無いので、それ以外の写真が無いんですけど(^_^;)ところで、女将さんの話では、最近は食べログの書き込みを見て来られるお客さんが多くなったとか？アットホームで楽しいお店なのですが、初めて行くと一歩引いてしまいますよね。食べログで話のきっかけを掴めるっていうのも良いかもしれませんよ？もし、この書き込みを見てお店に行かれた際には、「食べログを見た」と伝えると、もれなく女将さんのトークが付いてくるかも？一気に打ち解けること間違いなし(笑)－－－－－－追　　　　記－－－－－－－何度か伺ったので、写真を追加。そして、いつの間にか突き出しのメニュー表が張り出されていました。突き出しは何種類か準備されているので、メニュー表を確認して下さい。特に何も言わなくても、女将さんチョイスで出てきますので大丈夫です。苦手なもの等が有る場合は外して頂けますので、気軽に伝えてくださいね。
藤沢で一杯飲むなら、まずはここから。○勝（まるかつ）と読みます。この店は僕にとってのホームグラウンド。藤沢に帰るときはかなりの確立で立ち寄ります。質の高いお刺身や、揚げ物、美味しいレモンサワーなど、かなりレベルの高い立ち飲み屋さんです。藤沢駅南口から徒歩3分ほど、オーパの裏にあるファミマ（2014年7月現在）の近く、地下にあります。16時からやってます。まずは生レモンサワー、360円。焼酎は金宮ではないのですが、甘すぎず美味しいレモンサワー。あれば必ず頼みます、しめさば、350円。〆は浅め。質はもちろん、ワカメや水菜などをしっかり添えてくれるのが嬉しい。れんこん豚肉はさみ揚げ、360円。揚げ物は全て注文してから揚げてくれます。ボリュームもしっかり。山芋短冊揚げ、260円。外はカリッと、中はホクホクです。ホッピーセット、390円。なかは210円です。こちら定番、クリームチーズ酒盗和え、310円。これだけで2杯は余裕です。笑野菜天ぷら、270円。この価格でこのボリューム…！（ちょっとサービスしてくれてるかもしれませんが）揚げ具合も非常にいい。イナダ刺し、350円。いやー、これを350円で食べられるなんて信じられないです。倍してもおかしくないくらい。緑茶割り、310円。つまみが美味しいので飲みすぎちゃいます、いつも。とり唐揚げ、300円。マヨネーズ付けちゃえば、お酒が進みすぎちゃいます。それにしても安いなぁ。揚げシュウマイ、260円。こちらも1個あたりが大きいのに6個も入ってます。野菜をちゃんと添えてくれてるのもいいですね。ポテトフライ、270円。バター、カレー、バジルの3種類の味が選べます。これはバジル。カリホクです。生ビール中、390円。モルツ生です。名物のマル勝豆腐、360円。豆腐の上にしらすとアミエビとねぎがのっていて、さらにその上をかつお節が覆っております。さらにその上に熱いアレをかけるんですが、この最後の一手が楽しい。これは是非直接ご体験を。いか塩辛、200円。塩辛は特別なものではありませんが、大葉と大根おろしを添えてくれる、このほんの気遣いが嬉しくて通ってしまいます。他、白菜漬け（200円）、やっこ（260円）、みそ田楽（260円）、あげなすポン酢（270円）、じゃがいもアンチョビソース（310円）、水ぎょうざ（310円）、しらす玉子（310円）など充実しています。お刺身は”本日のおすすめ”という黒板に書いてあり、真いわし刺しや、とびうお刺しなど、日によって変わります。（※ただし日曜日は刺身がないのでご注意を）飲み物は、角ハイボール（360円）、中200円、ウーロン茶割り（310円）、さんぴん茶割り（310円）、ワイン（310円、赤白）、上喜元（410円、日本酒、山形）など。まずはレモンサワーがおすすめです。やはり一品ごとにメイン以外に海藻であったり野菜であったり、ちょっとしたものを添えてくれる気遣いが嬉しいです。お刺身も安くて質がいい、天ぷらも揚げ物も充実している。まだまだ藤沢では知られていませんが、かなりの名店です。そしてとどめにカウンターのA場さんがツンデレなのがたまらんのです…！笑というわけで、藤沢に寄る機会がある場合は是非とも！◇こちらのお店についての記事◇瓶ビール班長の飲み歩き日記 → 【vol.7】○勝商店（藤沢）
ランチも一杯飲むのにも2016年1月　今宵は、〆の一品を目的に訪問です。　と言いつつも、素晴らしく晴れわたる月夜は冷え込みも厳しく身体の芯から冷える。〆を目的に来たのだが、その前に温泉街を歩き冷えた身体を中から温める熱燗を…　立山2合(税込み800円)と白子ポン酢を発注する。　ねっとり、そしてまったりとした白子ポン酢は、この時期だけのもの。それでさえも酒のアテには最高の一品であるのだが、限定感がさらに旨味を加えているように思う。　さて、頃合いを見計らって目的であった〆の一品を発注する。天ざるそば(税込み1500円)である。　ビシッとしまったそば。幾すじかを箸でつまみ上げてはツユをくぐらせ一気にすすり上げる。そばのイイ香りか鼻から抜けていく。サックリ揚がった天ぷらはそばとの相性がどこまでいいのだろう。　また、夜空を見上げながら宿へ向かった。2015年5月　座敷で5000円でお任せ＆飲み放題をつけていただいた。生ビール3杯飲んだあと、日本酒に移行。立山と満寿泉を冷酒グビグビ…。んー、記憶が飛んでいる。2015年2月　カウンター、テーブル、小上がり、座敷が客席として用意されバリエーションがある。座敷は、2室に区切ることが可能であるが、1室にして10名程度の仕様となる。　夜は5000円でお任せメニューを予約しておけば、仕上げの蕎麦もついて十分であり、私はこれが気に入っている。　昼は、天ざる蕎麦がお薦めであり、数度訪ねたが、毎度、この注文のように記憶している。　落ち着き、静かに食事ができるので、気に入っている。宇奈月温泉街では、『越中おわら宇奈月編(http://www.infotoyama.com/event/50037/)』や『越中おわら仲秋編(http://www.infotoyama.com/event/50043/)』と題しておわらが楽しめ、町流しもされる。このお店は、その町中にあり、おわらの音を聞きながら一杯やるのもいい。
夕飯食べて、ちょっと一杯飲むのに便利。ここは、以前は國喜（くによし）というお店があったところです。　炙り料理のお店となっています。　なんじゃそれ？と思いつつ前を通ると夕飯とおつまみセットみたいのが供されているようで、夕飯にちょうどいいやってことで訪問。セットは３種類。　1250円、2100円、3150円です。　これにご飯セットを追加注文する形式だ。まずはお試しということで、1250円にご飯セット+250円、ビールを注文。　ビールはジョッキのみで小がなかったんですが、タンブラーに入れてもらいました。今後小さいビールもメニューに加わることでしょう。以下それぞれコメントしますと、[小鉢]お豆腐と白バイ貝（多分）がでてきました。　お豆腐は普通のお豆腐です。ばい貝は好きなんで、おいしかくいただけました。[お刺身]カツオ、タコ、金目鯛。　金目鯛は脂がのっておいしかったです。　カツオはまだ時期がはやくさっぱり系なカツオです。　タコは普通かな。　ネタはどれも新鮮です。[炙り焼き]しし唐、ウズラの卵はまぁーーこれはやっつけ感が否めない（笑）。普通ですｗ。ハタハタは、兵庫の香住産ということです。知らんかった。秋田が有名ですよね。　ハタハタはやっぱり冬のがいいです。　脂身が少ない小ぶりなハタハタで、少し水っぽさがありました。やっぱり冬に食べる秋田の丸々と太ったハタハタがおいしいかなー。[若竹煮]煮者は２種類あり、どちらかを指定します。　もう一品はなんだっけかな？　とりあえず季節モノなんでこちらをチョイス。味付けはわりと薄味でいい感じ。でも筍の香りが弱いです。[ご飯セット]多分、筍ご飯。小さい筍がは言ってたと思います（笑）。　ご飯はもう少し硬めに炊いてもらうといいかもしれない。味はかなり薄味です。悪くはないですが、もう少し風味があればいいと思います。といいつつ、ハタハタをおかずにおかわりしましたけどｗ。お味噌汁はほんのり甘めの味付けで、味噌が控えめでわりとおいしかったです。お新香はまずまず。[つくね串焼き]いいころ加減の焼き具合です。　わりと淡白な感じです。　つくねをどうこう言えるほどつくねを食べてないですが、普通ぐらいレベルだと思います。サービスでダシ巻き玉子がでてきました。　こちらは関西風に甘くないダシ巻きで食べやすい。一品ずつの量はあまり多くないが色々食べて、ビール（タンブラー）一杯で２１００円ぐらいだったんで、そこそこ安いと思います。私のようにご飯食べて、その後ちょこっとおつまみで飲みたい人には重宝する飲み屋さんです。接客は新しいお店によくあるちょっとソワソワした落ち着かない丁寧さ（笑）なんですが、一生懸命さがありよかったです。まぁ味はとりたてて、おいしぃーーって感じはしませんが、はずすさなかったのでひと安心。ビール一杯だけで夕飯という使い方ができるのがうれしい。定食系を食べるのにチェーン店にはなるべく行きたくない。個人店で定食系を食べるお店が少ないので、こういうご飯メインのセットメニューは続けてもらいたいです。総評は３．３ぐらいにしたいとこです。　細かく点数を刻めないので、３．０にするか３．５にするか悩みましたが、新しいお店ですし３．５にしておきます。どうもごちそうさまでした。
　  昼メシにもいい、夕方餃子で一杯飲むのもいい❗️　日高屋の餃子で一杯と思って先ずは、•餃子•バクダン炒め２品オーダーして待つ。先に餃子が到着、生ビールをオーダー。餃子でビール、最高もう一品バクダン炒めを待っていると、なかなか出て来ません。請求したら、 出てきたレバニラ炒め （笑こんなん頼んでないよ〜（笑顔３分後、お待たせしました。エライ！よくバクダン炒めを覚えていました。•ホッピーセットをオーダーその後に•中身焼酎•餃子を追加ごちそうさーん（笑顔⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️カンパーイ！生ビール、餃子・野菜炒め４人で満足、対費用効果が抜群に良ろしいでありました。美味しく満腹でしたー！＼（＾o＾）／しかも、うれしい高ＣＰにアリガターイ！高ＣＰに感涙の先輩諸氏というのは、大げさ過ぎる冗談ですが！？いやいや、お客さんは知ってますね。さて今回は、「朝ラー」です。吉祥寺駅の至近で朝食しようと思うと、立ち喰いそば/朝Mac/丼もの屋さん/コンビニなどなど多様なものがあって迷います。それでということもないのですが、・醤油ラーメン　￥３９０　○　麺は少しさびしい、灌水の効いたちょい縮れの細麺、決して濃過ぎない油も美味しいスープ日高屋の他にラーメンは２店ありますが、朝ということで軽め（軽くないけど）の醤油ラーメンにしました。朝からけっこう混んでましたが、オペレーションも素早くてありがたい。美味しくいただきましたぁ！・生中ビール　　　　　◎　　冷たーく冷えてコンディションＧood！お代わりの応酬　＾ ＾/・野菜炒め　　　　　　 ◎　　飾り気ないけど美味しかったです。　　・餃子　　　　　　　　　 ◎　　ＣＰ抜群６個付け￥２００・ダブル餃子定食　　○　　餃子２人前を定食にしたセット・ラーメン（魚介）　　　○　 麺がいたしかたないとは、いうものの総合力では◎この日最後に日高屋とは情けない。というのは、ガッツリ系はとってもムリだってことでこちらで食べた量というかボリュームの話。　＾ ＾；；；もともと飲んで食べ歩いてたからそんなには食べられないと思ってはいました。吉祥寺の街をそぞろ歩きで楽しんで最後ガッツリは避けようということで、初訪問の南口にある日高屋に寄りました。
品川駅中。夜はチョット一杯飲むにはいいお店。品川に立ち寄った帰りに、夕飯を食べに寄りました。品川駅内。エキュートにあるここ「ひおき」さん和食ダイニング。朝、昼はサラリーマンにやさしい定食を提供してくれますが、夜は一転居酒屋です。ビールはチョットお高め。１杯６００円。料理は和食が中心ですが、おつまみはそこそこ充実してますね。ただ、今回は胃カメラにて検診受けた直後だったので、ぐっとこらえ食事のみとしました。いくつか注文しましたが、その中でも黒酢のソースがかかった鶏のから揚げが美味しかったですね。黒酢の酸味と、鶏肉のジューシーさがあいまって、いいバランスです。次回は、飲み目的で来たいですね。そのほうが印象が変わるかも？ご馳走様でした。
鉄板スパゲッティーで一杯飲むのが釧路スタイル言わずと知れた釧路のＢ級グルメ「スパカツ」の名店　泉屋本店の地下にある夜からのお店がポロネです。基本は１Ｆ、２Ｆの泉屋と同じですが夜メニューなのでお酒に合う料理がいっぱいです店内も落ち着いた雰囲気です観光客が、２Ｆでお食事をしている夜の時間帯地下では地元客がワイワイ飲んでいる。そんな感じです何を食べても美味しいし、ビールに合いますねでも、やっぱり鉄板スパゲッティーは外せませんそこは、スパカツもいいけどあえて、地元の人の愛する泉屋風をビールといただきましょう。「おっ！　こいつ出来るな！」なんて地元民から一目おかれますよ　（嘘です）ただ一つ言えるのは、物凄くお腹がキツくなります。食べ過ぎ注意です。
ちょっと一杯飲むには最高のCP!!蕎麦を食べにではなく、ビンビール300円の看板に惹かれて入店です。2人で入って、つまみ5品と瓶ビール4本で1220円で済みました～～～(^^)/ちくわ130円×２かき揚げ130円×２コロッケ100円×1ビンビール300円×4本ちくわは、磯部揚げのような感じですが、半割です。130円なので満足です。かき揚げは、野菜たっぷり入った健康的なもので、サクサクの食感にビールが進みます。コロッケは、ジャガイモコロッケですが、普通に美味しいです。外食で飲んだ時のこちらのCPは最強だと思います。ごちそうさまでした。
新宿【安く一杯飲むなルミネのビア＆バーへ】BERG｜知人と仕事の近況報告を兼ねて新宿の大人気ビア＆バーに行って参りました。ルミネの中にある、行列待ち必須店です。BERG(ベルク)さん以前、ルミネとの契約で立ち退きの問題が話題になったお店です。しかし、お客様から大人気でお店を継続するとこができたそう。老舗ならではのこだわりを感じます。コーヒーとソーセージには、かなり力を入れているそうです。逸品物もドイツらしい料理を中心に、豊富です。しかもドイツ料理にしては、安い！エーデルピルス　409円サッポロビールさんの特別品種です！麦芽100%ビールで市販では、ほぼで待ってないのだとか。苦味もありつつ、スッキリしていて飲みやすい！レバーハーブパテ　378円ハーブの香味を感じられるパテ！ポークレバーですが、クセがなく食べやすい！いい、おつまみになります！赤ワインも315円という安さジャーマン・ワインセット714円先程のワインがついて、この価格です！料理は、生ハムにベーコン。レバーパテとポークアスピック。黒パン、フランスパン、サワークラフトが付いてきます！少量ですが、これだけあれば、お酒のお供には充分！2人で行って二時間いましたが、2000円しませんでしたね(笑)一杯飲む方もたくさんいて、さっと食べ飲みができる嬉しいお店です！新宿でちょっと飲みたくなったら、ここで決まりだな(^^)v
小田原駅前にもありました。お刺身を安く、一杯飲むなら新橋のチェーンには行った事があります。小田原店は、駅東口からほど近くです。お店の造りは、郊外の昔ながらの食堂を大きくしたような居酒屋さん。（これは このチェーン どこも共通なのかと）ここの売りは、お刺身とかとにかく安い！安いなりの事はありますが、安さが全てに勝ります（笑）お刺身とかも、冷蔵庫から出して切りたてを持ってこられてるのかと思います。わかりやすく言えば、冷た過ぎる…でも、そんなことはこのお値段なら我慢できますな。あと、この価格帯のお店では数少ない、”清算にカード使用可”なのが嬉しい。私、現金 あまり持って歩かないので…☆
キャッシュオンデリバリーとは一杯飲むごとにお金を払うシステムのこと！はーい、銀さんですよー。なんだよ、銀さんがよく出没するこの店だれもレビュー書いていないじゃないのよー！ここは駅前のマクドナルドの裏手にあるビルの地下に位置するショットバー。一番安いバーボンで＠500から、シングルモルトも数本あって＠1000くらいで飲めます。量も多めで毎日飲む銀さんにとってはありがたいお店！ちょいと昔の洋楽に耳を傾けながら、ウイスキーあおっているといやー俺って男だなーって思うわけよ。昔は髭のマスターが営業してたんだけど、マスター酒の飲みすぎで入院しちまったとかで病気治療中なんだよね。ということで最近はマスターのお友達と息子さんで変則営業（火・水・金・土曜日が営業で日・月・木が休み）しているみたい。変わらず楽しいお店になっているのがマスター不在でもお客さんが来る理由だろう。今のマスターはお酒にも詳しいので好きなひとはいろいろ話を聞いてみるのも面白いかも。簡単なフードメニューもあるので多少腹が空いているときでも問題なし。お客さんに女の子が多いせいか、ベロベロになったり、他のお客さんにちょっかい出したりすると追い出されちゃうので、その辺銀さんみたいな大人な飲み方できる人でないと常連が並ぶカウンターで楽しく飲むのは難しいのかもしれないぞ。今度お妙でも連れてきてやるかなー。_________________________________________________________________________________________________　はーい、銀さんでっす。今は2009年の3月。なんとバーサブマリンがランチを始めることになりました。メニューはバータイムで人気を博していた「サブマリンカレー」一本！ここのカレーは水を一切使わず、野菜から出る水分のみで作る辛口カレーなんだ！化学調味料なんかも使っていない素材の旨みだけで作っているカレーということらしい。　肉は鶏を使用し、水分を得るためかトマトが多く使われているようだ。食べるとまずトマトの酸味を感じる。辛さは辛口、大辛、激辛と三種類あるらしいが、辛口でも結構辛い。銀さん辛いのいける方ですけど、大辛にしなくても良いかなという感じ。トッピングはピクルス、チーズ、たまご、フライドガーリックの4種類で各100円。ご飯は大盛り約400gまで700円据え置きで、特盛約500gは100円増しの800円。結構ボリュームあるなｗビールもメニューにあり、昼からビール飲みながらカレーっつうのも悪くないなｗｗ　サラダやスープなどのサイドメニューはないけれど、このオーガニックカレー他のカレーとは一味違うので食べてみる価値有りだ！！昼はテイクアウトもできる。　ちなみにバータイムでのサブマリンカレーはご飯200ｇで1000円だから、昼はかなりお得だ。
うな串メインで一杯飲むっていいね！蒸さずに炭火で焼き上げた関西風うなぎのお店うな串焼きで美味しく飲みました。いただいたのは,大七・一ノ蔵・男山・北の勝・ビンビール、　　ハートランド・野沢菜、お通し　・うな串5本セット　/ひれ/ばら/えり/皮/レバー　この日の美味しかった５本でした。　ﾏｽﾄｵｰﾀﾞｰ ｱｲﾃﾑでした。うな串をいただくお店な訳ですから当たり前で普通です。　新宿某店の美味しい「一通り」より少ない分だけ低価格　お味は出されたての熱々は、醤油じょっぱい感じ(個人的に好き)ですが、やや時間が経ってさめると酒に相性がいい味になって美味しかったのでした。・日本酒 /大七 /一ノ蔵 /男山 /北の勝　・サーモン刺し　脂が載っていて美味しかったです。お土産・九三丼(きゅうさぶどん)￥1800　刻み大葉が刻みの関西風うなぎ蒲焼に敷かれてさっぱりしてます。【メニューの一部紹介】・八幡巻380円 ・うな串１本280円 /肝/ひれ/ばら/えり/皮/レバーなど、希少部位を使ったものもある。・うなぎ一本焼き1,500円　・うざく600円　・肝刺580円・鮪ぶつ750円、蛸ぶつ550円　・肉豆腐 /鶏大根煮など480円ドリンク・生ビール /ホッピーセットなどが580円・サワー各種480円～・日本酒「一ノ蔵」「男山」「北の勝」「大七」「男山」450円～・九三郎ハイボール590円９３コーポレーションという企業が４店目のブランドとして西五反田に今年６月１日にオープンしたとのこと。仮住まいから５分、半月のあいだ気になっていたうな串の看板でした。リホーム中の花房山からでもよく来てる徒歩で１０分の散歩エリアです。
本当に軽く一杯飲むにはいいかも…。ＪＲ川崎駅東口から南側へ歩いて川崎駅南交差点をクロスし、少し歩いた所にあるエンターテイメント施設 ラ チッタデッラのエリアの少し手前の一角ある 串かつ でんがな川崎店。周年祭記念キャンペーン２０１４年９月１３日（土）〜９月１５日（月・祭）串かつ全品半額！！という看板に釣られて、ここをチョイス。まずは、肉５本セット 半額 308円（税込）、海鮮５本セット 半額 319円（税込）をオーダー。それに、どて焼き 半額 144円×２（税込）、セロリ浅漬け 288円（税込）、牛もつ塩煮込み 349円（税込）…その他、単品で（串）紅生姜 半額 62円  （税込）、（串）しいたけ 半額 62円、（串）たまねぎ 半額 62円 （税込）、（串）れんこん 半額 62円、（串）チューリップ 半額 103円（税込）、（串）生ハムクリームコロッケ 半額 62円（税込）など串かつを追加。全体的に具がちょっと小さいかなー。ボリューム感がある料理が少ないので、ここで長く飲んでいたりすると結構な値段になってしまいそう…今回、半額キャンペーンじゃないと１人3,000円越えてしまうのだ。そう思うと、キャンペーンやクーポンなどがないと安いとは言えない。まあ、軽く一杯なら再訪ありかも…。
味噌串カツ、どて串で一杯飲むなら（名古屋市西区）名古屋駅から北へ約１０分歩くと、昔から有名な「のんきや」とその隣にあるどて串や串カツの店。転勤間際の時期のため同僚等９人で一杯やりに行きました。店のセッティングをしたのは３０代の元気な後輩。私も２０数年前はここで一杯やることが多かったのですが、足が遠のき２０数年ぶりにやってきました。店は牛島町の信号交差点北東角にある店。店の１階は４人掛けのテーブル席が４席ほど。２階に２０人は座れる広間。隣の建物も座敷席があるようです。メニューは「串カツ」「とん焼き」「肝焼き」「肝から揚げ」「どて煮」「心臓」「ねぎま」の７種類のみ。ねぎまが１０５円の他はすべて１本７５円のメニューです。９人で行って各３０本づつ注文して乾杯。うれしいことに、私の大好きな「サッポロのラガービール」がある。このビールだけ飲みにでも行きたい店で、サッポロのラガーがあること自体が奇跡。最初は串カツをソースでいただき、串もぐいぐい食べていましたが、やはり歳かなあ。ビールは入るが串物がきつくなり３０分で食べるのは止めました。若い同僚等もある程度で限界を迎えました。店先で立って串をつまみながらビールをちょっととやった方がいいかも・・・。結構飲んで１人３，０００円でおつりが来ました。メニューが少なく、野菜物は昔ながらの四角く切られたキャベツのみのため、ちょい飲みには良いかもしれません。※営業時間　１１：３０～１３：００、１７：００～２１：００（ＬＯ）、土曜日は１６：３０～２０：００（ＬＯ）※定休日　日曜日、祝日、土曜日昼※店内喫煙可能※おしぼりサービスなし
函館で旨い魚で一杯飲むなら「魚一心」！！予約必須ですぞ！以前函館に行ったときに紹介されたお店なんですが、お刺身が美味しいお店「魚一心」です開店から直ぐに満員になりますので予約必須です中は地元の家族連れ、サラリーマンから観光客まで幅広く混雑していますまた、良いものしか仕入れないのか、結構早い時間に売り切れになる魚がありますのでこれは!というものがあれば、早めに注文することをお勧めします刺身は、そんな感じなので非常に新鮮で美味しくいただくことができますぞ
渋谷で軽く一杯にはもってこい。渋谷駅、JRの脇にあるのんべい横丁。ちょっと敷居が高そう、年齢層が高そう、一見さんは難しそう…そんなイメージがあるかもしれません。でも最近ののんべい横丁は違います。表の通りは若いオーナーさんも多く、お客様の層もいろいろなお店が多い。このCurvaはその中でも新しく2012年1月オープン。過去にこの界隈でも働いていたことのある方がオーナーさんです。18時と比較的早い時間から開いているのも魅力的。マスターもお客様も気さくで話しやすく、一見さん1人でも問題なく入れます。肝心の飲み物や食べ物はというと、ビールは無濾過の「白穂乃香」を使用。なかなか飲めるところも少ない貴重なビールで、少し甘みと苦味がある美味しいビールです。その他にもいろいろなスピリッツ、リキュール、焼酎、梅酒、日本酒、ワインとあり飽きずにお酒が飲めます。マスターがつくってくるアテもいろいろ種類がありオススメ。渋谷で軽く飲みたいとき、いろいろ人と話したいときぜひ行ってみてくださいね。※サッカーの試合があるとモニターで流してたりしますよ。お店の名前はサッカー用語らしく、サッカー好きの方もたくさんいらっしゃいます。
チャージが高いので、カクテル一杯飲むと、およそ３０００円ベテランだから、酒は...チャージが高いので、カクテル一杯飲むと、およそ３０００円ベテランだから、酒は安心してオーダーできるが、コストパフォーマンスには疑問が残る客は、チャージも込みで価格を考えるから、２杯で４０００円オーバーはツラいきゃふぇ当時の客にはやさしいが、一見には心地いいサービスとは言えない私は、非常に居心地が悪かった『この店の客なんだ』　　ということに、ステータスを感じる人だけが行けばいい店に認めてもらうほど、客側が努力する必要はないから、私は二度と行くことはないだろう
塩ホルモンで烏龍茶を一杯飲む塩ホルモン734円 うちひら1280円 烏龍茶259円 デザートのゆずシャーベットマイレビュア様の一押し店だったので訪問。前々から来たかったのだが、来るタイミングはいつも月曜だった為、休業。平日の21時過ぎにようやく到着です。店内は晩飯に訪れた1巡目の客であろう方々で一杯。運良く1席だけ開いていたようで4人席に1人で着席。晩飯のピーク時に1人で占領出来ないので、この時間の訪問で正解。塩ホルモンが目的だったので、それだけにしようと思ったがついでに1品。おねぇさんおすすめの うちひら を頂く。うちひら とは、脂分の少ない部位のようでかなりのアッサリした味。カルビに馴れた人には物足りないかもだが、ビールではなく烏龍茶が似合う。塩ホルモンはちょっと一品には良いけど、これでビールを一杯頂くのは足りないかな。今回偶然頂いた烏龍茶と相性抜群でした。白飯との相性は良さそうで、1人前なら飯でサックリと、ビールのアテなら2人前をオーダーですれば舌鼓は確実です。肉もさることながら、おねぇさんの接客もなかなか。マニュアルなのか、人柄なのかは不明ですが、最近の一番でした。2016.4.19 晩飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【ようやく】 到着
飲み物一杯で餃子一皿が無料。飲めば飲むほど餃子がやってくる、餃子スパイラルなお店（笑）マイレビューアさまがこちらのたちばなさんに訪れてるのを拝見してたらあれ？ここは何度も来てるのにどうしてレビュー上がってないんだろう？と疑問に気付いたのでした。PCの画像フォルダーをよく探してみたところ、こちらのお店の画像が「レビュー済み」フォルダーに移動しちゃってました（笑）レビュー上げてないのに、上げてたつもりでいたなんて・・・。アホです（笑）ということで、2年間じっくり寝かしてしまいましたが（＾＾；仕切り直しでレビューさせて頂きます＾＾こちらは飲み物を一杯頼むと餃子が一皿ついてくる画期的？といいますか無謀（笑）なシステムがウリの居酒屋さんです。お店の場所は高円寺駅と阿佐ヶ谷駅の間のガード下の飲み屋街にあります。店内は16～18席くらいのキャパでしょうか。今回はチューハイを二杯頼んだので、餃子が二皿ついてくるルールなのですが写真をご覧頂いたらおわかりかと思いますが、それ以上の餃子があります。そうなんです。別オーダーで餃子を頼んだのでした！お腹が空いていたので、無料になる餃子以外に頼んだのでした（笑）食べるわ食べるわ、友人と２人で８人前は平らげたでしょうか！？それでも飲み物のオーダー分は一皿無料になりますから餃子の注文で支払ったお金は一人500円。あとは飲み物二杯分です。餃子のお味はまぁまぁって感じでしょうか。ニラが効いています。コストダウンさせてるのでしょうか。皮が薄目で隣とくっつきそう（笑）それでも無料で食べれる餃子としては上出来でしょう。ちなみに飲み物のお値段はこんな感じです。生ビール、480円。サワー類、420～460円。特別高いわけでもなく餃子一皿分が上乗せされてるわけでもなし。おつまみは餃子だけではなくいろいろとありました。覚えてたのはこんなメニュー。味付け煮玉子、牛筋入りお好み焼き納豆のオムレツ、塩辛のねぎバター炒め手もみきゅうり、豚きむちとろ～り卵のせおつまみ頼んでも、餃子はついてきませんのでご安心を（笑）最近は高円寺駅の南口のパル商店街にも支店を出したようですし盛況のようですね。いつか忘れましたがテレビでも放送してましたし。餃子が無料になるのもいいけど、ホッピーの中を一杯頼むと焼きとんが一本無料でついてるくるお店ないかな？探してみようっと（笑）ご馳走様でした。
中華料理で一杯飲むのもいいね麻婆豆腐を食べながらビールを一杯なんてやってみたいなーと思いつつ三笠飯店へ行ってきましたこのお店、昔からありましたが、場所は移転したり数年間休んでいたと記憶しています。でも、釧路の中華料理の草分け的なお店だそうです。今回は、麻婆豆腐とチンジャオロースーで乾杯ですこれがね　何とも安心する味というか、王道の味というか、美味しいのです。ちなみに今回は瓶ビールでしたが、生ビールも　もちろんありますなにより、瓶ビールがキリンラガーなのは嬉しい♪以前に、あんかけ焼きそばを食べても美味しいかったしザンギも美味しかった。何を食べても、美味しいので幸せな気分にさせてくれるお店です。
梅田で、一杯飲むには良い店ですよ友人と阪急梅田で待ち合わせて、「どこへ行くかね」と食堂街をそぞろ歩きしていたら、立ち飲み屋が多く「これは疲れる！」と難儀をしていました。そこにオバさんが「ウチにいらっしゃい」と声がかかったのが「山守屋・居酒部」のこの店でした。カウンターで狭い店ですがそれでも座れるので助かりましたね。きすし、イカの天ぷら、おでん、あれこれ５～６品を食べ、白鶴の熱燗四合で良い気分になりました。料理は全体的にうまい。値段も良心的で梅田に出向いたらまた立ち寄りたい店です。オバさんありがとう。以上
腹いっぱい　食ったり・飲んだり、一杯飲むごとに変わったおつまみがサービスされる、...家が近くなので、主に夕食で週に２～３回は行く店、イス20席ほどの街中の中華レストラン、一番人気のメニューが名物・鳥の空揚げ定食、量が多く、他店の２倍はある、ご飯は大盛り、お替り自由、これで750円とリーズナブル。４人で各自定食を注文すると、２L？のコーラがサービスされるのも特筆される。駐車場は道路を挟んだ店の前に４台程度。場所は市役所から森林公園へ行く森林公園道路を約５００ｍ行った左側、定休日は毎週火・水、夕飯は午後5時から８時ごろまで。家庭的雰囲気の店です。
ちょっと値段かかりますがさらっと一杯飲むのにいいのでは　2016年3月にうかがいました。場所は羽田空港国際線ターミナルの江戸小路内です。その中でも右奥の方ですね。お店はカウンター10席程度とあとはテーブルが何席か。ファミリー連れでも入れなくはないと思います。その一方で、カウンターで飲んでるおじさま方もいらっしゃいますね。　今回は一人でしたので、私もカウンターのおじさまに仲間入りです。おぐ羅さん、銀座が本店なのですが、おでんのわりに結構値段が張るのですよね…こちらもまあそこそこ。。一種300円くらいからですね。そんな中で、7種盛り合わせが1200円というお値打ち価格でいただけます。今回は盛り合わせと、鰹のたたき、熱燗をいただくことにしました。　数分待ったところで熱燗が到着です。なんだかんだで夜はちょっと冷えるこの季節、熱燗はいいものですね。良くも悪くもお通しはないので、食事がくるまでちびちびと飲みます。それから5分くらいでおでんの到着です。透明で黄金色のだしに具材が浮かんでいます…たしかおぐ羅さんは関西風なんですよね。味は滅茶苦茶おいしいというほどでもなかったですが、安心できますね。ほっこりと温まることができます。こちらのお店はだしがうりだそうで、たしかに飲み干してしまいたくなるような滋味深い味わいです。印象に残った種は定番ですが大根かな、だしの吸い方もよかったのですが硬さ・柔らかさの加減がちょうどいい。崩れすぎず硬すぎず。口腔内でじゅわっとだしがひろがります。　6-7割食べたところで鰹のたたきがきました。そろそろ上り鰹の時期ですね。それなりにボリュームありますね、7切れくらいあったのでは？玉ねぎ、しそ(または大葉？)の千切り、しょうが、にんにくチップが添えられており、初めからタレがかかっています。鰹の肉々しさと、薬味とがからんでいいかんじ。あっさりとしたおでんのダシとの対比もおもしろいですね。　その後、追加でがんもとロールキャベツをいただきました。これはどちらもあたりですね！がんもはだしをよく吸っており、やはりじゅわっとした味わいがすばらしい。ロールキャベツは動物性蛋白・脂肪の味が上品なダシと見事にマッチしており、お互いが引き立てあっていますね。　しめて4000円弱でございました。やはり、値段はちょっと気になりますがこんなもんですかね。。サービスはそんなに悪くなかったと思います。元気の良さは感じられました。また機会をみて伺いたいと思います、ごちそうさまでした、
一杯飲むのにいいお店《スプレッド》この日は阿波座周辺で飲んでいたので〆に何か食べて帰ろうと思うて、前から気になっていたスプレッドさんにやってきました入店する前に中をうかがっていると店主がパソコンを見ながら何かをしていましたちょっと入るのを躊躇しながらも、おもてのメニューをみていたところ店主がワタシの気配を察知したのかワタシを招き入れようとしたのでもうここで逃げることはできないとおもーて入店しましたよ店内は真ん中に大きなテーブルが置かれていて端のほうにカウンター席がありました端の方に座るのもいまいちだったのでこのメインのセンターテーブルに座らせて頂きました♪何か一杯飲もうかなと注文したのが赤ワインですよじゃっかん小さいグラスの赤ワインで量が少ないかなおもーたけどすでに二軒目なので、ワタシはこれでじゅ−ぶんでしたˉ̞̭(›◡ु‹)˄̻ ̊メニューのほうはいろいろ食べものがありました一応〆のつもりで寄ったお店なので、なにか食べようと思っていたところオムライスが気になって、注文することにしました注文して結構時間がかかって出てきたのが、写真のオムライスですヨかなりボリューミーなオムライスになっていますデミソースが特徴的なオムライスで、意外にもオリジナリティーがありますとろとろオムライスというフレコミもありましたが、じゃっかん固かったかなとおもいつつお味のほうはおいしく食べることができましたよーそんな感じで、この日はおうちへ帰ることにいたしましたおうちへ帰ると爆睡してしまいましたごちそうさまでございました(*˘︶˘*).。.:*♡
さらっと一杯飲むのにいいお店唐揚げ+ビールを求めて、第三候補としてあげていたお店に他のお店の事情で入店。以前からおもろまち→泊の方へ抜ける道を通るたびに看板が目立つので気になっていたお店です。唐揚げもスタンダードなものだけじゃなく味を絡ませたものが色々とあって特に油淋鶏が美味しかった！唐揚げは薄衣で1個も割と大きめ。サクサクしていて口当たりもいいです。衣がガチガチなのとか、たまにありますからね。鶏天も沖縄では珍しいかな。海老マヨのようなソースが絡めてあって、これも絶妙な味付け。ビール進みます。レバ刺しも食べて、結局1杯だけのつもりが３杯に…お酒が進むお店って美味しいお店ですよね！店員さんも気さくな感じだし、雰囲気よかったです。
千日前でちょっと一杯飲むときに。今回は、千日前のNGK（難波グランド花月）からすぐのところにあるHUB難波ダオーレです。大阪ではかなり大きい方だと思うのですが、店内はかなり席も多いです。キャッシュオンなので、注文も１杯だけでも全然大丈夫です。普通にゼロ次回でもよし、三次会でもよしですね！お酒の種類も豊富で食事もつまみは結構充実しています。スポーツバーとしても機能しているので、サッカーやラグビーのパブリックビューイングにもなっていてとてもオススメです！！！
伊勢丹の地下にある生ハムのイートイン。ちょっと一杯飲むのに便利です。伊勢丹の地下、生ハム売り場に常設されているイートイン。ここにくるのは２回目です。座席数５席程度のカウンターで、ここでは、販売している生ハムを数種類、１０gから注文できます。お値段はほぼ販売価格と同じなのかな?。ハモンイベリコ　デベジョータ　ウェルパ24ヶ月熟成　が１００g７３５０円。ここでの販売価格は１０ｇで７３５円です。今回はハモンイベリコ3種盛り合わせ１５７５円。ちょっと高いですけど。あとはカヴァを1杯。3種盛りは、北の方の産地の後ろ足と、前足。南の方の産地のベジョータじゃないやつの後ろ足。と、解説してくれます。前足はちょっと筋肉質っぽい感じ。やはりベジョータの後ろ足は油の味が絶品ですね。まあ、つい、いいものを頼んでしまいますが、もっと安いやつで、ワインを1、2杯いただくみたいな使い方もいいと思います。タパスもありますし、スタンドバー的な使い方もできると思います。この日は後もあったので、飲み物は1杯のみにしました。そうすると、生ハムが結構余ってしまいますね。ご安心を。お店の人に頼むとちゃんと保冷剤付きで包装してくれます。まあ、売ってるとこなので当たり前かもしれませんが、うれしいサービスです。昼間っから、ちょっと飲みたいときにいいと思いますよ。
泡盛古酒で一杯飲むならディナータイムに泡盛で一杯やろうとふらっと寄りました。突き出しの島ダコと酎ハイシークァーサーです。酎ハイは氷たっぷりで中身が少なかったのであっという間に空っぽになりました。酎ハイがすぐになくなったのでここからは玉友5年古酒甕仕込みでいきます。クースーはやはり香りがいいですね。牛ホルモンのマース煮です。プリプリの小腸がたっぷり入っています。ミミガーはコリコリした食感がたまりません。ピリ辛味が好きです。仕上げは沖縄焼きそばです。沖縄そば独特のもちもちした食感とスパムとソースの味がいいですね。そーきそばです。コーレーグースをたっぷり注いで食べます。大阪市中央区南船場2-6-9大成ビル　1Ｆ
定食を食べるにしても、一杯飲むにしても、おいしく頂けます高島屋でお土産を購入するために横浜駅に来ました。時間的に夕食なのですが、直前に食べたスイーツがまだ消化できていないようで、ルミネやポルタに行ったのですが、いまひとつ食欲が湧きませんまた西口に戻りジョイナスの地下へ、するとどこかで見たことがあるなと思ったら、最近仙台駅のエスパル東館にあったお店でした。この時は開業間もなくなので、行列ができていました。すでにもう歩きたくないので、ここにしました。豚のやわらか煮（￥９８０）とごはんセット（ごはん、味噌汁、お新香、小鉢）（￥７４０）を注文少々高いなと思いましたが、味を期待します。１０分弱で運ばれてきました。お替わり自由ということです。このような煮物は甘辛くなってしまうのがあまり好きでないのですが、しっかり豚の味がしました。煮卵もいいアクセントです。ご飯が進みます。ビールはホテルに帰ってからと決めていましたがこはんを食べ終えて、豚肉だけになったのでジョッキで飲みました。やはりビールに合います。でも定食で１５００円以上は高いな！
中目黒・カフェファソンで一杯飲む。｜野郎飯～適当レシピと旨い店〜中目黒の裏路地に、コーヒー豆を焙煎してるカフェがあるということで、行ってみました、カフェファソン。ペーパーかネルか淹れ方を選べるとか、美味いとか、いろんなメディアやらブログやら食べログやらに書かれてるので、おぉそりゃすごいのかなぁと思い、訪問。時間的には飲食店的にははざまの時間。暇な時間帯なので人もそんなには居ない。入り口付近に、コーヒー豆の袋が置いてあって、それを売りますよ～的な札がありましたね。しゃれおつな喫茶店というような雰囲気のお店で、さすがにきれいで心地のよい空間でした。いろんな店で、定点観測的に飲んでいるイルガチェフェ。シティローストを頼んでみました。で、この時点で特に店員さんからは、淹れ方どうしますか？とか聞かれず、ささっと戻っていかれたので、どんな淹れ方をしているかはわからず。そして、出てきた一杯。クリアな旨味という感じだけど、どうだろう、旨味が出きってないようなそんな印象。雑味はないよなぁと思ってたが、冷えてくると、やはり雑味というか嫌な苦味が出てきた。コーヒーの旨さは、そもそもの豆のよさと焙煎の技術と適切な淹れ方で決まるんだが、おそらく焙煎あたりが起因してくるんだろうか。ケーキも頼んでみた。まぁ、そんなかんじでございました。１杯640円。けっこういい値段やね。店員さんの接客スタイルは、悪くはないけど・・・ねぇという印象でした。
ディナーにも一杯飲むのにも使えるラウンジ！VIPルームはカラオケ付き！飲み屋街のビルの五階にあるラウンジ。パスタやお肉、ラーメンまでもがあり多種多様な料理を提供してくれる。地元広島の友達に連れてきてもらい乾杯。かなり遅い時間にも関わらず人々が来店。知る人ぞ知る地元の憩いの場。何より深夜帯でもごはんが食べれて飲めるのがポイント。VIPルームにはカラオケも付いており楽しくワイワイできる様子。スタッフも店長も人柄が良く、一人で来ても楽しく時間を過ごせそう。今回はVIPルーム使えなかったが次回は使ってみたい。ご馳走さまでした。
姉ヶ崎で一杯飲むなら♪刺身、焼き鳥、お好み焼き等々中々美味しい姉ヶ崎では人気の居酒屋さんです。ここは１９時までに入店すると生中一杯無料という嬉しいサービスがあります♪そゆこともあって夕方はサラリーマンの方々で賑わっています(^^)/当方は本日１９時までの入店が出来なかったですが、ビールハイボール、ウーロン杯、日本酒と、つまみが美味しいのでグイグイといってしまいあっという間の出来上がりとなり約２時間ほどで終了となりました。次回はお好み焼きまでたどり着けるといいなぁと思いながらの帰宅となりました(^_^;)ご馳走様でした。
東京駅で軽く一杯。穴場的存在の店…『伊達』。東京駅の飲食店街、一番街の二階に店を構えられている。地階や一階には比較的名の通った老舗店や人気の店が軒を連ねている為か夕方の時間帯は混み合っている。エスカレーターで二階に上がると客の姿はほとんどない…。奥から二店舗の場所にこの店があった。店内は照明が抑えられておりジャズが静かに流れている。何か小洒落た雰囲気のお店だった。店内はカウンター席×8席とテーブル席が三卓。ゆったりとした空間が心地良い。先ずはビールで喉を潤し、つきだしの冬瓜の煮物を戴いた。品書きより銀鱈の西京漬と赤天と云う余り聞き馴れない九州のさつまあげをお願いした。銀鱈は抜群の脂のり、焼加減も上々で酒が欲しくなる。冷酒の品書きから黒龍の純米吟醸酒をお願いし戴いた。供された赤天は唐辛子が練りこまれているさつまあげの様だ。結構な辛味があり旨い。酒肴に、なかなか良いと思う。この店は全国から旨い物を調達し揃えられている。鯖のへしこなど珍しい酒肴も品書きに書かれていた。地鶏は伊達鶏と云う銘柄鶏を使っている様だ。和牛のステーキ等もあった。酒肴に山海の珍味も豊富に揃えられていた。東京駅で電車待ちの時間に軽く一杯…。冷酒の価格がやや高めに感じたが…。落ち着いた雰囲気の店で穴場的存在の店だと思う。
軽く一杯飲むなら。最近はファミレスでも飲めますね！ちょうどガストのクーポン（無料のとかでないですよ、食べログさん（笑））あったんで、ぼちぼち歩いて行ってきました。なんかね、ほんとだるいんです。ごはん作りたくない病。旦那さん、ごめんなさい。で、つきましたー。15時という、超微妙な時間でしたんで空いてますね。ここはビールグラスあるのがありがたい（糖質制限中なもんで…）。んで、いただきまーす。クーポンあった食べ物中心に軽く頂きました。値段相当なお味です。唐揚げは、ジューシーで美味しかった。チューハイ系とかもっと飲み物メニュー豊富だとありがたいんだけどなー、日高屋みたく。子供も多いから酔っ払われるの店側も迷惑なのよね…。酒エチケット守れる大人が増えて、飲めるファミレスがもっと増えることを願ってやまない呑兵衛の切実な願いでした（笑）
近くにスパ反町というスーパー銭湯があり、その帰りに一杯飲むのがいいと思います。...近くにスパ反町というスーパー銭湯があり、その帰りに一杯飲むのがいいと思います。ママさんがとても親切で料金もとてもリーズナブルです。私は千円のつまみのセットとビール一杯にウーロン杯を２杯ぐらいいつも飲みますママさんは岩手の人手とても親切です、私はいつも一人で行っていましたがいつも話し相手になってくれるので退屈しません、カラオケもいいですし気楽に飲むのはいいと思います、お勧めです予算は一人大体３０００円位です
軽く一杯飲むには最適な居酒屋休日の夜にお邪魔しました。栄で働いていた頃にはよく行っていたお店です。丸栄の横、サカエチカの出口すぐにあるお店ですから立地は完璧ですよね。ただ、路地裏にあるので分かりにくいですが。大きい赤提灯に誘われ入店すると一階はカウンターのみで昔からあるテレビが出迎えてくれます。料理は串焼き、名古屋名物、それから季節のものまでなんでもあります。季節のものを頼んでおけば間違いないかなと思いますが、まぁ、何を頼んでもそんなに悪くないかなと。特別美味しい！というものではありませんが、居酒屋らしい、ホッとする料理です。のんびり飲むにはとてもいい雰囲気ですし、栄で古くからある居酒屋ですし、凝ったものに飽きた方はぜひ。
昔ながらの一杯飲みながらの鰻屋さん県道静岡清水線（通称「北街道」）を静岡側から、東に向かい、水落の交差点を越し、蕎麦の安田屋を過ぎた次の交差点の手前の左手にあります。歩道に架かっているアーケードに「池川支店」と看板があるので、見付けやすいお店です。大分前に家族と来て以来、久し振りに伺いました。「池川支店」は、100年以上の歴史があると紹介されています。お店の壁やタイルなどを見ているとちょっとした小料理屋さんという雰囲気です。入り口は、ちょっと段差があるので、酔っ払って帰るときは、注意が必要です。「池川」と言う名前から連想すると、今は、閉められていますが、かつて「池川」というお店は、市内の常磐町の中島屋、浮月楼を通って西に向かい、昭和通りに出る手前にありました。20年以上前に、昼休みにタクシーで掛けつけ、１階で大将が備長炭で鰻を焼いていた姿を覚えており、２階に上がって、確か、短い昼休みの間に食べれるように電話で注文をしておいた2段重ねを食べた思い出があります。両店舗は、その当時、その大将から関係はないと聞いて言いました。「池川」の方が、時間は掛かりましたが、美味しかったという記憶があります。そんなことを思い出しつつ、「うな丼　並」1,820円を注文しました。少し値段は、アップしているようです。うな丼の上は2,400円、うな重は、上が2,880円、特上が4,350円、蒲焼のみもあります。厨房に向かって座ったので、ちょうど若い大将が、鰻の串焼きを手に何度もひっくり返している姿が見えます。近くには、子供さんも顔を見せていますが、お家の人のようです。家族的と言う点では良いのでしょうが、商売のお店としては、いかがでしょうか。タレは、私にはちょっと甘め。鰻は、照りよく、耀いていました。ご飯には、あまりタレはかけていません。サクサクといただきましたが、ややご飯は残してしまいました。最近、2,000円を越えるうな重を食べる機会が多かったので、この値段で、この大きさの鰻を食べれることは、ありがたいと思います。また、特上にすればどんな鰻が出てくるのか楽しみになりました。
上野駅の中、こんな一杯飲むのに良い洒落た店があるとは！上野駅の中、エキュート上野にある、チョット立ち寄りたくなる、居酒屋（串揚がメインかな？）、定食、（たこ焼きなど、たこの料理もあります。）、串かつ屋さんに行きました。値段も300円代の料理も多く、メニューも結構豊富で、いろいろ頼みたくなります。結局、私は、串揚げセットだけ食べようとしましたが、沢山追加して、お腹いっぱいになってしまいました。上野のエキュートがこんなに、新しく、お洒落になっていたとにも驚きました。夏のおすすめの別のメニューがありました。季節野菜の串盛り合わせ（590円）だけ、注文しようと思いましたが、下の豆アジのおろしポン酢（450円）も美味しそうなので、頼みました。生ビール大（680円）を飲んでいたら、盛り合わせが届きました。揚げる油は、米油と言う、こだわりのある、さらっと揚る油だそうです。紅ショウガの串揚げがやけに大きかったです。次に豆アジのおろしポン酢がやって来ました。大根おろしがとポン酢がからみ、揚ったあじがとても美味しかったです。頼んだ、二つが並びました、串揚げは、ショウガの下に隠れていましたが、熱々でどれもサッパリしていました。調子が出てきたので、冷酒一合（450円）も頼むことになります。迷いましたが、自家製の3種のモツ煮込み（豆腐入り）（520円）を追加しました。大きな入れ物で、ボリュームがあります。良く煮込んであり、豆腐と食べたらおいしくぺろりと食べました。美味しそうな、鶏のから揚げもありましたが、さすがにもう食べれなかったです。上野駅に通勤していたら、結構通うかもしれないと思わせるお店です。お腹いっぱいになりました。ご馳走様です！
レバ刺し、千枚刺し、ハツ刺しなど刺身で一杯飲むときは最高！友人たち、家族で数回行って満足しています。タン塩は薄いのであまり頼みません。カルビ、ハラミ、ロースは普通に美味しいですが、ぷりっぷりのホルモンは最高です。マスターに聞けばお勧めの食べ方を教えてくれます。塩焼きでわさびをつけて食べるのが美味しかった。たれの辛目もお勧めです。鶏のせせりもにんにくたっぷりで最高！ここのお勧めはやっぱり刺身！誰と行ってもレバ刺しは一人1人前は食べてしまいます。レバが苦手な方、必ずと言って良いくらい高確率で克服できますが、ここ以外ではだめだそうです。千枚刺し、ハツ刺しも新鮮で美味しいです。春菊のサラダ、キャベツのサラダが野菜ではお勧め。食事は辛いテグタンスープが美味しいです。にんにくを頼まれてから一個ずつ皮をむいてすっているので、香り、味は抜群です。都内でもあれだけのレバ刺しはそうそう見つからないと思いますよ。
日本橋『室町砂場』老舗蕎麦屋で一杯ディナー「室町砂場」に週末のお昼時に立ち寄ると、ビールや日本酒を飲みながら、玉子焼きやかまぼこをつまみ優雅なランチをしている大人のお客様で溢れていました。アルコールを飲まない連れと一緒だったので、次回は「一杯飲むぞー」と決めていました。一杯ランチではないのですが、ようやく念願かなって、「室町砂場」で一杯ディナーしてきました！（笑）「室町砂場」は、明治2年創業の老舗そば屋。天ざる・天もりの発祥の店でもあります。季節のお花が望める坪庭や、美人画が飾られている店内はしっとりと風情満点。気の効いたおつまみが揃っています。鈴廣かまぼこを使った板わさを注文したら、お洒落なかもぼこレシピ本をいただいてしまいました！板わさも美味しかったのですが、付け合わせの海苔が美味。卵焼きは2皿1セットなのだとか。面白い。天ぷら、焼き鳥、どれをいただいても美味しく、お酒がすすんでしまいます。（笑）天もり（1,450円）軽く一杯飲んだ後は、もちろん蕎麦で〆ます！（笑）名物の天ざるか天もりで悩んだ挙句、天もりをいただきました。天ざるは、上品な白色の更科そばで、天もりは、そば粉の配合を異なり、ざるよりも蕎麦の風味が豊かなのが特徴デス。少し濃いめのつゆが江戸らしいのだとか。つゆにカラっと揚がったかき揚げ。海老や小柱がたっぷり使っています。お土産の揚げ玉お店使用の揚げ玉をいただいてしまいました。ちょっとしたサービスが嬉しい。軽く一杯飲みたい時に最高のお店です。　&larr;　「蕎麦屋で一杯！」と思ったらクリックよろしくネ！
城崎温泉の「かにビール」きょうは、城崎温泉で軽く一杯。温泉街のちょうど真ん中あたりのある酒屋さん「坂本屋酒店」です。こちらのお店では樽サーバーの地ビールをいただくことができます。城崎の地ビールは「ピルスナー」、甘みの強い「ヴァイツェン」、黒ビールの「スタウト」と、さすが城崎ですって「カニビール」もあります。城崎で飲むのはやはり「かにビール」。中ジョッキで500円です。さすが城崎温泉、こちらのお店も浴衣姿のお客さんでいつも賑わってます。
鎌倉でゆっくりと食べて一杯飲む。鎌倉駅前にあって落ち着いて食事ができます。鎌倉駅前で好きなお店のひとつです。スタイルは各自で焼く関西？風。お好み焼きに焼きそばなどは入れません。昔からある古い店構えと畳で外国人に人気のようです。いつも一人は外国人がいます。中国人の人には会ったことないな。鎌倉在住のお金持ちそうな日本人と白人のセットな感じです。お好み焼きは粉が少なめで野菜が多く、フワッとゆっくり蒸すように焼きあがります。お店の方が焼いてくれる豆腐焼きや、ベーコンとバターで焼く牡蠣焼きもお勧めです。お酒の種類は多くありませんが安くて美味しいですよ。20年前から食べてますが、店も味も全然変化無しなのも嬉しいです。
昭和な雰囲気で一杯飲むにはいいかもお店はアーケード街にあるので近くのコインパーキングにとめました入口の扉は中がみえないのでちょっと開けにくかったです店内は昭和な雰囲気で忙しかったのか席の案内はなくて勝手にあいてるとこに着席注文したのは肉皿の定食と関東煮肉皿は肉じゃがのじゃがいもなしな感じ肉が少なくしかも小さいきれはしのようでした味は主婦がつくるような素朴なもの味噌汁はアツアツではなくインスタントのように感じました漬物が多めだったのはグッド昔ながらの店舗で内装のリニューアルもしてないことを考えると値段は高いと思いました関東煮はちょっとかためで噛み締めながら味わいました歯の悪い方には少しかたく感じるかもしれません関東煮の値段は妥当だと思いました
唐揚げで一杯飲むのも良いかも！オダサガは、ヨーカ堂の横や駅の向う側など、唐揚げ専門店のお店が増えましたよね。こちらのお店は開店してから、そろそろ2年経つのかな？？。お店の横を通る度に、お客さんは入ってますし、お持ち帰りの方も良く見掛けてました。じゃぁ〜行くしか有りませんよね？！、と言うことで休日のお昼に伺いました。小洒落たカウター席に座り、ランチメニューを拝見します。(◎_◎;)チキンカツ、チキン南蛮の定食も気になりましたが、『からあげ定食』850円を注文！です。好きな、からあげ3個、ごはん、サラダ、スープ、ドリンクの付くセット。からあげは、メニューの上から順番に、醤油からあげ、塩からあげ、ニンニクからあげに。にんにくマヨ、スイチリマヨ、メキシカンマヨ、ネギだれ、などの変化球も有りましたげどね…ドリンクは、無難にアイスコーヒーで。あれ？『本日のカレー』なんて物も有ります。カレーもやっているんだぁ〜。（￣+ー￣）先に、スープとアイスコーヒーが提供です。スープは、鶏の出汁が効いて美味しく頂きました。ってことは、からあげ！期待しちゃうなー。１０分少々待って、ついに『からあげ定食』が、提供となりました。からあげ、でか～～。ゆで卵とまで言いませんが、それをひと回り小さくした程度だね。提供の際、これが醤油で、こらが・・・と説明されましたが、直ぐに忘れました。。食べれば分るでしょ！と思ったからなんだけど、ね…何も考えずに、右のからあげから頂くと、あれ…これは何味なの？、塩かな。。外はサクッと、中は大きい割にジューシー。衣は、からあげ！と言うより、竜田揚げに近い感じでしょうか？！。2個目のからあげは、またまた何味？なのと。衣の味が、何だか醤油が焦げた感じがしたので、醤油だな！？これは。。3個目のからあげも一口食べた時、またまた何味なの？、と思いましたが、すぐにニンニク…私的には、からあげとこばんのボリューム、ぴったりでしたが、物足りない方も多いでしょうね〜。付け合わせのサラダも、トマト、キュウリ、紫タマネギなど、種類も豊富で美味しいですね。もう少し野菜のボリュームが、有ったら良いのになぁ〜、と思うのは私だけ？？。食べている時も、お持ち帰りのお客さん多数来店されてました。そんな中には、高校生君たちも居たりして。もう少し安かったら、高校生君たちもあと１個追加したりするのでは？！。ごちそうさまでした。からあげにビール！、暑くなったらまた伺います。
