福島界隈で友達と飲むことに、一件目は立ち飲みの和で、２件目にイタリアンバールに...福島界隈で友達と飲むことに、一件目は立ち飲みの和で、２件目にイタリアンバールに行くことにぷらぷら歩きポルチーニに。少しまってからカウンターにもぐりこみました店の中は人であふれていてガヤガヤ。その雰囲気が楽しい。グラスワイン３８０円と前菜の盛り合わせ（たぶん１３８０円くらいだったと・・・）を頼んで、友人と懐かしいはなしを、うだうだ・・・前菜はどれも美味しく、店内の雰囲気も最高でした。店員さんも愛想がよく、楽しく飲むことができました。次回は生ハムをいただこうかと思います。
突然、横浜で友達と飲む事になって情緒個室ダイニング　楓さんにお邪魔しました。友達...突然、横浜で友達と飲む事になって情緒個室ダイニング　楓さんにお邪魔しました。友達が駅近がいいという事だったので、たまたま見つけた割にはちょうど良かった訳ですが・・・・・まず入り口には大きな楓が飾って凄くキレイ☆階段はマイナスだけど今度は水槽が置いてあってまたまたビックリ！！コンセプトはよく分からないけど（笑）このアンバランスさが不思議とマッチしてて私は好きでした☆☆店内も個室中心だしお料理もなかなか凝っていて、コストパフォーマンスも◎私的には凄く気にいったので今度はコンパやデートでも使ってみたいと思います☆
久々に友達と飲むことになったので・・・ホントに久しぶりで、積もる話もあるので～個室のあるお店を探しヒットしたのがここ。他のグルメ検索サイトに、結構評判良い口コミがあったので予約。。。一応個室だけど、狭苦しい感じで他の客が結構騒がしかったので個室なのに大声で会話しないといけないからのど渇く渇く(笑）飲み放題にしといてよかった～料理は7品のコースを注文。週末で混雑してたから？料理、飲み物でてくるのが遅い。。。もう少しゆったりできるかと期待して行ったのになんだかがっかりでした。飲み物のグラスも汚かったので、交換してもらったり・・・ちょっと気分悪くテンション下がりましたわーー；2時間経ったからと、追い出されるように店を出ました。まだまだ、話（飲み）足りない私たちは二件目のお店を探して東通商店街へ(笑）ここは私たちには合わないお店でした。。
45395しているのでしょうかねｗ2016/8/11　初訪《2016年142杯目》夜は嫁さんが札幌で友達と飲むというのでひとりでした。なので、晩飯食って、帰宅後の酒の肴をチョイスしようとちょっとお出かけです！酒の肴の方は決めていたので、その途中で寄れる店をチョイスします。あまりきっちりチェックはしていなかったのですが、岩見沢に新店ができたというのでこちらへ行ってみます！45395(シコウサクゴ) 場所すらきっちりチェックせずに、住所をナビ入力で行きました。ん！？R12沿いっぽいね．．．あ！？このあたりって．．．げ！？まさかの三角屋根かよ！！ここは私は結構気にっていた喫茶店だった場所。以前は「ナポリ」さんでした。ナポリの味噌ラーメン．．．結構イケてたのでもっと食べたかったよ～と思い出します。店に入ると．．．全くナポリ時代の面影はありません！！完全に内装をやり直しております。打ちっぱなしのようなおしゃれな空間。何と照明はガス灯という．．．メニューを確認すると、どうやらくーかいさんというスープカレー屋さんが出したお店みたいです。なのでスープカレーラーメンがありました。しかし限定みたい。ま、どっちにしてもスープカレーラーメンは食べる気がないので、とんこつ味噌をお願いしますｗ店員さんはくーかいのＴシャツを着ていましたね。いずれ「45395Ｔシャツ」もできあがるのでしょうか。そんなことを考えているとラーメンが登場しました！なるほど．．．見た目はそれっぽいですよ～丼もオリジナル、さらに蓮華までオリジナルですかぁ。凝ってますね。では早速スープから頂きます！とんこつ！？あまりとんこつって感じがしませんね。しかし何だろう．．．この妙な甘みは．．．脂もそれなりで、結構しつこい感じですが．．．だんだんハマってきたｗ麺は中太麺ですが、ちょっと加水が低めのストレート系ですね。モッチリ食感という感じですが、堅めに茹で上げてあります。スープとの相性は結構いいかも。具はネギ、メンマ、チャーシュー、木耳の刻み、そして炒め野菜です。チャーシューは結構大きいですが、巻き系のホロホロ系ですから私の好みではありませんでした。野菜は通常の札幌ラーメンよりは少な目で、もやしと玉ねぎです。もやしはまぁよいのですが、玉ねぎが割とカットが大きめて炒めているのでしょうが、生の状態で私的にはちょっと残念。しかし、このスープは不思議です。最初は旨調がわざとらしいと思ったのに、気が付くとどんどん掬って飲んでいましたからねｗおそらく、ラーメンに関してはまさに試行錯誤しているところなのかもしれません。まだ伸びしろがあるのであれば、また再訪したいと思います。美味しかったです！ご馳走様でしたぁ！！
思うに、岩見沢の焼き鳥ならここでしょ！老舗は色々あるかもしれないが、選んで間...思うに、岩見沢の焼き鳥ならここでしょ！老舗は色々あるかもしれないが、選んで間違いないです。焼き鳥以外のサイドメニューもたくさんあり、友達と飲むにはとてもいいです。夫婦？で営んでおり、話を聞いたら大将はきちっと修業をつまれているようで、味、焼き加減とても納得。周りは焼けているのに中はジューシーな焼き方のトリコです。地元に帰省したら絶対にまた行きたいですね。野球好きの方は行けば間違いないと思いますよ！自分はわからないですが(笑)
三宮でガールズ立ち飲み！！６月２４日（日）、大阪出張の飲みニストは、三宮へ。。。神戸に住んでいる友達と飲むためにやってきたのですが、まだ仕事中とのことで、少し飲んで時間をつぶそうと思い、三宮の街をぶらぶらしていると、なかなか活気のある立ち飲み屋を発見！！立ち飲み好きの飲みニストは入店してみることにしました！！入ってみると、店員さんは、みなさん女性！！そして、名札をみると年齢が１８歳くらいの子も。。。（若い！！）とりあえず、生ビール（３９０円）を注文！！あてには、焼きとうふ（３８０円）をいただきました！！焼きとうふには、キムチたぷり！！これは、なかなかのウマウマ。ビールにぴったりのあてです！！追加でグレープフルーツサワーを２杯、あてにマカロニサラダ（１５０円）、いかフライ（１５０円）などをいただき、料金は、２０００円弱。めっちゃリーズナブルですね。そして、女性店員の方々もめっちゃフレンドリーで、いい感じ。。。三宮に住んでいたら、毎日でも通いたいお店ですね。
お気に入りはここ「らーめん匠屋」です船橋で友達と飲むとラーメンで締めようって話になるんですそんな時にラーメン横丁へ行っちゃう事が多い(笑)そしてラーメン横丁は何店舗か食べてみたんですが、自分のお気に入りはここ「らーめん匠屋」ですここでのオススメは「元祖梅塩らーめん」鶏ガラベースのすっきりスープがとても飲みやすいそして半分くらい食べてから南高梅を崩して食べると梅のすっぱさがアクセントとなって2度美味しいですやっぱり飲んだ後はさっぱりラーメンですね(笑) 
週末のみの、こだわり酒店の２階にある、試飲バー友達のN村くんの行きつけの酒屋さん。西区の古江駅の近くにあります。週末は、２階のサロンを、バー利用もできます。他店ではグラスワインでなく、ボトルで頼まないと、なかなか良いワインは飲めませんが、グラスで色々と飲めるのは良いですね。あと、お店企画のフェアー（特定のワインの試飲会など）もよく催されているようで、そちらはホームページで確認できます。今回は１階の酒店での買い物が中心のレビューです。写真①友達と飲むワインを買いにきたのでした。Nebbiolod’Alba2000CasaVinicolaNicolello　ネッビオーロダルバカーサヴィニコラニコレッロ2800円くらい。僕にはとても美味しかったんだけど、一緒に飲んだ友達は、みんなワインに親しんでいない友達ばかりだったので、そういう人にはちょっと濃すぎたみたいで、やっぱりこういうワインは、飲める友達と飲まないと、楽しさ半減ですね。写真②あと、女性向けに、ゆずのお酒を買った。梅乃宿ゆず酒　2000円くらい。　これはまだ開封していないので、味は分からない。写真③買ってないけど、萌え酒が売ってたので、オタクの僕としては写真に収めておいた。写真④お店の奥の鍵付きの棚にストックされている、N村君所有のワイン。　ヴィンテージ違いで、２本。BrunellodiMontalcinoSalvioniブルネッロ・ディ・モンタルチーノ・サルヴィオーニ値段は１本２万円くらいするそうです。インターネット通販でのお酒の価格の相場に比べると、少し割高なんですが、Nくんの言葉を借りて言えば、「ちょっと高いけど、それを納得させて買わせてくれるサービス」。僕もそれには同意ですね。　「サービス」には対価が含まれて当然だと思います。石川酒店広島市西区古江西町３−２082-271-5430http://homepage2.nifty.com/nomisugi/
        横浜駅前のトラップ(笑)      　誘惑に勝てなかった、鈴一＠横浜。　物凄い腹が減っていたところに、ここのお出汁の利いたつゆの香り。勝ち目がない(笑)　言わずと知れた、横浜駅の路麺です。　改装したらしいけれど、前との違いがわからないという意見が多いこちら。　そういえば、蕎麦つゆの寸胴、こんなところにあったっけ？と。　気のせいかな。　天玉きしめん（410円）　　今回こそコロッケそばにチ...
        良心的な居酒屋さん      マイレビュアさんに影響され訪問雰囲気こじんまりとした居酒屋さん混雑具合他に3組5名ほど割と席数少なめかな？注文ホッピーセット¥480ナカお代わり3？4?中々¥400キムチたしか¥300串5本盛り合わせ¥600刺身3点盛り合わせ¥680唐揚げ〆て¥4000位接客普通味全般的になかなか美味しいです。キムチ...
OK横町入口のお店＜お店＞JR「赤羽駅」下車、徒歩5分弱。OK横町の入口？（「OK横町」のネオンサインが出てる下）にお店があります。週末に友達と飲むために、OK横町をうろうろ。同じOK横町内にいつも行ってるお店があるんだけど、混んでるようだったので新規開拓という事も兼ねて今回初めて入るこのお店へ。カウンター席とテーブル席、お座敷席も少々ありこじんまりしたお店だけどお客さんいっぱいでとても賑やかなお店でした。何度か行っている同じ横町にある居酒屋「八起」の姉妹店らしく「八起」で入れなかったお客さんを、そこのお店の店員さんがこの「だるまや」ヘ連れてきてたりする姿も見れました（＾＾）（この辺はさすが姉妹店の連携力）＜サービス＞サービスはごく普通だったけど、ちょうど混み合ってる時だったから店員さんのレスポンスがイマイチだったかな。注文で読んでも、会計を頼んでも、何だかイマイチやってくれてるんだか、どうか反応が分かりにくいトコが残念だった。（席に座ってる時に会計頼んだのに、中々会計してくれないので席を立ったら思い出したように会計始めてるし・・・）あと、受けた注文を調理場（カウンター内）に通す時にカウンター席の真ん中（お客の座ってる席の間）から何度も注文の品を書いた紙を調理場に向けて通すので、そのすぐ脇に座ってたのでせわしなくて何か落ち着かない（- -；なので、ちょっと今回は注文もそこそこに退散しました。＜お味＞まず最初にビール！個人的に好きな一番絞りが置いててくれるのは嬉しかった。料理も数品（落ち着かないので、すぐ出る為に少なくした）にしたのであまり注文してないけど、そつなく美味しかった気がします。（すぐ出る事ばっか考えちゃったので、あんまり料理の味は記憶してないです）お店自体は普通に居酒屋さんとしてはいい感じなのに店員さんの何気ない行動（悪い行動ではない）とか反応の悪さであんまり良い印象が残らなかったので正直、次回も行こうとは思わないです。
        焼鳥を地酒の肴に。ファイターズ、コンサドーレ、格闘技観戦、酒場放浪記・・・      岩見沢に住んでいた時によくお邪魔していたお店の１つで、今でも月に１回程度お邪魔しています。ちなみに隣店のやき鳥「なが」さんは、マスターの奥様の御両親が開いているお店です。店内は入ってすぐにカウンター席、その奥にドアがあり、そこを入ると小上がり席とテーブル席があります。ドア１枚あることで、小上がり席で宴会をやっていても、カウンター席で落ちつくことができます。焼き鳥はどれも...
        日本橋、ゴチュ（GOCHOO）、キムチチゲ      投稿ナビゲーション&larr;前へ日本橋、ゴチュ（GOCHOO）、キムチチゲ投稿日時:2014/02/05投稿者:ミニーちゃんパパ姉さん、大変です。あいにく今日のランチタイムは雨でしたね。でも、頑張って外食に行ってきましたよ。お邪魔したのは「ゴチュ（GOCHOO）」さん。場所はメトロ日本橋駅から徒歩すぐです。店内はテーブル席のみ。二階にも席があるようでしたが、ラ...
        安心の　二次会利用も　お気軽に      【内容】・ポテトフライ・アンチョビバケット・名古屋コーチンピザ・ハイネケン生ビール・WOODBRIGE CHARDONNAY【お会計】・合計　・・・　8370円　（2人分：つまみ、酒）【詳細】5月の名古屋ツアー！行きの新幹線での宴からスタートし、昼は今後の飛躍が愉しみなレミニセンス。そしてツアーメインの山猫軒では至福の料理とお酒を堪能☆そ...
        宴会などではなく、個人で利用の方が良さそうだな～      守谷駅前のアワーズ守谷にある「石挽蕎麦と炭串焼　一成」さんへ職場の忘年会で利用しました。忘年会シーズンでしかも週末という事で、店内は早い時間から満席でそれなりに人気のあるお店なんだと思いました。子上がりに席が設けられていて、幹事に料理はと確認するとコースでお願いしているという事なので、特にメニューは見ませんでした。そばと串焼きを一緒に提供しているお店ってあまりないので、どんな料理がでるのか楽しみで...
        下北沢で飲み隊：実はハシゴ3件目＠ヒシモ      店内はかなり狭めですが、ロフトタイプの座敷席もあります。ロフト席に通してもらえ、上から見る店内の様子がまた新鮮です。”下北”はこの日２件目のお店ですが、”駒場東大前”から始まっている為、３件目。胃袋はパンパン(-_-;)連れの友人達はまたビールに戻っていましたが、私は芋焼酎に切替えました。。。お料理の注文は・前菜の３種盛り合わせ・パクチーのジェノベー...
高校の同期と使用しました個室の居酒屋を横浜駅で探していて、インターネット上でふと見つけたのがこのお店。横浜駅北西口から徒歩２，３分で付く好立地でした。エレベーターを降りると和風なBGMが鳴っていて、スタッフさんが店内に案内してくれました。店内は清潔な和風の内装で、掘りごたつの個室に案内されました。今回お願いしたのが3480円の鍋コース（飲み放題付）鍋の種類が、鳥、豚、トマトチーズ等5種類あったのですが、今回は無難に鶏の辛味噌鍋を注文。これはとても美味しかったです。◎店内もすごく大きいお店ではないので、ドリンクの提供も早くまあまあ満足でした。また友達と飲むときには使用したいと考えています。
★外から見るのとは違って…★お店が出来てから何度も店の前を通りかかる事はありましたが飲みに行く機会も少ないのもあって、なかなか行く機会がありませんでした。友達と飲むことになり、源喜屋さんに行くことにしました。外から見た感じは…狭くて、沢山仕切られているのかなって思ってました。中に入ると、まずはかわいいぶたちゃんがお出迎え♪思っていたより席があり、席もゆったり私が好きな雰囲気の店内でした★店員さんは、私が初めてなのがわかっていたのかトイレに行こうとしていたら自然に教えてくれました。気に入ったのは、もっきりの日本酒を頼んだときの・・・♪皆さんも行った時のお楽しみで(^∪^)昼の口コミをみて今度はお昼も行きたいと思いました。
珍しいカールスバーグの生ビール！ランチの営業は３月いっぱいで終了してしまったそうですが、夜は相変わらず年中無休で元気に営業しているとのこと♪やっぱりマスターのお好み焼きは、いつも最高に美味しいです☆---------半年ほど前からランチの営業を始めているダディ。看板には、500円ドリンク付き　オコライス、カレーライス、やきそば　とあります。オコライスとは、お好み焼きの具材をご飯に乗せたオリジナルメニューとのこと。これは食べてみるっきゃない！と思ってましたがなかなか機会がなく。ようやく行ってきました。トッピングの卵、目玉焼きかスクランブルエッグを選べるそうなのでスクランブルで。卵は鉄板でジューっと焼いて乗せてくれます。んん、美味しそう…。一見オムライスのようなタコライスのような、お好み焼きのような物が出てきました。トロトロの卵がいい感じです。確かに、お好み焼きの味がするご飯でした！美味しい。これに飲み物がついてが500円はかなりお得感あり。東府中発祥のオコライス。とか、流行ったらすごいですね。10月20日から東府中の駅ビルがオープンして賑わっている東府中。安いすき家やガストなんかも入りましたが、私はやっぱりダディが大好きです。- - - - - - - ここは知る人ぞ知る、常連さんが多いお店。あんまり流行って混み過ぎると困るので口コミ投稿は控えてました＾＾；でもやっぱり皆に知ってもらいたいので、満を持して投稿！東府中駅からすぐで目につく所にありながら、なかなかマニアックな佇まいなため気になるけど入りづらいなぁ…って思ってる人が大勢いるはずっ。外から見ると、カウンターが目立って見えます。道沿いの狭い階段を上って２Fがお店。お好み焼き居酒屋ダディ。名前も、何か気になるけどちょっと怪しげで入りづらい・・・でしょ？！しかししかし、一回行くと癖になるこのお店。近場で外食というと、私は専らここです。家族で来るもよし、友達と飲むもよし。カップルでもよし。何でもござれです。一人で来て、カウンター席で陽気なマスターとお話をしながら、華麗な手さばきで作られるお好み焼きを見るのも一興。ノーマルな豚玉は、きれいな豚バラ肉を一面に敷き詰めてカリカリに焼き上げてくれます。納豆玉には、納豆がたっぷりで美味しい。ほとんどのお好み焼きは900円以下で食べられます。お好み焼き定食を食べて軽く一杯飲んで帰るのもいいですね。我が家の定番は近くのケーキ屋で買ったケーキを持ち込んで、誕生日会。マスターが店内の電気を消して盛り上げてくれます。お好み焼き以外は、奥のキッチンで作っている模様。焼きそばやおつまみメニューも多く、何を食べてもハズレがありません。お勧めは、豚唐揚げ。豚バラを丸めてボール状にした感じ。これがなかなかお酒に合うのです。そして、一番の魅力は、カールスバーグの生ビールが飲めること！ジョッキ￥４８０です。安っ。始めて来たときはその安さと旨さに感動したものです。ほかにも、世界のビールや焼酎の種類が多いので、お酒好きな友達を連れてきても喜ばれます。お料理もお酒も全般的にリーズナブルなので、満足度高し。さぁ、気になってるけど入りづらいと思ってる周辺住民のあなた！笑駐輪場はありませんが、下の階段付近に止めればOK！一度勇気を出して、階段を上がってドアを開けてみてください！！温かい雰囲気にホッとするお店、私のお気に入りです。
高級感溢れる居酒屋。ダイスの中にある居酒屋。入口から高級感漂っています。店内もシックな感じでかなり落ち着いています。通されたのはカマクラみたいなテーブル席。平日でしたので人はあまり入っていなかったようでした。店員さんの接客は丁寧で良かったです◎料理もおいしかったし飲み物もおいしかった＾＾悪いトコロはないですが、ちょっと高い印象でした。やっぱり雰囲気あるし商業ビルの中だからかな...？笑それでもイイお店だったのでまた必ず行きたいです!!
２階が賑やかでした。久々に友人と石山で会う約束をして、石山駅周辺のお店を何軒かピックアップして、いざっ♪その何軒かの中にあった一件です＾＾駅に着いて合流したとたんに大粒の雨。とりあえず近いとこ・・・って路地を曲がったら白い暖簾みたいな看板？が目に入った。「うわっ！ここや」で、ささっと入店。入ってすぐカウンター席があって奥にテーブル席。もちろんテーブルへ。串かつ好きな二人で色々チョイス。揚げたてサクサク、衣は軽めでおいしかったです。ソースとからしで食べるのが好きなんですが、からしがなかったので注文＾＾（からし付ける人って少ないのかな？）メニューに生レバーってあったけど、既に売り切れてて残念。お刺身の盛り合わせも新鮮で美味しかったし、他、サラダやキムチ、漬物、枝豆つまみにビールを３杯。２階で宴会していたのか賑やかな声が聞こえてきたのと、宴会終わりで下りてきた若い人たちが騒がしかった以外はとっても気に入りました。たまたま、運悪く？騒がしいグループの宴会の日に当ったって感じでしょうか（笑）お値段も手ごろなので、また行きたいお店です♪今度は地図しっかり見て迷わず行けるようにお気に入りに登録しときます・・・（笑）
