白河でみんなで飲むならココ！白河に住んでいる人は１回は行ったことがあるんじゃないかな？ってくらいメジャーです。駅から近く、メガステージ白河の近く、駐車場が広いなど、立地が良いです。何より嬉しいのは、一部屋一部屋仕切りがあること。白河ではそういう居酒屋が少ないんです。お料理も安くておいしくて種類がたくさんあります。ただ、マイナスポイントは・・・お酒の種類が少ないこと。ソフトドリンクの種類も少なめです。飲み放題のメニューも、前回行ったときはなかったので、作ってほしいです。
安くておいしいお魚とわいわい雰囲気でみんなで飲むなら！！毎月第二金曜日は、大好きなYちゃん(そのままwww)と、T師匠との定例会でございます。でも、前回の金曜日は師匠が旅行(シゴト?)で不在だったため、しょうがなく22日にリスケ。なのに、お土産をハツには買ってきてくれなかたのはなぜでしょうか。(-ε-)会場になったのは、以前何度か行った「大井町」恵比寿からだとりんかい線?です。そして、おきまりの「ひもの屋」大井町の駅から歩いて3分くらいの居酒屋街にあります。入り口は狭いのですが、店内は3階建てのためお客さんは結構入るぽいです。で、各テーブルには注文するためのタッチパネルがあり、店員さんを呼んでもこない!みたいないらいらはあんまりありません。この日は3階の掘りごたつぽい席へ通されました。この席だけなぜかタッチパネルがなくて、店員さんがなかなか来なくていらいらしました。周りは、明日がお休みということもあり、サラリーマンぽい人たちがわいわい宴会していました。フードはお店の名前のとおり、「ひもの」がおいしいみたい。今日はほっけを食べたよ。久しぶりに。ほっけはやっぱりおいしいです。その他には、お豆腐や厚焼き玉子、サラダを頂きました。まぁ、特に目立っておいしかったり、珍しかったりするものはありません。最後の〆は、ここの名物(と、勝手にハツが思っているだけ)の「焼きおにぎり」です。280円なのですが、大きさが半端なくでかいです。普通に飲み食いした後に、一人一個は食べれませんね。・味噌・しょうゆの2種類があるのですが、ハツは味噌をチョイス。ものすごく、お味噌汁がほしくなります。セットだともっとありがたや!!!ただ、おにぎりが厚いため、味噌よりもしょうゆのほうが中央までちゃんと味がしみこんでいるかも。お酒は、日本酒や焼酎がメインかな。あとはサワー。ワインはあんまりなかったかも。って当たり前か。でも、おいしく楽しい時間をすごせました!!!恵比寿大好き:恵比寿近辺在住&恵比寿近辺でお仕事中のハツのブログ :: 今月の定例会報告「ひもの屋」@大井町
