ちょっと軽く飲むのに２軒目に利用いたしました。多分来るのは以前もあり２回目です。細長い店内、カウンターのみのバーです。スタンダードなバーといった感じで少し暗くなった店内です。頂いたのはソルティドックかな、２軒目で記憶もおぼろげです。お酒はおいしかったです。ただ、お通しがイマイチだった記憶があります。常連さんで賑わってきたので早々に退店しましたが。おいしいお酒を軽く飲むのに適してますね。ご馳走様でした☆
        11月のビアガーデンは最高でした！      まるさ 美崎店を出て、もうちょっと軽く飲むことになり、店を右に出て繁華街方向に向かうと、屋上に提灯多数のビルを発見！ひょっとしてビアガーデン？近づいてみれば営業中の様子。11月とはいえ、それなりの気温で半袖・短パンでも十分な気候で、夜風に吹かれながら生ビールを飲むことにしました。屋上に上がるとバーカウンターにガーデン席と、南国の雰囲気満点^^涼しい風に吹かれ、夜空を見上げな...
秘密基地的駄菓子バー最近開店した秘密基地的な駄菓子バーである。数店舗同様に展開しているというが、いわゆる昭和の駄菓子と秘密基地的な大人のひとときを楽しめるバーだ。カウンターでぴん飲みできるのが良い。ワインとガーリック系トーストをアテにパブ系でなんたか楽しいひとときを過ごせる。マスターがちょっとしたわがままを聞いていただけ、粋な演出をしてくれるのが嬉しいね。御茶ノ水は、ここのところ様変わりしており、このようなニューカマーな酒場がどんどん開店している模様だ。ちょっと軽く飲むのもいいバーである。ごっそーさん。2013.12再訪ボンベイジントニックでトマトサラダと合わせる。同期と飲むのはいつも深いものだ。人生第四コーナー、勝手にゴールはやってくる。
1人焼き鳥京都駅から徒歩5、6分のこちらに参りました。外観はもろ赤ちょうちんの焼き鳥屋。カウンター主体で1人飲みに適した、良い意味で手狭な感じです。こちら大吉離脱系とのことで、メニューは焼き鳥よりも一品料理に重きを置いている印象。熱燗などを一杯遣りながら、アテを摘んでいるお一人様が数名いらっしゃいました。突き出しは枝豆。生ビール（アサヒSD)に冷や奴、生レバ&生ハートをお願いしました。冷や奴200円、生レバ&生ハート400円。牛のレバ刺しはカンピロバクター絡みで食べられるお店が激減（消滅）してしまいましたが、鶏はまだまだ提供してくれるお店があるので、レバ刺し好きにはありがたいです。胡麻油と塩で食うレバ刺しはネットリとした食感、生ハート（心臓）もプリプリ美味。カウンター席で皮を串に刺している店員さん、気を使ってか新聞や雑誌などを持って来てくれます。その店員さんとオリンピックの話をしつつ、焼き鳥をお願いしました。京都らしくメニューには英語表記もあるのですが、み　Chicken　100円ねっく　Neck　100円ずり　Stomach　100円かわ　Skin　100円ぼんじり　Tail　120円こころ　Heart　120円心残り　Beautiful　Memory　120円果たしてビューティフル・メモリーがガイジンさんに通用するのか分かりませんが、何だかセンスを感じますね。串は100円～150円と安価ゆえポーションも小ぶり、ただ1本からオーダー出来るのは嬉しいところ。全て塩で。化調の過ぎたる旨みは酒が進みます。50分ほどの滞在、ビール3杯ほどでお会計は2千円ちょっと。軽く飲むには良いお店でした。
気軽に飲める気楽なお店瀬戸際さんで食べて飲んだあと、ちょっと軽く飲むために土曜日の０時ごろ入ってみました。ドリンクは大体700～900円位です。ピザ、ナッツなどおつまみ類もあり700～1000円程度です。お店の雰囲気は外から中も良く見えてオープンな雰囲気です。スタッフの対応、雰囲気も悪くなかったです。おなか一杯食べるためのお店ではないですが、気軽に色々なお酒を飲みたい時に良いお店だと思います。
280円巷で噂（？）の２８０円居酒屋さん、行きました～当たり前ですが全メニュー２８０円なんですね。（笑）なんか面白いです！家族でお邪魔したのですが、メニューをまずじっと眺め・・口にしたのは、「お漬物とか、みるからに原価の安そうな（笑）ものをオーダーするのは負け組よね。」でした。（どんだけ貧乏性）それからオーダーシステムが面白い。なんか・・マイクみたいなのをつついとするとオーダーできちゃうという。ついでにマイクみたいなのがしゃべりますしね、すごいすごい。毎回スタッフさんを呼ばなくて良いのですね～、は～料理も２８０円、ドリンクも２８０円。ドリンクものすごい割安感。お料理は２８０円でも、サラダなんてそこそこ量があるんですよね。びっくり。家族で、「なるほど、ミズナが多いから原価を抑えることが～どうとか～こうとか～」「焼き鳥も串にさしてないから、その分人件費とか原材料とか効率とかどうとか～こうとか～」なんていろいろ予想して言ってましたが、それもまた楽しかったりする（笑）焼き鳥もあり、お刺身も２８０円でびびりました。隣のテーブルも家族連れだったのですが、お父さんお母さんはちょい飲み、お子さんは料理を食べるという風で、ナイスなお店の使い方だなぁと。ちょっと軽く飲む、っていう時、すんごく安くあがっていいよなぁ
        BAR Aquavit      所用があって、久しぶりに江古田に降り立ちました。予定の時刻よりも早く現地に到着しましたので、用事を済ませる前に駅周辺を一回り歩いて目に留まったのがこちらのお店。自分がお世話になっているバーでは普通に飲まれているアクアビットですが、どうやら一般的なお酒ではないそうで、「ほかのお店でアクアビットをオーダーしたら『置いてません』って言われちゃったよ」という話を聞いていたの...
11月のビアガーデンは最高でした！まるさ 美崎店を出て、もうちょっと軽く飲むことになり、店を右に出て繁華街方向に向かうと、屋上に提灯多数のビルを発見！ひょっとしてビアガーデン？近づいてみれば営業中の様子。11月とはいえ、それなりの気温で半袖・短パンでも十分な気候で、夜風に吹かれながら生ビールを飲むことにしました。屋上に上がるとバーカウンターにガーデン席と、南国の雰囲気満点^^涼しい風に吹かれ、夜空を見上げながら、生ビールをいただきました。11月にビアガーデンが体験できるなんて思いもしなかったので、ちょっとしたサプライズでした。通年営業のようですが、さすがに真冬は寒いんやろな・・・
ぶぁいく屋Ｆ　の　２Ｆ　の　あかね家なんとも、初めての方には入りにくい入口ですが慣れると、健全　且つ　安心　なお店です。 元々、この近くで営業をしていたのですが、紆余曲折の末、再度この場所で新装開店いたしました。とにかく、安く美味しいものを食べたい時はココに限ります。街中と違って、地代が安いからこそ出来る価格設定です。そー考えると、入りにくい立地も納得のお店です。予約で、すっぽんや河豚も食べれるとの事。会社帰りに、ちょっと軽く飲むには最高にアットホームなお店です。　　【住所】松山市宮田町２－８　バイク屋Ｆビル　２階　　【TEL】089-921-0560　　【営業時間】PM6:00～PM11:00（ラストオーダーは10:00）　　【定休日】日曜・祝日
石神井公園のお得中華料理西武池袋線の石神井公園駅近くの中華料理屋。一号店が石神井公園に向かう途中にあり、こちらは二号店になります。テイクアウト用に弁当屋や一品料理を販売しており、こちらは大変CPがよく、美味しいです。店内の料理もどれも安く量が多い上に美味しいということなし！特にオススメなのは餃子と牛肉のあんかけご飯。餃子は六個あり具だくさんなので、これだけで結構お腹一杯になります。駅から近く、ちょっと軽く飲むのにも利用できますし、重宝します。
        金沢で出会ったBAR      石川出張中に業者さんとの食事を済ませ、金沢市内を散策中に見つけたBAR！！外観からもうお洒落というかカッコイイというかこういうお店で1人カウンターでお酒を飲める男になりたいと思わせてくれるお店！今回は【JIGGER BAR St.Louis】さんへお邪魔しました。店内に入ると外観同様、大人の雰囲気広がる感じでカウンター席、テーブル席、奥にはソファー席があります。カウンタ...
【わんこOK】ゆる〜い可愛らしいカフェ早稲田通りの目白坂下交差点の近くにあるカフェ。知らないと通り過ぎてしまうくらい、なかなか気づかない感じのカフェです。目印は1階の八百屋さんです。八百屋さん横のビルの階段を上って3階まで辿り着くと、一つのドアがあります。こんな所にカフェがあるのかな？と恐る恐る開けると、中はウッド調の明るく可愛らしいカフェです。長細い店内は、カウンターキッチンの前に4人席が3つ。奥に半個室がありました。カフェなのに、お酒の種類も豊富で、夜ちょっと軽く飲むのにも良さそうなお店です。今回はランチでの利用なので、水出しアイスコーヒーとトマトクリームのパスタをオーダー。自家製平打ち麺に、濃厚なトマトクリームソースが絡み美味しかったです。この、エビとトマトクリームソースのパスタは、16時以降のメニューだったらしいのですが、知らずに頼んでしまったら、お店の方が快く作ってくださりました。デザートはベイクドチーズケーキをオーダー。お盆明けということで、デザートの種類が少なかったです。お花見シーズンの時は、窓から満開の桜を眺めることが出来るそうです。お店も明るく綺麗ですし、ほっこり休憩したい時はオススメです。★わんこ情報★店内OKお水サービス：なしわんこごはん：なしメモ：無駄吠えしないワンちゃんのみ同伴OK！
        数量限定！プロントの鉄板ナポリタン      ちょっと遅いランチにちゃちゃっと食べられるプロントへ。この日はピエトロの料理教室だったのですが、朝から別件で六本木へ行っててお昼を食べ損ねてたの。料理教室の前にお茶する約束していたお友達と駅近のプロント有楽町店へ入りました。数量限定に惹かれ鉄板ナポリタン（720円税込）を食べました。ジュージュー厚い鉄板にのったナポリタン。ケチャップの加減が昔懐かしい姿です。メニ...
