朝まで飲み明かすならここ！沼津駅北口　リコー通りの入口にあるお店です。店内入ってすぐにカウンター席があって、奥に個室が数個あります。お客の半分くらいは、他店で飲んだ後に締めのラーメンを食べに来ている感じです。オススメは塩ラーメンで、あっさりとしていますが味はしっかりとしており、どんどん入っていきます。お腹が空いている時はあしたか割を飲みながら、看板メニューの出世ドリを食べるのもいいと思います。朝まで営業している数少ないお店なので、終電を逃してしまった時などにも使えます。
魚民 阪神西宮南口駅前店って？．．．長時間滞在、始発まで飲み明かすのにもってこいの店この日は新年会。でも、会社ではなく飲み仲間との新年会。我が家の隣ではなく、阪神西宮の魚民で。ココ、場所は阪神西宮駅の南側にあります。ビルの半分が白木屋で、半分が魚民。たまに白木屋のジョッキが出てきたりします。恐らくキッチンは共通なのではないでしょうか。ココのウリは安さと営業時間。祝前日は朝の5:00まで営業。スゲ～やっぱ終電無くして始発まで飲むならココですね。お値段もそこそこ安いですし。この日も我々は20:30～4:30の計8時間滞在。若いな～っで、お会計は一人\7,000_！えっ、魚民で\7,000_!?高くない？いえいえ、8時間滞在ですから。あっ、そうそうフードの方は居酒屋チェーンですから特段のコメントは無いのですが、最後のおにぎりだけはメッチャ美味かったですね～フワフワなやさしい握りでした。こんな飲みは、半年に1回が限度かな。訪問日：2013年1月12日
【出張】出張先で飲み明かす。訪問：2014/2　 総合評価：3.02点クリスロードがあるアーケード街の2階にありこの日は非常に寒かったです。お店には仕事仲間と4名で訪問。2時間1580円で飲み放題のコースを選択。店員さんに聞いておススメメニューをいろいろチョイス。美味しかったのはお店のおススメでもある出し巻玉子はアツアツのフワフワで美味しく、鶏のせせりの黒胡椒炭火焼は胡椒が効いていて良い感じでした。桜馬肉のユッケも熊本などで食べる馬肉とは少し違いますがなかなか美味しかったです。普通の居酒屋より少し変わったメニューがあるので楽しめました。《料理》◆牛たん炭火焼(1300円)◆桜馬肉のユッケ(820円)◆新タマネギのホイル焼き(320円)◆海老フリッターと温泉玉子のシーザーサラダ(850円)◆出し巻き玉子　大根おろし(650円)◆鶏のせせりの黒胡椒炭火焼(580円)◆子持ちししゃもの炭火焼き(400円)◆じゃが芋明太子バターの炭火焼き(420円)◆メロカマ焼き(980円)◆大盛りフライドポテト(420円)◆飲み放題　2時間(1580円)
キャノンデールのB級食べ歩記: バー三連発！同期とディープ十三でとことん飲み明かす会2013.11ボジョレー・ヌーボー解禁！飲み友達の女の子と十三で4軒ハシゴ。「立ち飲み家きんぎょ」～「ワインデリ・テッラ」～「リストランテ バル ヴァリオ」～「十三トリスバー」 再びガードをくぐって東口へ。女の子と十三のガード下を行ったり来たりしていたら、よんどころないカップルと勘違いされそうです。今度は空席もあってすぐ入れました。ビニシーを開けてカウンター席へ。まずはグラスワインの白。この店は値段で銘柄が決まっています。白の600円を。キリッと爽やかでフルーティ。料理はAちゃんにお任せ。まるごとウニのクレマ。殻の中にウニのムースと生ウニが入っています。一日10食限定のオマール海老と季節野菜のテリーヌ。やっぱり女性らしいセレクト。赤ワインは800円にしました。グラスワインでは一番高いクラス。しっかりしたボディ。ワイン会に参加するほどワイン好きの彼女と、ワインはもちろんお酒にまつわる話は尽きません。可愛いお嬢さんですが、話の中身は親父ノリ。京丹後市出身の素朴さも魅力です。三杯目は、Aちゃんは白の800円、私は再び赤の800円を。摘まんでばかりでしたので、ようやく食事らしい一品。トリュフとポルチーニ茸のカルボナーラ。生麺のもっちりした感触。お腹も膨れたことですし、彼女が希望するもう一軒、昭和レトロバー十三トリスへ向かいます。ブログからの投稿です。http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/11/4.html2013.7バー三連発！同期とディープ十三でとことん飲み明かす会同期のM君が異動となり、彼の想いを聞こうと誘ったのがひと月以上前。挨拶回りや歓送迎会で多忙な彼との約束がようやく今日実現しました。しかししに1ヶ月の間に私にも色々と想う出来事があり、今日は愚痴ってストレスを発散しようというコンセプト。彼が詳しい十三でバーをハシゴするプランニングです。一軒目は十三駅東口の商店街にあるリストランテバルヴァリオ。１８時までなら予約ができるのですが、到着は１８時１５分。しかしまだ空席があり、カウンター席の厨房が良く見える席を確保しました。ドリンクメニュー。料理は破格。どれもおいしいとグルメなM君の評価に期待が高まります。まずは生ビールで乾杯。突出し。ゆで卵とアンチョビのおつまみ。フリゾン。イタリアンクレープです。ホワイトアスパラとハマグリの白ワイン蒸し。スープがメチャウマ。バケットを発注しスープに浸して頂きました。インカの目覚めのトスカーナフライ。インカの目覚めとはじゃがいもの種類。これもホクホクしてフライドポテトがこんなに美味しいと思ったのは初めてです。ワインに切り替え。赤ワインを600円から順次グレードアップ。結局三杯飲みました。高級食材が市価の3分の1という謳い文句。10食限定のフォアグラのポワレはなんと980円！トロッとした食感が堪りません。腹持ちのいいものを、とパスタをシェアすることにしました。トリュフとポルチーニ茸のカルボナーラ。生めんです。旨かったなぁ。非常にコスパの良い店で、出てくる料理はそこらのイタリアンレストランよりずっと美味しいです。厨房の若いシェフのフライパン捌きも見ていて小気味よいもの。もちろんワインも600円のものでも十分美味。最近色々と想う所があるのは我々管理職の共通の話題。まだまだ鬱憤は晴れないので河岸を変えて西口へ。リストランテバルヴァリオ関連ランキング：バル・バール|十三駅リストランテバルヴァリオ（バル・バール/十三駅）夜総合点★★★☆☆3.5
ガード下で飲み明かす！！＠有楽町産直飲食街一度、行ってみたかったんですずっと前から気になってはいたんですがお昼に通るとあの独特の雰囲気が・・　※リアルに伝えられずすいませんと、いうことでベロンベロンの状態でお伺いいたしました！結果、楽しいことこの上なし！完璧にアミューズメントです若い方も女子も老若男女、みんな行ったほうが良いですこれぞ日本ですお料理も抜群でしたベタコテ系のお料理が雰囲気も含め最高に美味しく感じますしかも他店舗から出前もできちゃうシステム！それでは1曲歌ってもらいましょう！赤いスイトピー♪
「海好きの店主」が、ラテンに旅して今日はキューバナイトで飲み明かすお店のご紹介には次の一文があります。「海好きの店主が、船乗り料理をヒントにボリューム満点なイタリア料理でおもてなし･･･、海に関係する絵画やディスプレイは店主の私物。オフィス街でも店内は潮風さえ感じます」赤阪の夜に、海風の漂う店内で、つい先ごろ「キューバ」への訪問を果たした店主がキューバナイトを飾るべくライブでの一夜となりました店内は、潮の香りまで感じさせる造りですが今夜はスペシャルに「モヒート」まで登場しちょっといつもと違う夜を迎えております。キューバの話をライブも合間に伺いながら、がっつりのフードをいただきサウンドに酔う一夜ですねフードには、ランチでも提供されている、でっかいハンバーグの入ったロコモコ丼と本日の前菜５種をチョイスピッツァはマルゲリータをチョイスをお願いしました。途中、チーズと生ハムの盛り合わせを加えラテンなサウンドにも満腹です。リーズナブルなタパス（小皿）料理も豊富に用意されて目移りしてしまいましたが、ライブの最中で耳が奪われてしまいしばしサウンドに酔う満席の店内と、フロアでのダンスと楽しい一晩です。次の訪問では、ゆっくりと食事を頂きにあがりましょう。ごちそうさまでした
鎌倉のBAR 31日閉店鎌倉の住人なら知らない人はいないような有名店です。由比ヶ浜通りに斜めに位置する建物は昔本当の銀行だったとのことです。しぶい店構えです。この店に前回、元本物のBANKERことSパパをお連れしました。ホテルのバーとはまた違った雰囲気で、カウンターに向かって配置された椅子も銀行の造りそのままのようで面白かったです。注文したのは黒ビールとギムレット、一杯でフィリップ・マーロウ宜しくダンディに引き上げようと思ったのに、2杯が3杯、3杯が4杯と盃を重ね、千鳥足でタクシーを読んでもらったのはご愛嬌でしょうか。男性同士でも、女性同士でも楽しめますが、店内が狭いので大人の矜持を持って戴くことが肝要かと思います。もちろんスティディな方となら酔い覚しに由比ヶ浜に向かえば、「波寄せる由比の浜辺に　遠く蝉しぐれ」なんてそのままんまですよ。(注　桑田圭佑　古の風吹く杜の歌詞の一節です)2015年5月いつも拝読させて頂いているレビュアーさんの情報から今月31日で閉店すると聞きました。友達とフラッと入って好きなカクテルを1.2杯引っ掛けて夜の早い鎌倉から蜑戸に場所を移して時間を気にせず飲み明かす。そんなシチュエーションを何回も出来たのはこの御店のおかげでした。本当に残念。小町通の古本屋さん木犀堂さんしかり、喫茶店の門さんしかり、またひとつ鎌倉の名店が消えてしまいます・・・
        沼津駅北口で飲み食いするならココ      ＧＷど真ん中ホテルはどこも満室ですが沼津市駅近は年々衰退している様ですね大手チェーンに負けて欲しくないとの気持ちから個人店を選ぶ出世という名に惹かれ中は暇そうですが入ってみる事にマスター1人でやっている聞くとバイトは休みだそうで奥に3人程のお客様とりあえずビールキリン一番搾り美味いちゃんとノズル洗浄されております旅の途中で携帯充電切れ、尋ねる...
深谷名物？煮ぼうとうテレビで数回みて、ずっと行きたかったお店です。道路から少し引っ込んだ所に建っています。切妻屋根で、風情のある、郷土料理屋さんぽい外観。暖簾をくぐって一歩入ると、左は郷土料理屋（小上がりで長ーいテーブルが２卓）。右はカウンターにベルベット張りのカウンターチェアー。まるで場末のスナック！テーブル席の方が座りやすいと思うんだけど、なんでこんな造りなんでしょう　笑地元の人が毎夜集い飲み明かす憩いの場みたいなイメージです。平日１２時前、先客は小上がりにご夫婦１組。ベルベットの椅子ではなく、小上がりの方に座りました。（長ーいテーブルなので、横に2人で座るか、前に座るか少し悩む）煮ぼうとう2人前を注文。薄めで平たい不揃いの手打ちほうとう。つるつるもちもち、鉄鍋で煮込まれてるのにコシがあります。山梨のほうとうはしっかりめの麺で噛んで食べる感じですが、こちらのほうとうはしなやかなのですすれます。三つ葉が散らしてあります。しめじ、キャベツ、人参、じゃが芋、葱と野菜満載。キャベツの甘みが際だっているかな。汁は粉が溶けているのでしょう、すこし濁っています。あっさりだけど出汁がしっかり利いてコクがあり、汁も美味しい。薬味は葱と柚子の皮。炒めた白菜漬けもいただきました。これが辛くてご飯が欲しくなるお味。昔はこれがご馳走でね・・・なんて、お店のおばぁちゃまのお話を聞きながらの食事でした。
戦後の新宿マーケットの闇市を彷彿させる雰囲気が漂うしょんべん横丁のバー戦後の新宿マーケットの闇市を彷彿させる雰囲気が漂う空間である新宿思い出横丁（しょんべん横丁）…やきとり、ラーメンなどのB級グルメの宝庫ですな。その一角にあるバー アルバトロス。「ちょっと一杯」または、「ほどよい気分で３軒目」というシチュエーションで立ち寄るバーだ。１階の１０名ほど座れるカウンター席であるが、屋根裏のような２階の座敷があり、そこは友人の話によるとアートスペースがあるとのことだー。正直言って、店内は、きれいとは言えないが、ウイスキーやリキュールが所狭しと並べられていて、独特な雰囲気を味合うことができる。欠点としては、店内にはトイレがないので、路地の奥に汚い共同トイレを利用するしかないということと、週末は、閉店２９時だけど、平日は閉店２６時という中途半端な時間のなので、朝まで飲み明かすことができないということだ。--------------------◆週末の金曜日の深夜〜朝方まで（2014/11）--------------------◆平日の深夜に訪問（2007/12）--------------------
        門司の地ビールを頂きました〜♪      2016年7月。山口・福岡に行っていた友人からお土産を頂きました〜♪『門司港地ビール工房』さんの地ビールセットになります。ヴァイツェン＆ペールエール＆門司港驛ビールの三本入りでした。1730円ビールはあまり得意じゃないし、味の違いも説明できないので商品説明はHPより。ヴァイツェンビールスタイル：南ドイツ・へ―フェヴァイツェン　アルコール度数：約5.5...
いい！以前から気にはなっていました。そんなに、繁華街ではないのだけど日比野の中央市場のすぐ近く。窓からは大漁旗が見え、外に冷蔵庫？！貝などをいかしておく水槽が……今日行くことができました。店内は海鮮市場系、トロ箱で出来たテーブルに、チープなイス、わざとなのか、そういう造りなのかはわかりません（笑）焼酎やサワー、ソフトドリンクなどは基本的に大きなグラスででてきます。料理も基本的にコスパが良い感じです！家族や友人と長い時間飲み明かすには最高のお店だと思いました。決してお店の過失ではないのですが、顔に少し料理が跳ねてしまって熱かったのですが、帰りに気にしてくださり氷の袋とおしぼりをくれました。こういう気遣いって…めっちゃ嬉しいです。また、行きたいです。
写メなんぞ撮らずに、漢は生ホッピー片手にガッツリ肉を喰らうべし！　煙が目に沁みるぜ。（2015年11月13日）会社の用事で茨城県土浦市に行ったものの、美味しいもんが無いっ！所用を終えて、速攻横浜に戻りました。肉が食いたいっ！それも、焼肉大衆のジンギスカン！桜木町駅を降りてまっしぐら。到着時刻は17時15分！当然一番乗りでした。今夜は生ホッピーの気分。瓶入りより、一段と爽快な喉越し！そしてジンギスカン、ハラミ、カルビと冷しトマト。ここのジンギスカンの羊肉は、クセがなく牛赤身肉より滋味深いです。市井のジンギスカンなタレとは異なり、ハラミ、カルビと同じ焼肉用揉みダレに絡めてあるんですが、羊肉にもマッチしているんです。素晴らしいタレです。野毛に来たら、是非訪れるべき店、超オススメです。（2014年8月25日）野毛の街の中で、ひときわ昭和なオーラを放っている焼肉大衆。先週、早めに仕事を切りあげて駆けつけるも夏休み(T_T)　捲土重来です。17時半にも拘わらず、ほぼ満席。ガテン系の兄ちゃんが殆ど。若いギャルは絶対足を踏み入れない雰囲気ですなぁ。焼肉の匂いが、衣服、バッグ等匂いがついたら困るときはビニール袋を提供してくれるようです。即決でジンギスカン、上ミノ、ハラミ、カルビと冷しトマト。飲みものは生ビール。サクッと注文して、サクッと呑んで食べて次の店に向かうのが野毛の常識です。注文を受けてから肉を切り分け、揉みダレに絡めて供されます。この揉みダレ、めっちゃ旨いです。漬けダレも甘みがあるもののキリッとした味わいで、焼いた肉を潜らせると揉みダレの味と絶妙に絡み旨さ100倍。肉の下処理は丁寧で臭みがないものの、クオリティ自体はあくまで並、タレの威力に感動しきりです。野毛で飲み明かす前の腹ごしらえに最適、はじめはアウェーな気分になりますが、通い詰めればじんわりと良さが伝わってくる店です。
山菜！山間にある民宿です。ご飯だけ堪能することも可能です。要予約制で予約が入った日が営業日らしいです。テーブルには山菜を使った小鉢がズラリ。おひつに入った麦ご飯とよく合います。そして次々と山菜の天ぷら登場。いろいろな種類の山菜天ぷらがドンドン出てきます。カラリと揚がっていて美味しいです！蒸し野菜。しいたけの香りと肉厚で美味しいです！〆の手打ち蕎麦。甘い汁で美味しいです。次は是非泊まってーといわれました。朝食付きで５０００円！自慢の焼酎も揃っているみたいなのでここで焼酎飲み明かすのもアリかなーなんて思いました。おススメです！
安くて美味しいホルモン食べるならここ！炭火で美味しいホルモンを食べさせてくれるお店です。お店は細長い作りになっており、カウンター席の後ろにテーブル席があり、奥にお座敷席が２つあります。おすすめはミックスホルモン。980円で色々な部位を楽しむことが出来ます。量もかなり多く、運ばれてきたお皿を持つと「重っ！」となります。精肉のメニューも充実しているので、ホルモンが苦手な人でも全然大丈夫です。炭火で焼くときは少量ずつ焼いて行かないと、脂が炭に落ちて煙モクモクになるので注意。換気扇がありますが、洋服に盛大に臭いがつきます。
立川でお取引先ご接待の巻・・と、いうことで立川でお店探しの命を受け早速、レビューをチェック！迷うことなくこちらのお店に決定しました。ご予約のお電話もとても丁寧・親切で期待感MAX！！お伺いさせていただくと・・趣のある外観！店内に足を踏み入れ・・若いご夫婦！？が迎え入れてくださいます。今回のお料理はこちら　　　↓先付  白胡麻とうふ         鱧せんべいお造り  鱧おとし 中とろ 鯛お椀   イサキ焼きちり          清汁仕立て焼物  変り田楽        黒豚、賀茂茄子、枝豆  とうふ揚物   才巻、帆立真上東寺          蒲鉾長芋、万願寺　　　  鮎めし大満足！コスパ最高です！都心部でいただいたらお値段が倍くらいしそう。もちろん、とても美味しくいただきました。日本酒もお料理にあわせて店主がお勧めしていただけます。ランチも営業しているそうです。近場まできたら必ず・・。いや、電車に揺られても通う価値あるかも。御馳走様でした。また、必ずお伺いいたします。
        モツ煮込みがすごい。      米沢市には煮込みの美味い店がたくさんあるが、その中でも横綱クラスの名店。焼き鳥と大皿料理、こちらは、まどこにでもある一杯飲み屋的な。雰囲気も、ま、一杯飲み屋的な。おかみさん？？？はメイド服？？？が似合う？？？？的な。その日によって違う料理をつまみにチビチビやるもよし。気の置けない仲間と腰を据えて飲み明かすも良し。ただ、絶対にはずせないのはモツ煮込みだ。こいつはしみる。...
        居心地のいい居酒屋さん      　居心地のよい居酒屋「ちょろっ家」さん。最近、ちょくちょくお邪魔します。　まず、なんといっても居心地が良いです。のんびりと居座って、ゆっくりと飲み明かすにはぴったりなお店です。女将さん、威勢がいいです、明るいです、お話しすると楽しいです。おつまみもなかなか美味しいですよ。大きな鶏の唐揚げ、大きなアジの唐揚げ、そして鳥刺しはおすすめです。サラダなども「小」と「通常サイ...
        仙台の冬季ソウルフードのセリ鍋　８２０円・一人前      先日テレビで、冬の時期の仙台市民はセリ鍋を食べるのが常識と放送していて、たまたま通りかかったら「セリ鍋」のメニューパネルが立てられていたので訪問しました。雑居ビルの２階にありますが、少し薄暗くムードのあるお店。カウンターはバーのような雰囲気で、シートはカップルシートっぽくなっています。鍋のメニューは　厚切り小腸！馬塩牛ホルモン鍋　　　８５０円　スペイン産イベリコ豚の...
チーム食べログ神奈川・モトスミツアー編〜その③〜〆はBARでしっぽりと昭和な居酒屋「亀勢」さんを後にした我々は、再び駅の方へと戻る。〆の三軒目は、BARで一杯！いや二杯！いやもうひと声？？店のchoiceはBさんにお任せ（おいおい！お前！それでも地元民かっ！・汗;）踏切脇のマクドナルド、吉野家のあるビルの地階「THE Bar Flow」さんにお邪魔する。地元の人間ながら未訪の店だ。と言いますか、そもそもBARにはほとんど縁がない。若い頃は…憧れもあり、バイトで！（笑）ですが、シェーカーを触ったり、カクテルについてチョイとかじったりした時期もありました。但し、この世界は奥深く、一流のバーテンダーさんが作るカクテルはそれこそ芸術品で、もちろん僕にはそんな才能などなく…と言いますか僕の飲み方が上品にお酒を嗜むという方向に向かなかった事もある飲んでぇ飲んでぇ♬歌ではないが、お酒を飲み出すと泥のようになるまで飲み明かす、こんな風だからBARは合わないし、カクテルも似合わない、割った酒をガブ飲みしているようでは品がない…お酒は蒸留酒より醸造酒（笑）…“酒飲み道”というモノがあるのなら、いつの頃からかそこから逸れてしまったようでその時かじったカクテルや洋酒の知識はすっかり記憶の彼方へ…あぁスミマセン…また私事を…と云う訳でカクテルと決別し、ウン十年、たまぁ〜に連れてかれる程度なのである。その点、チーム神奈川の皆さんは、お詳しいようでした。店は逆L字（Γ型と言ったら良いか）のカウンターにBOX席が2つ？（だったかしら？）雰囲気のある素敵なお店でした。バーテンダーの店主？の方はまだ若くイケメン（だったかと…）スミマセン、逸れ過ぎ、酔い過ぎ、よう憶えとらんのですそのカウンターには女性のお一人さまが二組？店主の方目当て？（笑）まぁそれもヨシ！後から少々、酩酊気味？のサラリーマンの男性が一人…僕らは奥のBOX席に座りました。皆でそれぞれまずは一杯。フルーツ系のカクテルで攻めよう！と云う事でしたが、僕は最初はバーボン系のウィスキーをダブルのロックで頂いたと思う。銘柄は何だったっけなぁ…ジャックダニエルの高いやつ？？一気に飲み干し…コレだからイケません、皆さんはフルーツ系のカクテルをウマいウマいと飲み比べておりましたが…僕はフルーツが苦手、そんな中、マスターにリクエストしたのは「酸味の強いの！」出て来たモノは確か…バラライカ、だったかと…レモンの味のこのカクテル、確かにウマい、ウマいがまたガブ飲みしそう…最後の一杯は…若い当時の定番、ハーパーソーダ（笑）を大人しく…件のお一人様男性から「こういうところではやはりカクテルを飲まないと…　ねぇ、マスター」という声も聞こえて来ましたが、聞こえない聞こえない（笑）この日はお腹いっぱいだった事もあり、フードは何も頂きませんでしたが、コチラはフードも充実しているらしいです…そんなこんなで皆んなとの楽しいひと時もクライマックス、楽しい時間は過ぎるのも早いモノ。で店をあとにした次第…なかなか良いお店でした、モトスミ在の方で〆にBARがお好きな方、ココ良いかも？知れません。
居心地のいい居酒屋さん　居心地のよい居酒屋「ちょろっ家」さん。最近、ちょくちょくお邪魔します。　まず、なんといっても居心地が良いです。のんびりと居座って、ゆっくりと飲み明かすにはぴったりなお店です。女将さん、威勢がいいです、明るいです、お話しすると楽しいです。おつまみもなかなか美味しいですよ。大きな鶏の唐揚げ、大きなアジの唐揚げ、そして鳥刺しはおすすめです。サラダなども「小」と「通常サイズ」があり、人数や胃袋具合に応じて注文できます。　飲み放題もつけられますよ。コースでお願いしたい場合は、予算などの相談にも乗ってくれます。　予約が取りづらくなるのであまり教えたくはないのですが。なかなかいいお店ですよ^^
新宿二丁目での腹ごしらえ飲み明かす前の腹ごしらえはこのお店。スタッフさんは気さくで世話好きなママを筆頭に個性溢れる方々。曜日でスタッフさんが変わり、料理も全て日替りというこだわり。日曜日はワンプレートメニューもあり低料金で楽しいお店です。ママのトークも楽しみのひとつになってます。その他、ライブがあったりあ、お隣の席の方とも仲良くなったり。女性が一人でいらしてることも良くあるとの事。一人でも楽しく飲める場所です！〔営業時間〕平日，日曜日19:00〜25:00土曜日19:00〜26:00オーダーストップは閉店の約１時間前平日早い時間は余り混んでいないので、スタッフさんとの会話を楽しめますよ。
厚切りタンとタラバカニの網焼き狩野川沿いにあるお店で大通りの裏道みたいな所にあります。初めて行く場合は、お店の入り口が非常に分かりづらいと思います。階段（入り口）を登るとすぐに店内ですが、外観からは想像できないくらい広いです。３Ｆもあるので、大人数でも全然ＯＫです。ここのお店はコース料理のみで何と言っても厚切りタンとタラバガニが名物です。普通の薄切りタンでは味わうことができないジューシーさがあります。カニは網焼きにすると、ボイルで食べるよりも何倍も甘くお汁が美味しいです。
気軽に入れるお鮨屋さん♪この日は日曜日のお昼時の訪問でした。特にやる事がなかったので、本八幡の駅前を散策中ブックマークしてあったお店なので訪問する事に。カウンターに腰掛けビールを注文しメニューの中から一人前のにぎりを注文！すぐに提供されました。やはり、ビールには鮨が良く合います。まずは巻き物から食べると・・・　う～ん、おいしい！お次は中トロ、うん、これもおいしいです！あっという間に食べ終わりおいしくいただきました。駅前の立地がいいだけでなく味も値段以上なので気に入りました。次回は夜にゆっくりと仲間と飲み明かす時に利用したいと思いました♪
地元に愛された下町居酒屋♪先日、清澄白河の駅から商店街を美術館の方面へ歩いて10分くらいの所にある地元に愛された老舗の下町居酒屋さん【だるま】へ訪問させて頂きました♪訪問した当日は・・・本来なら職場の同僚と一緒に丸の内で飲み明かす予定だったのですが急遽・・・同僚に振られ一人で訪問させて頂きまし（笑）ずっと気になっていたお店の一つだったので意外に同僚にドタキャンさせたのが逆に良かった（笑）ポジティブシンキングで！！それもそのはず私が訪問した時にはたまたま一人で来店していたお客さんが会計をしていたので待たずにすんなりと席に座れましたが・・・その席以外満席状態・・・それもキャパオーバーなくらいにカウンターにぎゅうぎゅう（笑）その後、5分ぐらいしたら2組のカップリが来店しましたが・・・席がなくそのまままつこと20分くらいして席に通されていたので・・・同僚と二人で訪問していたら入れなかった事は間違いありませんでした！！そのくらいに人気の高いお店です♪注文したのは常連のお客さんたちが頼んでいた焼きビーフン！！これがまた絶品でした！！感激のあまりついつい・・・つまみを食べながら一人でべろべろです（笑）また、近いうちにお伺いします！！
        孤独のグルメSeason5第二話「東京都江東区清澄白河のポパイベーコンとサンマクンセイ刺」登場店舗！      1285孤独のグルメの店を巡る第47弾！だるま(東京都江東区三好2-17-9)だるま外観は 縦から見ても 横から見ても 暖簾に書いているよう 居酒屋の趣きよし 導かれてみようじゃないか…時間や社会にとらわれず 幸福に空腹を満たす時束の間 彼は自分勝手になり 自由になる誰にも邪魔されず 気を遣わず物を食べるという孤高の行為...
料理がうまく、雰囲気が良いお店です。沼津南の少々外れた路地にあるお店です。奥に座敷が1部屋だけあります。6人くらいでいっぱいになります。座敷を使う場合はけっこう早めに予約しておかないと、中々確保できません。お通しからボリュームがあり、非常に美味しいです。本当にこれでお通しかと悩むレベルです。お料理は日によって異なるので、おかみさんにおすすめを確認するといいです。魚は刺身良し、煮つけ良し、焼き良しとどれを食べても外れがありません。以前に小鯵のからあげが食べ切れなかった時にはお土産として南蛮漬けを作ってくれました。こういう細かいサービスもいいです。
