オーナーさんと気軽におしゃべり★雰囲気がとってもよくて、美味しいレバ刺しが食べれる小さなダイニングバーです。オーナーのリツコさんが、キレイでかっこよくて何でも相談にのってくれます。お店を始める前はバリバリのキャリアウーマンだったらしく仕事の愚痴も聞いてくれます（；）女性一人でも気軽に入れて軽く飲んで帰る時も気兼ねないです。ここ半年くらい行ってないのでオープン時間など忘れてしまいました。お休みは決まってないそうです。また確認してきます。お店はガラス張りになっていてカウンターとイスの席。けっこう遅くまでやっています。レバ刺しが入荷している時はラッキーです。直接仕入れているそうで、美味しい！でも食べる店ではなく、飲んで話す店です。オススメです★
        感じの良いお店      夜７時半頃入店。若い人を中心にほぼ満席状態。たまたま２人掛けのテーブル席が空いてました。お店の人は感じも良く、てきぱきと動いていましたが、店内は若い方が多いせいか、結構騒がしいです。ゆっくり飲んで話すという雰囲気ではないです。お料理は串焼き関係が美味しかったです、鶏のささ身刺しもあり、鶏関係はそれなりに揃っています。ドリンクも焼酎、日本酒、泡盛もあり...
思っていた以上に良かった・・・パシフィックホテル沖縄那覇にある老舗のホテルで歓送迎会プラン・・・と言っても、那覇市の中心部から海の方に若干離れているので、これまで行く機会の全くなかったパシフィックホテルに行ってきました。最近は、送別会ラッシュで近いうちに肝臓をおかしくしそうな状況ですが、それでも日夜飲んでます（汗）。さて、昔から西町にあるパシフィックホテルさん。昔は、こちらの1階にあるレストランのランチバイキングがとても良かったという風の便りを聞いたことがありましたが、なかなか繁華街から離れているので行く機会に恵まれないんですよね。今回、幹事が料理がなかなか良いんじゃないかと5,500円の宴会コースで開催。平日は5,000円らしいのですが、金、土は500円アップなんだそうです。飲み物は、かなり豊富な種類を提供していましたが、nobutaはビールと泡盛を飲みまくり・・・食べ物はこんな感じですこれだけじゃないんですよ・・他にも沖縄そばなどもあったのですが、写真に収めるチャンスを逃しました（汗）ま〜色々なホテルでビュッフェ形式の宴会料理を食べてきましたが、この写真の料理達は　　　かなり美味しいですよ（笑）。大変失礼なんですが、全く期待していなかった（飲んで話すのが種の宴会なので料理にそもそも大きな期待を寄せていない）のですが、いやいやどうして、これだけ美味しいうえに、豊富な種類を出してくれるホテルもないんじゃないかと思うくらい良かったです。まさかの驚きでしたが、これだけしっかりしているのであれば、再度利用してもいいかな〜って気持ちになりましたね。確かに、最初から言っているように　　　場所に難がありますが、送迎等をクリアできれば、この歓送迎会プランは、大いにありだと思いました。ご馳走様！
        チェーン店にしては      初めて伺うこちらの店。他の場所では行った事があるが、こんなひどいサービスをうけたことはない。旦那と子供と一緒に行った。セコイ旦那がメール会員にして２００円プラスの１０００円飲み放題（２時間）のを２つ。最初のドリンクを飲み放題のメニューから選んだのに、両方のが定価料金。そして、焼く２０分くらいしてやっと最初のドリンクを持ってくる。待たせ過ぎ。そ...
感じの良いお店夜７時半頃入店。若い人を中心にほぼ満席状態。たまたま２人掛けのテーブル席が空いてました。お店の人は感じも良く、てきぱきと動いていましたが、店内は若い方が多いせいか、結構騒がしいです。ゆっくり飲んで話すという雰囲気ではないです。お料理は串焼き関係が美味しかったです、鶏のささ身刺しもあり、鶏関係はそれなりに揃っています。ドリンクも焼酎、日本酒、泡盛もあります。料理提供時間も混んでる割には早かったです。厨房にいるお店の方も元気がよく、好感の持てるお店でした。
和民と魚民って仲悪いはずじゃ・・・同じビルの2,3FJR南草津駅前の居酒屋ビル3F。2Fの和民は満席。3Fの魚民を確認すると空いてるそうで。どうせそんな違いもないだろうし（＾＾；2,3次会利用。飲んで話すだけならチェーンで十分。ちゃんと座敷あるし。お通し、ピザ、出し巻、焼き鳥。何でもアリでこういう時に便利。当然ながら味は特に覚えてない。不味かったら印象に残るだろうから、悪くはないということで。関係ないが、昔は魚民って和民グループと思ってた。名前紛らわしいし。でも全然違ってて名称で訴訟問題にもなってたのね。
個室も良い2016年3月毎年恒例の新年会。今回も個室利用の「映山紅（つつじ）」+フリードリンクで14,000円のディナーコース。「前菜」一口大の5品ほど。「蟹の卵入りふかひれスープ」とても美味しい。「オマール海老とブラックビーンズ煮込み」殻付きだが切り分けられて食べやすくなっている。味は当然良い。「北京ダック」まずは丸ごと見せてから切り分ける。「シャケの切り身乗せ中国風ハンバーグ」海老などが入った硬めのハンバーグが見た目よりも美味。「牛肉入り炒飯」これはあまりぱっとしない。炒飯はやはり豚肉が良いか？「梨杏デザート」黒胡麻プリン。「香港菓子」胡麻団子。フリードリンクはビールや紹興酒を飲んだ。毎年会話に華が咲いて味わえないので、今年は味にも集中しながら昔からの同門の方達との会話を楽しんだ。そうしてみたところ、改めてこの店はかなり美味しいことがわかったので評価の点数を少々上げてみた。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2014年3月私は毎年春にここで行われる昔の同僚同士の新年会に出席することが恒例となっています。いつも飲んで話すのに忙しく、せっかくの料理をあまり味わってこなかったので、今年は味わってやるぞと意気込んで、お腹を空かせて参加しました。「映山紅（つつじ）」11,500円のコースです。「前菜」「たらば蟹とふかひれのスープ」「車海老のXO醤ソース炒め」「北京ダック」「鮑と棒湯葉のオイスターソース煮込み」「豚ひき肉と高菜入りチャーハン」「梨杏デザート」「香港菓子」。「車海老のXO醤ソース炒め」が一番美味しく、「豚ひき肉と高菜入りチャーハン」が次点です。意気込んで食べていたのですが、やはりワインやビールや紹興酒で良い気分になりながら、1年ぶりに会う昔なじみと話し始めると、じっくり味わうことはできませんね。やはり今年もレポートできるような食事はできませんでした。しかしこの店は味も上品で、内装も古さを感じさせない高級感があり、高層のため眺望もよく、店員もまあまあ洗練されていて良い店であることは間違いありません。グループでの個室利用もとても無難です。
オリオンドラフトが飲み放題はビール好きには有り難い・・・ＩＺＡＫＡＹＡ楽家（泉崎）会社の飲み会で泉崎交差点にある楽家さんに行ってきました。赤嶺にあるお店のチェーン店ですね。あちらはかなり大きなお店ですが、こちらはこぢんまりとした居酒屋さんになります。昨年までは、飲み放題食べ放題をやっていたような気がしますが、今はコース料理に飲み放題付き3,000円コースをメインにやっているようです。で、そのコースのメニューですが、となっています。nobutaの目に飛び込んできたのは、　　スパークリングワイン　　オリオンドラフトが飲み放題という文字ですね。これは嬉しい！！特にnobutaの様にビールをチェーサー代わりにする人には、最高です（笑）ってことで、最後までオリオンドラフトを飲み飲みしながら、泡盛や梅酒ロックなどを頼んで飲んでいました。いや〜、宴会は食事よりも飲んで話すことがメインなので、nobuta的には嬉しい飲み放題でした。ちなみにコースの料理は、最初の写真のシーザーサラダから始まって相当、色々な種類が出てきてますね。写真で見るとこれだけ出てきたのか〜って思うのですが、現場では食べてないじゃないかと・・（苦笑）もっと食べておけば良かったな〜那覇市泉崎2-105-15098-854-3252
かなり迷走中？2015年３月メニューが以前と大幅に変わっていました。円安の影響をかなり感じる内容です。いざ注文しようとなっても、値段と内容が見合わなかったり、この組み合わせで美味しいのかな？的なものが多すぎて、最終的にカニグラタンとハンバーグの洋食セット、豚ヒレカツカレーを選択。ちなみに日替わりランチのほうも変化していましたが、食後の飲み物がついてるのはいいとして、脂っこそうなおかずに、ミニ天丼、汁物とやっぱり食べたいなと思えない内容だったのでパス。さて、お味のほうですがグラタンはカニの甲羅に入ってるタイプでかにの風味もあってまずまず。ハンバーグは今レビューを書いていてどんなだったか思い出せないのでいたって普通だったのかな？添えの野菜には芽キャベツとかひとひねりしたポテトフライがあってホテルのお料理が垣間見える感じでした。スープも濃厚なコーンスープなため、最終的には「う～ん、もたれる…」洋食はやめといた方がよかったのかも(^_^;)カレーはちょっともらいましたが、少し辛めのルーでサラダと合わせていいくらいでした。ヒレカツなのに、なぜか１つホタテフライが入ってたようです。はじめから入ってるのか、たまたま入ってたのかは聞いてないので不明ですが、外から見た分にはわからないのでちょっとビックリですね。ご本家の国際ホテルがすごく美味しくて安いお値段なのに比べ、場所代もかかるこちらは経営が難しいのでしょうが、ご本家の名を汚さない程度にもうちょっとがんばってほしいなあと思いました。2013年３月津山国際ホテルが商業施設アルネ津山の中で出されているファミレス。洋食、和食が中心です。以前は日替わりランチが簡単な松花堂みたいな感じで、ごはん、おかず、すまし汁プラス食後の飲み物でバランスがよかったのですが、今日行ってみると、ミニ天丼、ミニうどん、野菜サラダプラス飲み物とちょっとこれはどうなの？という組み合わせに変化していたのでパス。１０００円以上出せば、シェフが作ってくれるであろうハンバーグとかカレーとかのセットがありましたが、ちょっと体調がよくなかったので山菜うどんを単品で頼みました。それなりの味で美味しかったです。ここはアルネに合わせて開いているので、お昼どきを過ぎたらお茶を飲んで休憩されている方も多いです。ケーキはホテルから持ってきてこられてるので、ショーケースに美味しそうなのがたくさん並んでいます。テーブルとテーブルの間が普通のファレスと比べてゆったりしているし、アルネ自体があまりお客さんが押し寄せる感じではないので、お友達とゆっくり食べて飲んで話すのにはいい場所だと思います。
大手町では破格の安さ１０月８日、同僚３人と来店。いわゆる食堂みたいな店内は、わりと広々しているが、サラリーマンでにぎわっていて大変にうるさい。このうるささが好きかどうかだが、同僚と飲みに来るにはいいかも。名前が割烹着だし、かなり庶民的なお店である。最初はビールで、あとは日本酒。白鹿超辛だったかな。料理は全部は覚えていないが、刺身の盛り合わせ、枝豆、ししゃも、一口餃子、牛筋豆腐煮など。最後に焼うどんを食べたと思う。味は全体的にまあそこそこ。刺身などはやはり高級店のようにはいかないが、仕事の同僚と飲んで話すにはこのくらいで十分、というレベルではある。一口餃子や牛筋豆腐煮はかなり美味しかった。お店の人たちもよく気が付いて、酒がなくなると向こうからすぐに聞いてくれる。注文をなかなかとってくれない店もあることを考えれば、サービスは悪くない。そして、最大のいいところは値段が安いこと。４人でわりと飲んで食べて、一人３０００円ちょっとだった。大手町では破格の安さだろう。安いからと言って高い評価をつけるとB層とか言われるかもしれないが、我々庶民にとってコストパフォーマンスは大事だろう。あまり自由に使えるお金がないんだし。この店が一流だとは言わないが、私にとっていいお店の一つではある。
CPの良い大宮で少数の仲良い人と一緒に飲める20年来の友人と1年ぶりに酒を飲むことに。選んだ地が大宮。大宮だと都内（新宿・池袋周辺）に比べて20-50%はコストカットができると思ってます。それが大宮である理由。今回伺ったのは『雑魚や　基』さん総評として、【少人数の仲良い人で料理を食べながら飲んで話す】のに向いてるお店。個室もなさそうだし、大人数で押しかけるのは不向きな気がしますが、２－５人くらいで楽しむのには良さそう。基本はオープンな空間で客同士はしきられていません。＜お料理＞いずれも標準以上の味を維持してます。揚げ出し大根はデカいので面白いです。刺身はお値段高めかなと思ったけど、量が多く、良い魚を仕入れてる感じで文句なしでした。お通しも好みの味だったのは良い感じ。色々と頼んだけど、すべて標準以上で不満はなかったです。こじんまりした店だったのでメニュー数はそんなに多くないです。＜お酒＞そこまで数は多くないけど、居酒屋としては十分です。珍しい系のお酒は見当たらなかった印象。お店の形は長方形の空間をうまく使っていてまさに、まぁまぁスタイリッシュ。平面な空間より高低差のある空間にしているという点が評価できます。（本当の意味で洗練されているというよりは、この感じの居酒屋としてスタイリッシュってことで）ワルイところで目立つところがなく、お料理、ＣＰもそこそこという、悪くないお店でした。かかったお金は2人で8000円弱。都内とくらべて約20% offな印象です。次に行く機会があったら、他にアジフライなども食べてみたいところですね。（2013.10.17食）
侮れない、料理がうまい飲み屋日曜の１８時前に来店中には一人飲みカウンターのおじさまやテーブルにお年寄りグループと年齢層は高めかワイガヤの安い居酒屋っぽい造り奥はお座敷もあり、トイレあり飲んで話すのに普通の声で会話出来ますもやしナムル　￥１８０食感は良し！味は下味しっかり薄めの塩味でした水っぽくも無く他の料理を待つ間、２人で最初の一品としてつまむにはちょうどいい厚揚げ　￥２８０外はサクサク、中はふわとろ豆腐の甘さが感じられて上品な感じの一品かつおぶしとねぎも安物っぽくなく美味しかったです鶏の唐揚げ　￥３８０臭みもなく柔らかく肉の甘みを感じられジューシーあっさりしていますシロコロ　￥８０とろっとろで美味しいただ店員が注文を忘れてたのが悲しいレバー　￥１２０記憶が無いちゃんときたっけな？かしら　￥１８０新鮮で美味しいです焼きおにぎり　￥１８０〆に美味しかったです総合して他の都内２３区の焼き鳥屋や居酒屋と比較してもこの値段でそこらのへたな店よりも料理のランクがかなり高いただ、こんなもの頼んだか？ってのが後からレシート見ると注文してないのが２、３確認できましたよ…頼んでないものをテーブルに置かれそうになり慌ててこちらで否定したりと注文したものは忘れてるしで、今のとこ接客は１点で…レシートに間違い無いかは次回から注意するとしてやはり料理がとても美味しいし近所なのでまた足を運んでみたいですアルコールの方はぼちぼちまあまあ種類は最低限かな、ビールはスーパードライです赤星にしてくれたら嬉しい(願望)金宮ハイボール　￥３８０ナカ　　　　　　￥１８０─────────────────────────────────【食べログに載せない大食い企画・奇食企画やってます】http://homepage1.nifty.com/yu-sakun/
                                              お気に入りはたらばがに                                          ━━━━━━━━━━━━━━━━【2015.05.29】━━━━━━━━━━━━━━━━赤魚粕漬け２枚入り／アイスランド・ロシア産／５３８円たっぷり粕が付いてたので期待の購入夕...
やっぱり和むね、セルフ式惣菜酒場。　『なごみ』　大宮【2014年5月】今日は珍しく大宮へ。昼過ぎの時間帯ですが、さてさてどこで飲みましょうか？いづみやか、なごみか・・とりあえず・・なごみ店の前に行ってみると、あらサワー200円⇒250円に上がってますね。まぁ消費税増税はこの手の店にはかなりきついでしょうからね。しょうがないでしょう。おつまみ関係は相変わらずの安さ。飲み物は珍しく瓶ビール（450円）を頼みまして、こぽこぽ注いで飲もうかと。うーん・・これだけ並んでると迷っちゃいますね。まぁそれが楽しんだけど（笑）昼飯を食ってないので、つまみには大阪焼き（100円）激安のチョイ炭水化物。あとは鶏肝煮（250円）この店では高級品ですね。ビールには当然合います。しかしいいねぇ～・・真っ昼間のおビール。さてさて追加。冷蔵ケースは・・今日は好みなのが無いか。酎ハイ（250円）に切り替えて、追加ツマミは焼鮭（150円）美味い美味い。近所の腹ペコさんでしょうか？ガンガンつまみを取ってるお客が何人もいます。これだけおかずが並んでると、ついつい頼みすぎちゃうよね。飲んでる間にどんどん並んでるものも変わるし。そんなわけで俺はまだ次がありますのでね。もう一杯チューハイを飲んで今日はおしまい。1450円でありました。（あれ？偶然、前回と一緒だ）ごちそうさま。【2013年5月】乗換えですよ夜の大宮。定番にちょっくら酔って逝きますか。なごみ大宮ではもう有名なお惣菜立ち飲みですな。俺的には4回目くらいの訪問になるかな？無理やり前振りと連結させますと・・そこら中にあるとまでは逝きませんが、各地にあるお惣菜をつまみとした作り置き系酒場。その中でもクオリティが高いのがコチラなんですよね。まぁ、東京を主として飲み歩いている俺からすれば、地代が安いからその分コスパがいいのかもしれませんが？大宮の駅前ってそこそこ払わないとダメだと思いますよ。ずらっと並ぶつまみからね。選びます。ちょっと控えようと思っていた、プリン体ゲット！鶏レバー煮（250円）でし。代金引換でカウンター。セルフ方式でね。レンチンしてくれた器には、客が火傷しないように下駄を履かせてくれます。コレに合わせるは・・ってか、常時そうだけど・レモンハイ（200円）そうそう、これがいいんですよ。って、間違えた。ここでは酎ハイだった。柑橘効きすぎてると、酒の濃さがわからなくて危険なのよ。何れもジョッキで200円。おかわりは酎ハイだね。頼むついでにおつまみ・・も。ガラスケースのほうからね。冷蔵のね。いわし刺し（250円）ちょっと小骨が気になりますが・・トロける感じでね。コスパは抜群です。ジョッキの酎ハイもガンガンすすんじゃう！追加つまみはどうしよっかなぁ？よし。小腹も減ってきてますからね。大阪焼（150円）ソースは横に添えてね。これが桜海老たっぷりの、卵は目玉焼きみたいに内蔵されててね。つまみになる炭水化物！ガンガンと調子よく飲みまして・・4杯3品、1450円。安い。しっかし。店内は3時間までって書いてあるけどさ。酒場でそんなに長居する飲兵衛は居ない・・居た・・。もう十分に酔っ払って、帰るくらいの感じだった飲兵衛と・・気を利かせてか仲良く喋っちゃってる客が居てね。やっぱり酒場ではよっぽど規律がしっかりしている常連同士で無い限り・・テキトーに飲んで話すのはオススメできないよね。悪酔いを増進するだけだと思います。それでは、ごちそうさまでした。
見た目も楽しめる料理地元にはあんまりおしゃれなイタリアンやフレンチのお店がなく、視覚的にも楽しみたい私は休みの日は１時間ぐらいならかけてランチなど食べにいくことが多くなった。お酒は割合飲めるほうなので、酒好きと思われがちなんだが正直お酒を飲んで話すのが好きなだけで、美味しいお酒か美味しい料理どちらがいいかと聞かれれば迷うことなく料理を選ぶ。ランチが好きな理由はディナーだとなにも飲まないのはお店に対して申し訳ないなあという気持ちになるからだ。７月以降はなかなか相方との外食が出来なくなりそうだったので食べログで情報を集め、写真など見る限りとてもきれいで美味しそうだったので、相方にどこに行くのかは秘密にしておいてこの店に向かった。カーナビで場所をセットしたのだけど、まだデータが載っていなかったらしく、お店周辺までしか案内されなかった。少し迷子になってちょっと予約時間に遅れてしまった。お店の人は嫌な顔せず案内してくれた。お店は雰囲気もとてもいい。結婚式の２次会で貸し切りパーティも出来そうな感じ。メニューもネーミングも面白く、すごく料理を期待させてくれた。かんじんの料理はというと特別贅沢な食材を使っているわけではないが、色どりや細かい仕掛けがあって美味しいだけじゃなく、楽しめる料理だったといえる。少し家からは遠いけど、他の人にお勧めはできるお店だと思いました。
        安定度の高い居酒屋さん      大宮駅東口、高島屋の交差点を新都心方向に曲がって歩くと右手にある地下のお店です。店内は居酒屋さんにしてはオシャレな感じで地下ですが開放感もあります。席に着いてメニューを見ると、一通りのメニューは揃っています。中でも魚のメニューは豊富で季節の魚がいろいろおいてあるのはうれしいですね。今回はメンバーがバラバラに集まる感じだったので造りは頼まず、つまみ中心に注文しました。どの料理も安...
鮮魚料理と揚げ物が美味しい、高級感のある居酒屋さん！宴会でも、その美味しさは引き...【 再訪 ３回目 】歓送迎会で利用会社の同僚の中でも、ここ海老勝は料理が美味しい、そして、サービスも良いということで夙にその名前が知れ渡っているようです。営業関係の同僚は、得意先の接待にも利用出来る和食居酒屋の一つになっています。店内の照明も明るく、内装もきれいで、落ち着く雰囲気がある点も接待に使える理由に上げられると思います。今回も、会社の同僚による歓送迎会で利用しました。席は、前回と同じ２階の左奥の掘りごたつ式のテーブルで、合計14名でお邪魔しました。会を始めたのは午後６時半過ぎでしたが、その時点で、１階、２階とも満席で、賑やかな話し声が、あちらこちらから聞こえて来ていました。２階の場合、掘りごたつ式のテーブルで、席と席の間のスペースを比較的ゆったりと取ってありますので、隣の話し声などが気にならないのも良いですね。久しぶりの訪問になりましたが、その美味しさは、さすがだと思いました。お通しが最初からテーブルに置かれていました。温泉玉子なんですが、上にかかっているソースが、シーザードレッシングのような味で、一般的な温泉玉子の正油をベースにした出汁とはちょっと違って、これが、実にうまく玉子とマッチしていました。居酒屋さんで、最初に頂くのはお通しですが、その味に感動を覚えることは中々ありませんが、さすが、海老勝さんですね、皆さん、その美味しさを堪能しているようでした。次に出されたのが、お刺身の盛合せでした。マグロの赤身、カツオ、〆さば、カンパチなどが大皿に盛ってありました。どの魚も獲れたて、新鮮というよりは、ちょっと熟成期間を置いて食べ頃になった頃に調理をしているようで、魚の美味しさが引き立っていました。切り身も大きく、それを本ワサビや生姜で食べる美味しさは格別ですね。名物の海老カツは、海老をすり身にし、俵状にして揚げてありますが、海老クリームコロッケのような外観が、まず、美味しさをそそり、食べると、海老の風味が舌の上で感じられ、同時にその柔らかでクリーミーな食感が口の中に広がります。酔っぱらう前に、味わいたい美味しさですね．．．笑。もう一品海老勝に行かれたら是非食べてほしい料理があります。それは、鎌倉野菜のサラダです。お奨めしておきながら、野菜の名前を説明できないのはなさけないのですが、根野菜中心のサラダで、辛味噌、ワサビドレッシング、それに、フレンチ風のドレッシングのいずれかをつけて食べます。まず、野菜そのものが、新鮮で味と香りがありますので、そのままでも食べられますが、野菜に合わせて辛味噌などをつけて食べると、一層美味しく頂けます。野菜の種類も豊富に入っていますので、野菜の味を堪能できると思います。実のところ、料理が美味しいので、宴会などで食べてはちょっともったいない気がします。宴会では、飲んで、話すことがどうしても中心になってしまいますので、料理を楽しむことが出来なくなりますね。今回、最後に皆さんご飯、麺類を食べたのですが、卵かけご飯が絶品でしたね。僕の中では、卵かけご飯は、旅館の朝食というイメージがあるのですが、最近は、牛丼チェーン店などでも出しているようで、人気のメニューになっているようです。同僚が頼んだ卵かけご飯を一口頂いたのですが、美味しかったですね。出汁入り醤油と生卵、そして、温かいご飯、この単純な組み合わせなんでしょうが、ずいぶんと美味しさに差があるものだと感心しました。海老勝の卵かけご飯は、濃厚な味の卵に、その味とマッチする出汁入りの醤油で食べます。〆の料理にふさわしいかどうかは別にして、ちょっと、卵かけご飯の概念が変わりました。皆さん、とても満足の笑顔でお開きとなりました。（2012.09.11 夜）—————————————————————————————————————————————鮮魚料理と揚げ物が美味しい、高級感のある居酒屋さん！女性を誘って行くにも良いのでは．．．♪＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（2012.05.15 夜）【 再訪 ２回目 】壮行会で利用＜ 再訪の動機とお店の特徴 ＞１．主賓の希望２．揚げ物料理と鮮魚料理が美味しい３．泡の美味しいビール、「白穂乃香」がある４．ご主人の気持ちの良い笑顔のサービス＜ 立地 ＞京浜東北線蒲田駅西口を降りて、通りを挟んだ、すぐ目の前。＜ 全席喫煙可 ＞最近、禁煙かどうかを気にされる方が多いようですので、こんな情報も入れておこうかなと思います。個人的には、大衆的な居酒屋を除き、レストランは禁煙の方が良いと思います。喫煙家ではありますが、他人が吸っているタバコの煙と匂いが、料理やお酒の味を邪魔すると感じることが良くあります。＜お薦め料理 ＞　　◯　お刺身の盛合せ　　◯　海老カツ　　◯　鎌倉野菜のサラダ　　◯　谷中生姜　　◯　サザエのお造り　　◯　シメサバ　　◯　カツオのたたきなど、など、どの料理も、ビールよりも日本酒に良く合います。＜徒然の記＞人事異動があり、仲間内の壮行会をすることになりました。主賓に希望のレストランを聞いたら、迷わず海老勝とのこと。主賓を含め、６人で伺いました。前回は、一階のテーブル席でしたが、今回は、２階の掘りごたつ式の座卓席でした。座卓と座卓の間はかなりゆったりとしていますので、隣の席の話し声は気になりません。最も、宴会が始まれば、隣の様子など全く気になりませんが．．．雰囲気でわかるのでしょうか、６時半頃にお店のドアを開けて、中に入ろうとすると、笑顔のご主人が出迎えてくれて、名前も言わないのに、「ご予約の XXXX さんですね。お待ちしておりました。お二階へどうぞ。」かなり正確に、予約の時間に行ったこともありますが、こういう気の効いた出迎えは嬉しいものですね。乾杯は、もちろん、「白穂乃香」。なんといっても、泡が美味しい、クリーミーなビールです。ビールの嫌いな方でも、飲めるのではないでしょうか？ビールの嫌いな方も、是非一度試してみては如何ですか？料理は、幹事が頼んだので、何を注文したかはっきりはわかりませんが、僕の前に置かれたものは、幾つか写真を撮りました。歳のせいか、写真に撮っておかないと何を食べたか覚えていません（汗）。自分の前に置かれたということは、僕が食べたものということと思うかもしれませんが、たまたま、そこに置かれたといった方が正しいと思います。基本的に、食べかけの料理の写真は撮らないことにしていますので、運ばれて来て、直ぐに撮れるものだけを、気づいた時に撮ったとご理解下さいね。僕は、「白穂乃香」を一杯飲んだ後は、日本酒の八海山を飲んでいましたので、幹事の方は、日本酒に合う料理を注文してくれたようです。写真に撮った中で、特に美味しかったのは、　◯　シメサバ　◯　カツオのたたきシメサバは、肉厚で、脂がのっていて、〆たサバの食感が良かったですね。これだけのシメサバは、中々食べられませんね。カツオのたたきも、肉厚で、脂がのっていて、食べ応えがありました。サザエも美味しかったのですが、「お造り」よりも、「つぼ焼き」が好きですね。でも、今回も何故か、「お造り」でした。最初は、お造りを食べ、途中は、揚げ物を食べて、お腹いっぱいになって来たころに、写真の煮物や胡麻和えを日本酒のつまみとして食べました。谷中生姜も美味しかったですね。今まで、あまり日本酒は飲みませんでしたが、カロリーの少ない煮物や和え物で、日本酒を飲むもの良いですね。“今までの居酒屋でもワイン”はやめにして、今後は、居酒屋では、煮物などで、日本酒をちびり、ちびりに変えようかな。良く飲み、良く食べ、良く話した、とても楽しい壮行会でした。海老勝さん、ありがとうございました。（2012.05.15 夜）—————————————————————————————————————————————鮮魚料理と揚げ物が美味しい、高級感のある居酒屋さん！女性を誘って行くにも良いのでは．．．♪＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（2012.04.13 夜）同僚が、良い店があるというので、５人で行くことに．．．海老勝京浜東北線蒲田駅西口を降りて、通りを挟んだ、すぐ目の前にあります。「今まで、その存在を知らなかった僕は、一体なんだったんでしょう」と一人反省しながら、次から次へと運ばれてくる料理を堪能しました！お店に入ると、ご主人らしき方が、笑顔で迎えてくれました。予約名を告げると、一階の一番奥の席に案内してくれました。労を惜しんででも、前もって予約を入れておくと、良い席に案内してくれますよね。一番奥のテーブルの、しかも、一番奥の席に座ったので、店内が良く見渡せます。（こういう席は食べログのレビュアーにとっては最高の席ですね。）おしぼりで手を拭いて、さて、メニュー．．．最初に目についたのが、「白穂乃香」というビール。全員で乾杯用に注文しました。まず、驚いたのが、泡が硬く、クリーミーで、美味しかったこと。「泡を食べる」という表現が適切かどうかわかりませんが、泡だけを食べても美味しいビールでした。ビールそのものも、それ程苦くなく、まろやかで、すっきりした味で、何杯でも飲めそうでした。ご主人曰く、「蒲田では、うちだけしかおいてないんですよ！」それ以前に、僕は、このビールの存在すら知りませんでした（汗）。メニューは、５〜６枚のA3の紙に印刷されていました。その中から、同僚が選んだのは、　　◯　鎌倉野菜のサラダ　　◯　谷中生姜　　◯　サザエのお造り　　◯　シメサバ　　◯　カツオのたたき　　◯　海老カツなどでした。鎌倉野菜には、名前もわからない、食べたこともない野菜が幾つか入っていました。どれも、新鮮で美味しかったですね。八百屋に行かないので、わからないのかもしれませんが、世の中には、色々な野菜があるものですね。ちょっと驚きでした！海老勝の第一印象は、ご主人の笑顔の応対でした！その顔を拝見しているだけで、何だかこちらが幸せな気分になります。内装も、明るく上品で良いですね。テーブル席が、写真のように仕切られていて、隣のお客さんを気にする必要がないのも良いです。そして、食器、盛付けにこだわった料理の数々。（表現力に乏しいので、写真で、出された料理をご堪能下さいね。）思いっきり満足しました！料理が、上品で、美味しかったこともあり、思ったよりたくさん注文してしまい、予算は完全にオーバーでした。お客の勝手な立場で言えば、見栄えのする料理、店員さんの応対の良さ、料理を出すタイミングなどで、注文する料理の数が増えたり、減ったりしますよね。基本的には、ゆっくり出したほうが、満腹感を感じないで食べられるので、料理の数やお酒の量が増えますよね。実際、僕らも、一巡目のオーダーと同じくらい品目を二巡目でも注文しちゃいました。そして、最後に、稲庭うどんまで食べてしまいました。＞＞＞　「梅ちゃん先生」と蒲田今、蒲田の町は、「梅ちゃん先生」一色という感じですが、海老勝さんでも、「梅ちゃん先生」のお酒が置いてありました（写真）。興味本位で注文してみました。「蒲田慕情」という名前がついたお酒です。しかし．．．裏を見ると、「八ヶ岳高原の酒」と書いてありました。このお酒、蒲田とどういう関係があるのでしょうね？その後、麒麟山（４合）、八海山（２合）を飲みましたが、思いのほか麒麟山というお酒が美味しかったですね。八海山も、麒麟山も辛口なんですが、麒麟山は、辛口なのに、ちょっと、吟醸を思われるフルーティ感があるんです。麒麟山は、僕の好みの辛口でした。味も、盛付けも良い料理と、美味しい辛口のお酒．．．心地よく、楽しませて頂きました。（2012.04.13 夜）
        シロコロとホルモン唐揚げは神の食べ物だわ……      お前の神はサバンナのライオンかハイエナかなんかか。カリモフならぬカリくにゅなシロコロ(丸腸)の食感に香ばしくもほのかなモツと脂の風味にスパイシーな山椒たれ。これが1本80円とは。自制しないと痛風で死ねる。山喜多はシロコロの味付けが普通の串よりたくさんあってまだ全制覇してないのですが、その中では山椒タレイチオシです。シロコロはおそらくこのくにゅくにゅな脂と甘み・風味が大事なのでし...
        総合的にバランスの高いイタリアンレストラン(●^o^●)      本日は、半田市平地町にあるみたいなアルカヴァさんに平日ランチコースを食べに伺いました(*^^*)お洒落な建物に広々とした空間の内装はただ者では無さそうな期待を膨らますのに十分な演出です(^_^;)さて、料理は建物に相応しい本格的なイタリアン…なかなか手の込んだ料理は美味しく見た目も綺麗でグッド♪最後のドルチェまで手を抜かない姿勢も流石ですね♪コスパに優れランチでこれだけ楽し...
        平均点の高い美味しい焼鳥屋☆      ジムへの道中いつもの道とは違う、この界隈の路地をゆっくりと自転車で走る。飲み屋の看板や提灯などの誘惑をかわしながら走ると偶然この店の前を通りすがる。たしか何年か前に一度来たことがある焼鳥屋。けっこう美味かったが何故かそれ以来訪れる機会がなかったお店。よし。ジムでのワークアウトを終えたら今日の店はここに決定。2時間みっちり身体を動かし腹を空かせ、喉を乾...
        皮がモッチリした餃子です！      一日一回の楽しみである、今日のランチタイムは、東京メトロ　赤坂駅と直結している『天鴻餃子房 赤坂店』（↑最初、読み方がわかりませんでした・・・）さんにお邪魔することにしました。初入店でしたが、どうやら『餃子の王将』『日高屋』さんのように、ラーメンや、チャーハン類も注文できるようですね。せっかく店名に「餃子」が入っているので、スタンダードな...
