山形で美味い酒を飲むならここ！山形でちょっと贅沢をしたい、美味い酒（日本酒）をのみたいと思ったらここ。お酒は地酒を中心に、代表的なものから珍しいものまで取り揃えており、お酒自体も適温でしっかりと冷やして保存されています。店員さんも一つ一つしっかりと特徴をソムリエのように説明してくれるなど、とにかく本格派の日本酒のお店。食べ物も、日本酒にあうもの中心。特に、地物の刺身はどれも脂がのっており、仕事も丁寧で日本酒がついつい進みます。
飛騨の冬の夜は静かに更けゆく<2010/03/10投稿分>高山は酒どころでもあり、古い町並みにも何軒か酒蔵がある。その高山で「樽平」を名乗っているのも、妙ではある。聞けば女将さんは秋田出身なのだそうだ(もっとも樽平は山形の酒だが)国分寺通りに案内看板があり、そこからやや細い道を北へ入る。店はその道から少し奥まったところにあるが、看板が大きく見逃すことはない。入口から風情を感じるが、店内は一層の落ち着きを感じる。右にカウンター８席、左には小さな小上がり。奥には割と大きな座敷が見える。女将にカウンターを勧められた。こういう店ではカウンターが特等席だろう。あちこちに古い木材や竹がふんだんに使われていて、まさに古色蒼然。小上がりの壁は酒蔵で使われていた仕込み樽の大きな蓋がはめ込んである。奥の座敷もしっとりとした雰囲気。時間が止まっているような空気を感じる。生ビールと牛すじ煮込み(500円)をもらう。牛すじは塩味で飛騨牛の風味を活かし、柔らかく煮込んである。高山や古川の酒蔵の酒は大方揃えてあるのではないだろうか。評判の「氷室」は酒蔵で試飲したら甘かった、と言うと甚五郎を薦めてくれた。上三之町の酒蔵の酒で、確かにこちらの方が辛い。飛騨の酒以外にもいい酒がいくつか揃えてあるが、なぜか樽平はなかった。焼茄子(500円)茄子の上に生姜入りの地物の味噌。酒飲みを泣かせる肴で、これだけでいやが上にも酒が進む。久寿玉に燗をつけてもらった。高山ではこれが一番飲まれているとか。いい居酒屋で飲むと、普通の燗酒が結局一番美味い。客は私一人。若女将とあれこれ語りながら、酒と肴を味わう。この店に来たきっかけを聞かれ、太田和彦の著書で知ったと白状した。ならばと、箱書きに「百名盃」とある盃を出してくれた。太田和彦選定の居酒屋百名店に配られた盃だそうだ。平たく大きく開いた形状で、見た目は私の好みとは違う。しかし、酒を注いだ盃を手にして口に運ぶと、何かぴたりとはまる感じがある。薄い磁器が唇に当たる感触もいい。開いた形のおかげで酒の香りが立つ。太田和彦の酒飲みの美学が伝わってきたような気がした。「本のおかげで遠方から電話予約して下さるお客様もいらっしゃるけれど、そんなことしなくても、ちゃんと入れるお店なんですよ」と若女将は笑う。時間が止まっているようなこの店で美味い酒を飲むと、時間の経過を忘れる。飛騨の歴史を感じさせる空間に、様々な想いが吸い込まれていくようだ。達筆の品書きに美味しそうな酒肴が色々と並んでいて、目移りするほど。なのに飲んでばかりいて、あまり食べていないことに気がついた。また近いうちに高山へ出かけなければなるまい。<2014/05/10 再度訪問>今日は若女将にも大女将にも会えてよかった。今回はたくさんいただいたが、前回と同じようなものもいただいているな。お通しは煮いかとわらび。このお店らしくて嬉しくなる。女将に勧められたいさきの塩焼きはよい焼き加減で美味しかった。やはり、高山の酒は燗した方が美味しいように思った。
会席料理つかさ　　静かな空間で美味しい和食を更に来訪　7月土用の鰻を食べにつかさへこのお店は事前予約すると過去にどの部屋を利用したのかチェックしているようだ。毎回通される部屋が違い、それが楽しみでもある。たぶん料理もチェックしてるのだろう。料理の美味しさ、彩り、盛りつけに関しては今更言うまでもないが、いつもながら期待を裏切らない美味しさがある。さて次はいつ来ようかな。鰻御膳　3800円　季節商品　***************************************************************************************************************再訪 身内の祝い事があり訪問。 料理内容も細かく丁寧に対応してくれた。 ワガママを聞いていただけると本当にありがたい。日本料理の繊細さや塩梅というものを 美味しくキレイな空間でいただける。接客もカユイところに手が届くような 過剰ではなく控えめながら、さりげなく気配り目配りされている。 そんな感じ。オススメです。：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： 給料が入るとここを訪れる しがないリーマンがやっと一息つける給料日 自分の御褒美のため、美味い物を食い美味い酒を飲む つかさはそんな店店内は品の良い和の造り 全室個室 とても落ち着ける空間定番の昼の会席や季節限定メニューなど本格会席コースもある 前菜各種、煮物、造り、焼き、揚げ、茶碗蒸し、汁もの、ごはん どれも飾りが施され上品な塩梅の塩加減 料理を運ぶタイミングも絶妙 乱暴な店は提供するタイミングを無視し、ただ運ぶだけ そんな店は味が良くてもリーズナブルでも わくわくしながら訪れたいとは思えない次の給料日 つかさで飲み食いすることを楽しみに 今日も指折り数えるのだ
味、人、気、五感で楽しめるおもてなしの蕎麦屋縁あって毎年年越しそばを取り寄せていたこのお店、いつか必ずお店で食べたい！と思っていて念願叶って家族３人での訪問。嬉しいおもてなしで迎えられ楽しい会話も弾み、先ずは日本酒、とりかわポン酢、シャモ南蛮そば、和キーマカレーそば、卵かけご飯、を注文。ワイングラスに注がれた日本酒とお通しのお豆も美味しかった！とりかわポン酢の下にはミョウガが隠れていてこれがまた絶品！連れが頼んだシャモ南蛮そばと和キーマカレーそばも一口ずつ食べてみたけど、それぞれ優しくてそして奥深い味に二口目以降もすすりたくなるのを我慢w。お酒を飲み干し程よく酔ったところで私はもりそばとミニ木鶏丼を注文。最初はお塩で食べてみてとの事で、その後につゆで、蕎麦の香り、味、締まり具合、つゆ、山葵、ネギ、どれもこれも私好みのパーフェクトなお蕎麦！木鶏丼のお肉はお好みで炙れるとのことでオススメされる通りお願いしました。程よく香ばしい香りと卵の半熟具合が絶妙なハーモニー！ペロリと食べちゃって、ミニじゃなくて普通盛りで頼んでも良かったなとちょっと後悔最後に桜のアイスクリームをいただき、春の長野旅行は最高の思い出になりました！また行きたい！すぐ行きたい！もしも自分の家の近くにあったら毎週通うだろうし、昼も夜も美味い酒を飲むお店として利用しまくるだろうな。口コミ書きながらヨダレが止まりません
立石「はじめて」で居酒屋礼賛立石にある昭和なスナック「はじめて」へ。奥に団体さんが居るなと思ったら、「酔わせて下町」の藤原さんに「居酒屋礼賛」の浜田さん、そして小岩のぼあ子さん・・・新しいボトルを入れ、カラオケを聴きながら飲みましょう。呑んべ横丁でも古株となる「はじめて」。常連客の高年齢化でがらんとした日もありますが、古きよき昭和のスナックは良いものですね。「成長」を実感できる高度成長時代の輝きを、いまでも「はじめて」で感じたりもします。昭和に生きたかった？閉塞感漂う日本ですが、平成も悪くない。ネットによって、より美味い酒を飲むための情報が入るようになりましたからね。どう生きるか？を考えながら、一曲いきましょう。本日は「抱きしめてTONIGHT」。「はじめて」東京都葛飾区立石7-1-6日休※その他の「はじめて」
ホルモン最高！お酒がすすむ！赤宮神社ハイを店主が発明しました。もちろん、宮崎公認です。赤宮とは本みりんでして、中々面白い味ですね。最近店主のきまぐれで火曜日限定で串焼きやってます。常連専用Lineでメニュー画像が送られてくるので食べたい方は常連と来るか自分が常連になるかですなw参考に前のメニュー載せときます。この日はホルモンやってませんから表の入り口は閉まってまして、裏から入れるシークレット営業となってますw七夕でエライ売れた金トニックは金宮の宮崎公認で店主考案のドリンクです。女性に評判良かったな。不毛の地、平塚では七月の４，５，６日は七夕祭りがやっておりまして大盛況でした。祭りの期間中てつでは毎年店を開けずに店頭でホルモン串とドリンクを売っております。ホルモン串はこの期間中だけの特別メニューでして３本５００円で売っております。普段の営業では食べれないので常連さんも買いに来ますよ。ホルモンに下処理を加えて切って、串に刺した後、お店の味噌ダレをつけて炭火で焼くという手間のかかったものです。ジューシーで美味いんですよね。持ち帰っても電子レンジでチンすれば柔らかく食べれます。今年で５年目の出店ですが毎年食べに来てくれるリピーターも多いですね。それにしても今回は凄かった。出店して初の一時間待ちの行列が出来ましたね(；´Д｀)日曜日以外の午後の比較的早い時間は混んでいないので早く買えるチャンスです。来年も七夕祭りの時期にやるので是非どうぞ。--------------------------------------------------------------------もう、随分と更新してませんでした。(；´Д｀)もう大分前から日曜の昼営業はやっておりません。あしからず。毎週行ってるのでイチイチ書いてたらエライ事になるので・・・・・最近は行くと常連さんと馬鹿話ばっかりしているのでニコニコ生放送もしばらくやって無いな。日曜の昼やってた頃は頻繁にホルモン枠取ってたのだが・・・・・またそのうちに気が向いたらやるか。さて、今回は消費税増税後の値段改正がありましたので報告いたします。大体５０円から８０円くらいの値上げで御座います。元が安いのでまあこんなもんかなという感じですな。個人店は結構辛いのよ(；´Д｀)最近のお気に入り新メニューは塩ジンギスカンです。このラム肉は臭みが無く非常に好評です。炭火で焼くと良い具合に油が落ちていながらジューシーという奇跡の羊肉が楽しめます。平塚には大衆焼肉というジンギスカン文化が根付いており、羊肉にあまり抵抗がありません。（大衆では生マトン使用）後はブラッ酎という謎のメニューが入りました。気になる方は頼んで下さい、俺は無理です。その他新しい不定期メニューは張り紙貼り付けてるんでそっち参照願います。あと５周年を機に内装を塗り直しました。Ｋ山さんという常連さんがメニューともどもペンキも塗ってました。私も少しペンキ塗りましたが、風邪とインフルで倒れ、少しだけの手伝いとなりました。なお、ＧＷ明けから２階の座敷が丸テーブルに座布団だったのが椅子のテーブル席となります。----------------------------------------------------------------------------昨年の秋口くらいから、土曜は１７時よりの営業に戻りました。昼からは日曜日のみの営業に変わりました。訂正遅れてすみません。年末に仲間内４人で忘年会を行いました。前の年も３人でやったのですが中々好評でしてね。今回は４人という事で２階の座敷で。焼き物はおまかせで追加でまるしろを頼んだ感じですね。そして、この夜の主役は何と言ってもホルモン鍋！これが恐ろしく美味い・・・・・・幸せですわ。ホルモンも勿論美味いのですが、エキスを吸った野菜とか・・・もうたまりませんよ。（食うのに集中し過ぎて画像忘れた事をお詫び申し上げます）そして締めのチーズリゾット・・・・これは本当に美味いです。完全に反則です。本当にありがとうごｚ（ｒｙ皆、安くて美味いと大満足の様子でしたのでオイラも鼻高々ｗｗｗ仲間内で昔話に花を咲かせながら美味いホルモンを食い、美味い酒を飲む。楽しいひと時が過ごせました。なお、ホルモン鍋は要予約になります。電話にてどうぞ。--------------------------------------------------------------先週から土日営業が昼の１２時からになったので早速日曜の昼にやってきました。まだ、常連さんしか昼にやっているのを知らないので空いてますｗ（つうか、宣伝しないんだもんｗ）何か昼間の酒って美味いっすわｗこの日は後から常連さんがどんどん来て楽しかったな。昼から飲んで美味い肉を食いたいって方は是非どうぞ。早く帰ってゆっくり寝れますｗ----------------------------------------------------------------正直教えたくない店ですｗマスターのてつさんは「天」で元店長をやってた人です。店は一階がカウンター席１４，５人くらい。二階は座敷でテーブル席が４卓ほど。二階は多人数の予約席なので歓迎会等に使えます。ホルモンの質が良く、しかも値段も安いと言うまさに良いトコ取り。最近流行ってますシロコロ（この店ではまるしろ）も食べれますよ。醤油で頼めるので醤油焼きにするとかなりイケますね。レバーやカシラ、タンやとんはらみなど、とにかくメニューの物は何食っても美味いっす。私は塩が好きなのですが、タレを頼む人も多いです。この店で飲むならホッピーがおススメ。焼酎はキンミヤ焼酎を一升瓶か７５０ｍｌでボトルキープできます。この店に行くようになってから本厚木の某有名店に行く機会がぐっと減りましたｗ★五つでも良いんですが、最近カレー味のモツ煮作ってくれないんでｗｗｗ
美人オーナーバーテンダーが作る本格カクテルが飲める店美味いカクテルが飲みたい時に行く店。ここのオーナーバーテンダーは女性で、もともと中洲名店ハートストリングスや七島で長年修行していて日本バーテンダー協会のコンクールでも入賞経験があって腕は確か。スタンダードなカクテルはもちろん、こんな感じなのを飲みたいとリクエストすると希望に合った、もしくは希望を超える絶妙なカクテルを作ってくれる。フードはつまみ程度のものしかないが、出前を取ることも可。私も向かいの王餃子のチャーハン、ラーメンなどよく注文する。(出前はその時の込み具合によるかもしれない)ラーメン屋で食べるチャーハンや餃子よりバーで食べる方が美味く感じる。実はこういう店はあまり流行って欲しくない。こういうバーの楽しみは、バーテンダーとゆっくり話しながら美味い酒を飲むことだから。
昼飲み２０１５．１２．１１濃いホッピーと手羽先の唐揚げが食べたくて久しぶりに寄った以前とは違い店は綺麗にリニューアルをしていたがメニューの値段はそのままでしたやっぱり横須賀のホッピー濃いく３杯飲んで酔っぱらいました－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－雨降る土曜日暇なので横須賀にでも飲みに行こうかと思いつき行って来ました横須賀はお昼から営業している居酒屋が多くランチをかねて午前中から出かけたおっと　飲む前に風呂でも思い　久里浜の万葉湯で汗を流し美味い酒を飲むことにした天国（てんくに）は何度か飲みに行ったことが有る縄のれんをくぐり店内に入るとまだ日も明るい昼過ぎでお客も少なくカウンターには一人の女性客と男性客が２名だけでした席に着くとお姉さんが「何にしますか？」と聞く「ホッピーを氷無しでと手羽の唐揚げ」頼むとギンギンに冷えたジョッキと中には焼酎それに冷えたホッピーを運ばれてきた手羽は出来上がるのに時間が掛かるんだよな～やっと出てきた　凄いボリュームです熱々の唐揚げにかぶりつく　相変わらず美味いでも最後の方は飽きるやはり一人で食べるより二人が丁度いい感じです後ブリの照り焼きを頼み　焼酎の中味を追加してしめて１，７２０円でした。
        山形の郷土料理を楽しみました      山形駅から程近いビルの２階に有ります。階段を上がると、東京で予約した時、個室をお願いいていたので、個室に通されました。でも、こちらの雰囲気からしてカウンターの方がお店の方との会話も楽しめ、お店の味わいも良くわかりそうなので、変えて頂きました。すみません。二人なので カウンターに変えて頂いて良かったと、思います。地方では、カウンターでいろいろ教えて頂くのが良いですね。人気のお...
        やっぱり少し優しい味？　at 大阪新地      大阪で酒を飲むのは、もう20年ぶりだ。20年前、何もわかっていなかったし、つれていってもらうままだった。今回は大阪の方に新地で連れて行ってもらうので、さぞうまい店に行けるのだろう、と思っていた。でも、大阪の名物料理って、たこ焼きやお好み焼きはわかるけど、居酒屋で食べるようなお料理はどんな特色があるのだろう？期待しつつ連れて行ってもらったのがこちらのあじくらさんでした。どうも常連らしく、...
いわゆる接待で使う銀座の寿司屋接待のため、このお店を利用。カウンターにつくとあとはおまかせで、こちらのペースに合わせて次々に刺身、握り、一品料理などを出してくれる。味は、どちらかというとどれも控えめな感じ。トロ系は、脂ぎっしりではなく、「あぁ、脂がのってるなぁ」くらいの感じ。青魚の〆系は、それほど酸っぱくもなく、魚の味もしっかりとする、といった感じ。このお店の何よりの特徴は、板さんの心地よい（しっかりと臨機応変に空気を読んだ）コミュニケーション能力かも知れません。これが、接待で安心して使えるポイントかも。ただし、騒がしいお客さんが隣になると、会話が聞こえにくくなるかも。そんな賑やか系の銀座の寿司屋です。
関西人はサバやね福島駅を南へ徒歩10分ほど。ちょっと遠いが歩いて行く価値あり。 内装も今風です。業態としてはサバ専門。非常に珍しい業態。食中毒リスクが強くて普通はやらないであろう仕掛け。サバ造り、サバ味噌など、サバを冠したメニューに舌鼓を打ちながら美味い酒を飲む。決して腹一杯にはなりませんが、関西人の私は満足しました。長居する店ではなく、2、3杯飲みながらサバ料理をつまみ、次の店に移動するのがベスト。予約しないとなかなか座れないのが、繁盛店の証か。
バースデーの夜は更けて☆バースデー当日、まさかの2部制となった。早い時間の食事は旧知の善良なる友人たちと、そして遅い時間のＢＡＲは悪友と。悪友は今宵も女子を侍らせている。約50人ほどと思われる選択肢の中から、当夜の相手を選ぶ苦労も大変そうだ。逆に選ばれた女子は、かなり幸運ではなかろうか。婦女子に全く関心が無い私は、いつも気楽なもの。友人お気に入りの店らしく、我々老人が落ち着く雰囲気と心地よさ。テーブル席もあるが、やはりカウンターに座り酒が完成していく過程を見るのが好きだ。まずはラフロイグ10年。勿論ロック。球体のアイスが照明の下で映える。チャームはサンドイッチ。ＢＡＲで時折出てくるサンドイッチ or ホットサンド。深夜、チョイと何かつまみたい気分の時には最適なのだ。ふと隣を見ると、友人は彼女をつまんでいた。二人仲良くフルーツカクテルを飲みながら。。。決して羨ましくなんかないぞ。美味い酒を飲むためにＢＡＲに来るのだ。とはいえ、人生というものは、あらゆる規範からはなれ、もっと底抜けに自由であっていいはずだ（by八尋舜右）。この言葉を実践する友人は流石である。「ソルティードッグください」飲みやすいので年中飲むカクテルだが、暑い季節に一番合う。搾り機で丁寧にグレープフルーツを搾るバーテンダー。店によってはフレッシュジュースを使用しているところがある。居酒屋やその延長戦上のカジュアル店舗に多い。悪いとは言わないが、一気に興ざめしてしまうのも事実。同じ理由でキューブアイスもいただけない。それらが許されるのは居酒屋と、ノーチャージもしくは1ショット\1000以下で提供してくれるカジュアルなＢＡＲのみである。ウォッカと混ぜるだけの簡単な酒なのに、店により味わいも違えば度数も違う。このＢＡＲのそれは、極めてオーソドックス。甘酸っぱぁ～～い！美味しぃ～～♪きりっと酸味、静かにウォッカ、そしてしょっぱい。何とも言えぬ美味しさ。サンドイッチとグレープフルーツ。まるで深夜に食べるモーニングサービスではないか。ふと見ると、Special priceのウィスキーメニューがあった。どれもこれもレアなスコッチ。中にはジョニーウォーカーのテイスティングセットまで。これ一つ見ても、オーナーはウィスキーに造詣が深くウィスキー愛に満ちているということがわかる。また、良心的価格で提供していることにも気が付く。はしご酒の最後に立ち寄るには最適のＢＡＲ。また来よう。勿論一人で。ごちそうさま。
高山の名居酒屋　樽平高山の夜。観光都市高山の夜は静かになり，裏通りに居酒屋の明かりが灯る。 樽平はそんな一軒。JR高山駅から国分寺通りを北に向かうと，左手に案内看板があり、そこからやや細い道を東へ入る。入口から風情を感じるが、店内は一層の落ち着きを感じる。右にカウンター８席，左には小さな小上がり。奥には割と大きな座敷が見える。１８時過ぎだが，お客さんはいない。カウンター席に座ります。奥に長い店内はしっかりした木組みでがっちり作られ，食器棚などの板も厚い。竹を並べた壁は飴色に光り，カウンターうしろは白壁に大きな酒蓋が漆を塗って張られ，古く格式を感じる民具が要所に置かれています。奥の座敷は艶のある板戸と金魚鉢のような電灯がお座敷らしい。木を存分に使った重厚な店内に飛騨の匠を感じますし，あちこちに古い木材や竹がふんだんに使われていて，座敷もしっとりとした雰囲気。時間が止まっているような空気を感じます。とても落ち着く空間です。まさに銘酒居酒屋と呼ぶに相応しい居酒屋です。骨董品好きな女将さんの吉田良子さんと娘さんの二人で切り盛りする。店は４０年，この店に移転して１０年になるそうだ。メニューを見ると，高山と秋田の地酒があり，きりたんぽやハタハタのメニューがあります。聞いてみると女将さんは秋田出身なのだそうだ。達筆の品書きに美味しそうな酒肴が色々と並んでいて、目移りするほどです。高山・秋田の日本酒など，酒がいくつか揃えてあるが、なぜか樽平の日本酒はなかった。つきだしはかぼちゃと玉葱のカレー風味サラダ仕立てです。つきだしから料理の質の高さを感じます。いろいろと注文したくなりました。まずはサッポロビールの瓶ビールで。こういうタイプの店にしては珍しく，瓶ビールはエビス・キリン・アサヒと揃っています。高山の地酒を冷やで一杯いただいたあと，同じ高山の　久寿玉に燗をつけてもらった。高山ではこれが一番飲まれていると言う。純米ではありますが，燗上りが良くて，燗酒がけっこう旨いなあ～と感じました。女将さんとあれこれ語りながら，この店に来たきっかけを聞かれたので，太田和彦さんの居酒屋の本で知って，はるばる来ましたと言うと，箱書きに「百名盃」とある盃を出してくれた。太田和彦選定の居酒屋百名店に配られた盃です。これで飲ませていただきました。なばなとホタルイカ。なばなのおひたしも味付けが良いし，朝獲れのホタルイカは四国で食べるのと，全然味が違います。わさび菜漬けも思ったより薄口でシャキシャキ感もあります。牛すじ煮込み。牛すじは飛騨牛の醤油味の煮込みで飛騨牛の風味を活かし，柔らかく煮込んである。料理は美味しい，酒飲みを喜ばせる肴で、これだけでも日本酒が進む。ここは女将さんのオススメをいただくのが良いと思います。太田和彦さんの本のおかげで遠方から電話予約して下さるお客様もいらっしゃるけれど，そんなことしなくても、ちゃんと入れるお店なんですよ」と女将さんは笑う。時間が止まっているようなこの店で美味い酒を飲むと，時間の経過を忘れる。飛騨の歴史を感じさせる空間に，様々な想いが走馬灯のごとく，いろいろと考えてしまいます。良い店だなと思いながら，店を出て，これから高山の静かな夜の街を散策しましょう。
        福島のさば料理専門店で美味しいとろさば料理を満喫！      この日は中之島でイベントの仕事があり終了したのが19時でした。そして福島周辺で食事をして帰ることにします。なにわ筋を福島方面に歩いてると途中で気になるお店を発見！看板を見ると鯖料理専門店で店頭のショーケースには鯖棒寿司が並んでいました。私は中に入り店員さんに席が空いているか聞くと1席だけ空いているとのことでカウンターの中央の席に案内されました。...
気楽にハイボールが飲めるお店ハイボールはハイボールタワーを使っているため、炭酸が強くてgood。種類もたくさんあり、ハイボール好きは色々楽しめるお店。焼きトンは、ひとつひとつ、身がしっかりと大きく食べごたえあり。どれも脂がしっかりのっており、味もgood。また、モツ煮もしっかりと味がしみ込んでいて満足度はとても高い。食べ物はどれもすぐに出てくるし、目の前で焼いている姿を見ながら食べられるのも雰囲気が出ていて良い。立ちのみということ、またどれもコストパフォーマンスも良いため、とても気楽に使える貴重なお店だと思います。
文句なしのうどん屋さん香川に行く際は、毎回といっていいほど利用するのがこのお店。味○　　  ：何を食べても文句なくおいしい！雰囲気○：いかにも、「香川でうどんを食べてる！」といった感じ。値段○　 ：とにかく安い！いつも行列覚悟だけど、うどんだけあって回転率も非常に高く、また、並んでいるときに注文を取りにもきてくれるので「待たされている感」もなく、すぐうどんにありつけるので、問題なし。お土産もよく買って帰っています。
