うまい大吟醸が飲める店新横浜のラーメン博物館の並びにある、和風ダイニング「澄仙」夜は、何度も訪れている、お気に入りのお店です。非常にすわり心地の良い椅子のカウンター席もあり、一人で、旨い酒を飲むことも出来ます。お任せのコースでお料理はお願いして、まず、生ビール１杯。それから大吟醸をいただきます。私の大好きな、久保田の朝日酒造の最高峰「洗心」や「八海山大吟醸」が飲めるお店です。私は飲みませんが、高級焼酎もそろっています。お料理は、間違いないものが出てきますし、接待にも使える美味しいお店です。先日、ランチタイムにお昼ごはんを食べに行きました。魚料理定食１，０００円。この日は、さば焼き、味噌汁、ご飯、香物、小鉢、澄仙豆腐、サラダ。さばの焼き具合、塩加減はさすがです。ご飯も旨い。単品だと６００円とか７００円とかする澄仙豆腐もついています。
美味い魚に出会える店！　仕事で甑島を訪れた際，立ち寄りました。ある方から「甑島に来たら，かのこ寿司へ案内しますね。美味しいんですよ！」といわれていたのです。結論から言うと・・・美味しかった～！ってことで，その時の食をば。　まずは，ナマコ酢とおでんで一杯♪甑島には「ナマコ池」という汽水の池（といっても，海水に近い塩分濃度があるようだ）があるのだが。そこで獲られたナマコなんだそうだ。ナマコ池にはエサが少ないから，ナマコはなかなか大きくならず。ナマコ酢にするとこんなに小さくなるのだとか。へ～～。美味しいものを食べながら，その由来を聞く。酒が一層，旨くなる。　つづいて刺し盛りの登場です。甑島ではキビナゴなどの沿岸漁業も盛んなのだが。2000年代に入ると養殖マグロの生産量が伸びているようです。大半が東京や大阪に向けられるのですが，その一部が「かのこ寿司」にもまわってくるようです。さて，甑島産の養殖マグロの味わいはどうでしょう！？　ってことで，頂きます♪赤身，中トロ，大トロ，そしてマダイとブリ！前日まで天気が悪かったこともあり，瀬物の入荷がやや寂しいのだとか。しかし，これだけボリュームがあれば十分ですよ♪ちょちょいっ！とワサビを付けてパクリ♪と。中トロ，大トロは当然ながら脂がのっていて，とろけるように消えていきます。　その後も美味しいものが次々と登場。アラのカマ焼き，脂のノリ良好，塩加減ちょうど良し。こりゃ・・・焼酎にもピッタリだ。　さて。美味しいものをつつき，旨い酒を飲む。ちょいと御飯ものが欲しくなる頃合いだ。さきほどの刺し盛りの残りがこの後，美味しい巻物に変身します！　さて。刺し盛りの皿がひかれ・・・。お店の大将が大葉とツマ，ワサビ，そしてマグロをまな板の上にのせます。トビコを少々ふりかけます。食感がアップするそうですよ。そして，トントントントンっと細かく切っていきます。板ノリにシャリを乗っけて，先ほどの具材を入れ込み，くるりん♪と巻き上げます。はい，できあがり♪大将曰く「リサイクル寿司だよ～」。しかし，お味はリサイクルどころではありません。とびっきり美味しい巻き寿司になりました。　そして，アラのお味噌汁とともに頂きます。魚のダシがよーく出ています。日本食万歳！　その後も，いろいろな種類の焼酎を飲み，そして日本酒まで頂いてしまいました。カウンター越しの大将とのお話しも楽しいです。もちろん，料理のお味はほっぺたが落ちます。こりゃね，甑島にこられた食いしん坊な方は是非，訪れて欲しいお店ですよ。
        「すっごい居酒屋」さんです！      こちらは一ノ関駅近くの居酒屋さん。結論から言うとお勧めです！土地勘もないので、食べログで検索してお邪魔してきました。夕方5時開店とのことで開店から15分位の時刻に訪問。一番乗りでしたが、団体の予約が入っているようで従業員さんは皆忙しそうです。とりビーと一緒に先行ブロガー様のレヴューを参考にさせていただき本日のお通しから『寄せ豆腐』と『鶏肉と野菜の田舎煮』を注...
錦三に新にオープンした魚介類の美味しい居酒屋さん(●^o^●)本日は、魚介類が新鮮で美味しいお店と聞いて錦三に新にオープンしたばかりのろくさんに仲間4人で伺いました(*^^*)ろくさんの特徴は長崎や北海道から直送した新鮮な素材に拘ったネタを提供すると云うことで実際に食べてみると確かにお造り、のどくろ、生牡蠣は普通の居酒屋レベルでなく割烹並の美味しいネタでしたねぇ♪お店の雰囲気、味はまずまず美味しいのですが注文が通って居なかったり、料理が出てくるのにとても時間が掛かるなど基本的な部分が上手くいっていなくて残念、また素材が良い分ソコソコの値段になるので隣の席と近かったりするのでもう少し高級感のある店作りが欲しかったと思います(@_@)本日のお品書 28,000円/4人明太キュウリ 480円いくらこれでもか 880円カニ身のカニ味噌和え 880円出し巻き玉子 680円はる盛り 2,980円炙り明太子のポテトサラダ 580円味噌汁 150円大盛りジョッキパフェ 580円特注のうに六貫握りのどくろの塩焼き生牡蠣2ピースその他ドリンク
●札幌市中央区狸小路7丁目にあるBAR的な要素満載の美味しい焼鳥屋 『焼鳥サマサマ』●2016/06/18/SAT久々の更新！ポパイセット食べたよ〜っちゅう話( ´ ▽ ` )ﾉ2013/10今、オイラの中でプチマイブームなのが砂肝と生のピーマンを細切りにしてもらって、胡麻油をかけて食べるってヤ〜ツ(＾ｰ^)ノ黒胡麻も多めに振ってもらうとベストですよ！！----------------------------------------------2013/9皆様にお知らせです。９月より、火曜日が定休日になりますので訪問の際は、お気を付け下さいませませm(_ _)m---------------------------------------------2013/4旬のタケノコちゃんをお試しでイーティング(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))独特の歯触りと甘みが舌に馴染んだあと、奥歯がキシキシする感覚が堪らないねぇ〜♬んで、焼鳥５種にソーセージとキャベツをいただき退散(￣▽￣)今夜もありがとう〜♬---------------------------------------------今更、ココの事を語る必要もないんじゃないか？って程入り浸ってます(｡-_-｡)塩強めで豚精を喰らって、ビールで流し込む！！これ最強です☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆---------------------------------------------入り浸っちゃいけないんですか？はいはい、わかりましたよ。しのごの言われたって入り浸ってやるんだ。---------------------------------------------2010年3月＠焼鳥SAMASAMAまあね、何時って～事もないんですよ。かなりの頻度で伺ってますからね、コチラ。んで、やっぱし食べちゃいます。豚串のタレ＆塩をダブルでね。安心して思わず長居しちゃうんです。--------------------------------------------------’１０・０８・０６ ’１０・０８・１０ ’１０・０８・１２ 暑い日が続いた今年の夏。そんな時はこちらのテラスを開放したカウンターで冷えたビールをクイっとやっつける！！もうね、最高です♪そんで、焼きたての豚串をあてにハイボールをゴクリ！堪りませんね～♪そんな事いってる内に１１月になっちゃいました（汗まあ、四季を通して美味しい焼き鳥といい音楽を聴きながら旨い酒を飲むって～のは最高ですわな～！-------------------------------------------------’０９・１１・２１かなりの頻度でお邪魔しているこちら焼鳥サマサマさん。この日は焼き台のすぐそばに陣取り鳥串（塩）と豚串（タレ）を焼いている「デカ長」の姿を見ながらビールを引っ掛る。いつもながらウマイです！特にここのタレは絶品♪ハイボールを飲み、いい按配に酔っ払って帰路につきました。ご馳走様です♪-------------------------------------------------昨年、店内を大人な空間にリニューアルした気軽に立ち寄れる焼き鳥屋さんです。コの字型のカウンターと、夏場はテラスで！いい音楽と旨い焼鳥、そしていい仲間♪かなり頻繁に伺っておりますが、飽きさせない、アットホームな焼鳥屋さんです。画像にはありませんが、おすすめは「サンバ鳥串」と「月見つくね」です。サンバ鳥串は、サンバルソースをたっぷり乗せた激辛鳥串で、ただ辛いだけじゃなく、旨味が後からこみ上げてきます。月見つくねは軟骨入りで適度にコリコリしていて旨い！飲み物も豊富ですがなんといっても「コーヒー焼酎」ですね♪女の子１人でも、ふらっと入ってビールをキュッと引っ掛ける・・・なんてのも十分に可能な、そんな雰囲気のお店です！行けば、私に会う確立高いですよ。（どうでもいいか・・・。）
全般的に美味しかったですよ。南銀の結構奥のほうにあります。（ラーメン二郎さんの近く）　小さなお店ですが、割と雰囲気があって、デートでも女性オンリーでも楽しめると思います。串揚げや串焼きも種類豊富で、いろいろ頼んでみましたが、美味しかったですよ。生中も390円と安くCPは良いと思います。イカ沖漬けを使ったメニューはお酒にも〆のお茶漬けにも合うんじゃないでしょうか。あと、お腹いっぱいになっちゃって食べられなかったのですが、3種のコロッケが美味しそうでした。今度は、一番最初にオーダーしたいと思います。
くつろぎの空間ほぼ開店と同時に１人で入店。カウンターに座る。まずはビール。ビールを飲みながらじっくりとメニューに目を通す。酒の肴に合いそうな物がずらりと並んで目移りします。あれもこれも食べたいが１人ではそんなに食べられない。取りあえずはお目当てのお刺身を！おすすめの刺し盛りが１０００円。上刺し盛りが１５００円とある。マスターに「並と上の違いは量？質？」と聞いたら「量ですね」と言われたので１０００円の方を。マグロ・イワシ・アジ・サワラ・サーモン・ハマチ・ホタテの７点盛り！これがそれぞれ２切れずつ。鯵と鰯はそれ以上の量。安い！噂にたがわない。新鮮で味も良かったです。ただ青物が多かったので色彩的にはちょっと見劣りします。でもまったく文句はございません。青物好きだし。途中で電話が掛かってきた友人も誘い出し２人で飲むことに。カウンターから座敷へ。掘りコタツ式で足元ゆったり。具合のいい背もたれもついていて、まったく疲れません。その後も舞茸や稚鮎の天ぷら・煮アワビ・白エビのから揚げ等、酒の肴に相性バッチリのものを食しながら旨い酒を飲む。どれも安い。量は気持ち少量。その分色々な物を楽しめます。完全に先発ローテーション入りする店ですね。難はレシート。紙に合計だけ書かれたものを提示されるだけ。紙ももらえません。レシートは欲しいです。特に酔っている時には（＾＾；）
        全般的に美味しかったですよ。      南銀の結構奥のほうにあります。（ラーメン二郎さんの近く）　小さなお店ですが、割と雰囲気があって、デートでも女性オンリーでも楽しめると思います。串揚げや串焼きも種類豊富で、いろいろ頼んでみましたが、美味しかったですよ。生中も390円と安くCPは良いと思います。イカ沖漬けを使ったメニューはお酒にも〆のお茶漬けにも合うんじゃないでしょうか。あと、お腹いっぱいになっちゃって食べられなかったのですが、3種の...
コストパフォーマンスの良いバル米子駅前の人気バル、チャリアーノ。2015.12*********************忘年会で利用しました。幹事さんにお任せで、選んでもらった会場がチャリアーノ。会費は飲み放題込で＠4,500だったか、＠4,000だったか失念。飲み放題のドリンクメニューが充実。がぶ飲みワインがイチオシのようでしたが、日本酒でスタート。これは、上撰クラスか？銘柄とグレードを聞きそびれました。・生ハム・枝豆・トルティーヤチップスのサラダ　サルサソースこの辺りで赤ワインにスイッチ。他の皆さんは1杯ごとに、サングリア、カクテル、ハイボールに換えて飲んでます。・盛り合せプレート　ステーキ、チキンソテー＆ポテトフライ、スパニッシュオムレツ、野菜のマリネ・海老とパセリのファルファッレ必殺技と呼べるアヒージョ2種。・海老のアヒージョ・牡蠣とエリンギのアヒージョ・バゲットアヒージョ旨いなあ。・パエリア・ジェラート食って、飲んで、喋って、楽しいひと時が過ごせました。ありがとうチャリアーノ！　　(2015.12)2014.01*********************こちらの評判の高さはアナログのクチコミでも多く聞こえてきていて、ぜひ出かけてみたいと思っていました。居酒屋で飲んだ後、2軒目にと電話をかけてみると「満席」とのこと。近所で飲んでいたので、諦めきれずに覗いてみると、ちょうど席を立たれたお客さんがあり、運よく入れました。店内は20代～30代のお客さんが中心で、とても賑わっています。ワイワイ・ガヤガヤ、活気のある賑やかさ。この日はワインに詳しい方にあれこれお話を伺いながら、あれこれ飲み比べしました。グラスワインは¥390から。赤→白→赤と、飲み口がしっかりしたタイプを中心に頂きました。名前に馴染めず、ワインの名前が覚えられません。肴は、ハモンセラーノ¥890。塩加減と脂のバランスが良くて、ワインが進む進む。オリーブの実¥390＆ミックスナッツ（お値段不明）。赤字ステーキ¥390。このお値段で頂戴できるのは素晴らしい。白ホルモン¥690。赤ホルモン¥690。コリコリと歯触りが良く、これもワインが進む進む。赤の方は、ピリ辛のペーストが掛かっていました。旨い酒を飲むためには、まず誰と飲むかということが大切ですが、この日のメンバーは最高！そして、出てくる肴も、ワインも外れなしで素晴らしいひと時が過ごせました。飲み代は割り勘で￥3,000少々。ありがとうチャリアーノ！　　(2014.01)
ため息が出るほど素晴らしい再訪 2015/07週の半ば、心に刺さった棘を抜きに。珍しく、他の客がおらず、静かにゆっくりと楽しんだ。1杯目 ・High ball(白州NV)  2杯目 ・Bronx terrace 3杯目 ・Caipirinha(Suze)  4杯目 ・Aberfeldy 12y  ------------------------------------------------再訪 2015/06相変わらず、美味しいカクテルと心地の良い接客。誰を連れて行っても間違いないBAR※評価を上方修正しました。------------------------------------------------再訪 2015/053ヶ月ぶりに訪れた。前回は、BARTENDER 三好さんはお休みだったが、今回は金曜という事もありカウンターに立たれていた。約半年ぶりにお会いするというのに、ちゃんと私のことを覚えていてくださる。ここは本当に心地良いBARだ。この前に立ち寄った店で非常に不快な思いをしたが、ここに訪れたことで全てが浄化された。そして、幸福を与えてくれた。これこそBAR、BARTENDERの理想形。※評価を上方修正しました。------------------------------------------------再訪 2014/11月日の流れは早いものだ。最後に訪れてから３ヶ月が過ぎていた。嫌気がさすほど暑く重たい夏が去り、秋が訪れ、冬も少しだけ顔をのぞかせている。季節は確実に移ろっている。それだけ時間が空いたにもかかわらず、数回来ただけの私のことを覚えていてくださった。実はこれがBARに通う上で一番嬉しいことかもしれない。「幸福な人間は一人でBARになんか行かない」とかつて誰かが言っていた。きっとそうなのだろう。みんな少しずつ孤独だから、それを癒すためにBARの扉を押すのだろう。今日は良く頑張ったと自分を褒め、何かに迷った時は自分と向き合うためにBARの一杯を求める。想いのこもった一杯が、少しの勇気を与え、孤独を癒してくれる。それがBARとバーテンダー。いつも注文する白州ハイボール。季節に応じて濃さを変えているそうだ。季節によって味覚は変わる。だからレシピを変えるのは当然だ。だが、それを考え、実行できる人間はどれくらいいるだろう。そして、それを続けられる人間をプロフェッショナルというのだろう。------------------------------------------------再訪 2014/08新橋で飲むとなると、必ずといっていいほど足が向いてしまう。初めて訪れてから１ヶ月ちょっとで３回目。「今日は食前ではないんですね」なんてお声もかけていただけるようになり、ますます足が向いてしまいそうだ。前回は、山崎ハイボールがイメージと違ったので、今回は、初心に戻って白州ハイボールを。やはり、これが美味しい。次に、この夏は特に嵌っているダイキリ。これも素晴らしい。思わず「このくらい旨いダイキリはなかなかないよ」と友人に薦める私。初めて飲むダイキリが、どのくらい美味しいのかわからない様子の友人。そして、ここで時間切れ。次の店の予約が待っている。次は清水Aburiで極上のモツ焼きを。最近、浮気心が目覚めてきてしまった私。ちょっと歩けば銀座の方に気になるBARがたくさんあるではないか。さて、次回はどうするか。贅沢な悩みである。------------------------------------------------再訪 2014/08最近は、食事に行く前に、Barで軽く飲むことに嵌っている。食前酒はいい。後に予定があるから飲みすぎないで済む。酒は、人生を好転させるための薬だ。旨い酒を飲むことで、気分が高揚し、笑顔になり、その後の食事も普段以上に楽しく過ごすことができる。だが、薬である以上、飲み過ぎれば毒となる。他人に迷惑をかけ、自分の身体を蝕む。羽目を外し過ぎて、路上で眠りこんでいる大人を見かけることもあるが、あのような大人にはなるのは御免だ。付き合いの悪いつまらない男にはなりたくないが、節度を持った酒飲みでいたい。新橋でいいカクテルを出してくれる当店。今回は食前酒を飲むついでに、待ち合わせとして利用させてもらった。前回、驚くほど美味しかった白州ハイボール。今回は同じく冷凍されている山崎でハイボールを作ってもらう。しかし、これは間違いだった。山崎では白州ほどのキレや爽快感が出ない。もちろん、山崎ハイボールも美味しいのだが、暑いうちは、やはり白州ハイボールがいい。友人も含めて、この日はそのほかに、シェリーソニック、ソルクバーノ、アラスカをもらった。どれもなかなか完成度が高い。三好さん本当に人柄がいい。また新橋あたりで飲むときは、食前酒を飲みに来よう。------------------------------------------------2014/07ため息が出てしまう。なんて素晴らしいのだろうか。カクテルの腕前、接客姿勢、店内の雰囲気、客層、全てに文句のいいようがいない。連休明けの火曜日、１９時ごろだったが、常連らしき客がチラホラと店でカクテルを楽しんでいる。新橋だがチャージは１０００円。若干強気か。しかしながら、１０００円も惜しくないくらい素晴らしい。この日は、時間がなかった為、最初からマンハッタンを。そのマンハッタンがなんとも自分好みの味わいだ。ウイスキーは冷凍のカナディアンクラブ、ベルモットはチンザノとカルパノ。ベルモットも冷凍もしくはかなり冷やしているようだった。それにしてもなんておいしいのだろうか。チンザノの所為か、普段より香り高く感じる。本当に美味しい。とあるバーテンダーのマンハッタンを飲んでからというもの、どこのBARでも心から美味しいと思うマンハッタンには出会う事ができていなかったが、当店のマンハッタンは十分に満足できる一杯だ。そして、常連らしき人が注文していた冷凍山崎のハイボール。それを見て、なんとも飲んでみたくなり、ハイボールを注文。すると、私には冷凍白州のハイボールが出てきた。冷凍の効果か、バーテンダーの腕か、店の雰囲気か、これまで飲んだ中で最も美味しいハイボールだ。唯一対抗できるとすれば、白州工場で白州の美しい景色を眺めつつ飲んだハイボールくらいだろうか。冷凍によってここまで味わいが変わるとはなんとも驚かされる。このバーの後に、とあるイタリアンチェーンの立ち飲み店で森香る白州ハイボールを味見したが、雲泥の差がある。感動レベルのハイボールだった。そして、バーテンダーの三好さんはなんとも感じがよく、接客もとても丁寧だ。この日は、後に予定があり、わずか３０分程度失礼してしまったが、次回は、ゆっくりとカクテルを堪能したいものだ。必ずまた来ると宣言してきてしまった。再訪は確実だ。
        何気なく入ったお店ですが、とってもいい雰囲気のあるお店でした。料理もGOOD!      新横浜と言えば「ラーメン博物館」が有名であるが、その通り沿いに、こちらのお店があります。本当は、他のお店へ行ったのですが、なんと結婚式２次会で入れず、どこ行こうか？と、向い側を見ると、なんとも味のあるお店造りに一目惚れして入ったというのが真相です。お店に入ると、テーブル席は、全て埋まっており、カウンター席に通されました。まぁ、２人ですからね。カウンターでもOK！...
この立地条件で、普段使いできる佳店久しぶりの訪問。通勤ルートを変えてしまったので、最近はなかなか顔を出せない。無化調のおでんは、相変わらずダシが旨い。常連や馴染み客同士だけでなく、初めての客でも隣り合わせた縁で話ができ、盛り上がれる一体感も当店のいいところ。* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 11年07月6日訪問市ヶ谷の宮川で体を冷やした後、さらに飯田橋まで歩き、当店へ。お腹はあまり減っていなかったが、真鯵の刺身に、セルフのおでんより牛筋と焼き豆腐、大根を。鯵は割と旨かった。斜向いにあるジャズバーの老舗「コーナーポケット」で久しぶりにウイスキーをひっかけたかったので、この日は中瓶1本のみ。で、お会計は1,200円。何とも安上がり（笑）。本当に気楽に利用できる佳い店。* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 11年04月01日訪問今日は、会社の同僚と。1件目の九段下の居酒屋で散々な目に遭い、口直しにもう1件行くか、ということで、安心できる当店へ。いつもながらカウンター席はほぼ満席だ。料理はすべて無化調、と書いてあるのを見つけ、納得。友人も、ここなら安心して通えそうと満足そう。さつま司の小瓶と、おでん4種、熱燗3合で2,700円。気付いたら、もう最終ギリギリの時間だ。今夜も満足して店を出る。* * * * * * * * * * * * * * * * * * * *11年02月25日訪問神楽坂に、みちくさ横丁という、実にひっそりした小路がある。神楽坂の喧騒から忘れられたというか、エアポケットのような、本当に細い路地。興味深いお店が、いくつか軒を連ねている。当店は、その一角にある。昔は別のお店が入っていたという入り口の佇まいは、懐かしい硝子の引戸、暖簾。そこにひっそりと、鶴肴は営業している。こういう風情のお店は、いつもに増して、入るのに勇気がいる。高い店なのか安い店なのか、見当がつかないからだ。初めて入った時は、財布の中身に今一度思いを巡らせてから、引戸を引いた記憶がある。結論から言えば、そんな心配はまったく無用。店に入って一番最初に持つ感想は、「狭い」（笑）。でも、清潔感はあります。カウンターに7、8人、立ち席に2人がいいところでしょうか。ちなみに、本日はカウンター席は満席で、私はずっと立って飲んでいました。カウンター席と通路の間は、カウンターにお客さんが座っている状況なら、横歩きしないと通れません。カウンターの前には、ネタケースが。注文は、一部セルフ。これがまた面白い。飲み物は、一通り揃っています。ですが、熱燗以外は、自分で冷蔵庫まで行って、好きな酒を冷蔵庫から取り出す。そのために、自分で何をどれだけ利用（消費）したか、記入する紙とペンが用意されています。品揃えは、日本酒が比較的多いでしょうか。でも、焼酎やホッピーも置いてあります。ただ、キンミヤ焼酎をはじめ瓶が2合瓶ぐらいの大きさなので、2人でシェアするとか、そういう使い方の方がいいかも知れません。ビールは、サッポロ黒ラベルとエビス。もちろん、自分で栓を抜きます（笑）。飲んだ分だけ、正の字を書いていきます。それは、おでんも同じ。常連客が主な客であればこそ成り立つシステムだと思います。おでんは、大根、白滝、こんにゃく、玉子、牛すじ、焼き豆腐、ちくわ等の中から、自分で取ります。好みで、辛子を乗せるスタイル。おでんといっても、当店は濃い色の、いわゆる関東炊きのおでん。これがまた、味が滲みて、燗酒に合います。定番メニューの他に、ネタケースに入っているような、本日のお勧めの料理もあり、それを注文することもできます。本日注文したものは、こちら。〆鯖（480円）：浅〆よりは少し強めに〆てありますが、燗酒にはむしろこのぐらいの酸味が心地いいですね。身も厚め。おでん（1つどれでも80円×3）：関東炊きといっても、味が濃すぎることなく、程よい醤油味。ビール小1、熱燗2、〆鯖、おでん三種で、2,050円。財布の中身など、心配するに及ぶません。これで十分満足。ここのご主人は、まだ若い。元は神楽坂にある某バーで厨房を担当していたらしい。決して料理を目当てに行くお店ではないかも知れない。でも、こじんまりとした空間は、店主との距離も必然的に近くなる。安価な料金で、気安く、会話を楽しみながら、旨い酒を飲む。こういう店を、自然と私は求めているのかも知れない。普段使いに優れた、神楽坂の佳店。
        お造りの質とボリューム満点♪      前から気になっていたお店「海鮮ダイニング すえの」さんに初訪店。とりあえず生中とお造り5種盛り、それと珍味！と書いてるウツボの唐揚げを注文してみた。造り5種盛りは30センチ四方ありそうなガラス皿にトロ、シマアジ、太刀魚、ブリ、生ダコに鯛が盛られ、ボリュームたっぷりでコスパ最高！５種？？といいながら6種類のってましたよ♪大将に聞くと、うちは6種を5種と言うんです・・と。...
                                              隠れた名店                                          ～2011年　10月平日11時30分～以前から目をつけていた。友人が堺筋本町に来るとう事で一緒に訪問した。地図をしっかりと見てもうっかりしていると見逃してしまいそうな外観・・・。...
        神楽坂の喧騒を避けたい方に      神楽坂も大久保通りを超えると少し静かになる。神楽坂駅まで来ると人通りも少なくなってくるがそれでも飲み屋はある。今回は賑やかな飲み会、盛り上がりを見越して「一押しコース」のプレミアム飲み放題３時間付（税込5000円）をチョイス。以下順不同、というより提供順は全く覚えていない･･･【先付け】豆腐の塩麹漬け　普通に上品な味。【冷菜】タコのサラダ　これもトゲのない無難な...
日本酒の品揃えが素晴らしいお店一級うん築士さまのレヴューを拝見して、是非来たいと思っていたお店が、この新橋の奥座敷的な「美の」さんです。3800円(税抜き)のコースのみで、今日も満席でした。新橋駅からは少し歩きますが、この離れ的な間隔が、風情があってとても良い雰囲気なのです。まずは日本酒は一級うん築士さまお勧めの「鍋島Summer Moon」から戴いて見ました。すっきりした飲み口ながらコクのある、良いお酒です。酒のつまみを少しずついただきながら、旨い酒を飲む、これぞ至福のひと時が過ごせます。魚も中々良いものを揃えて、結構手の込んだお料理も美味しくて、またまたお酒が進んでしまいます。次のお酒は、本辛 特別本醸造 墨延江すみのえです。これはまた辛口の酒飲みの為の酒でした。その次は私が最近大好きでハマっている、秋田の「雪の茅舎」限定生酒です。これまたスッキリした飲み口ながら後の余韻をしっかり楽しめるお酒です。そして土鍋の炊き込みごはんで締めていると、隣の女性が注目した、自然酒 にごり酒というのが気になって、次回はこれも飲んでみたいと思ってしまい、多分直ぐにリピート間違いなしのお店でした。
        渋谷で人気の鍋専門店@あくとり代官鍋之進｜オヤジの食べ歩き日記      鍋渋谷駅前にある10種類の鍋が楽しめる鍋に入れ専門店、灰汁取り代官鍋之進に行って来たよ✌️このお店は店内は全室個室なので合コンとかに良いと思いますメニュー写真付きで分かり易くて良いねお通しは胡麻豆腐で山葵が効いていて美味しい朧豆腐と根菜チップの金胡麻サラダ彩りの良い野菜に胡麻ドレッシングが絶妙でさっぱりしていて美味しい冬限定霜降り牛と茨木県産の美明豚の2色オイル...
入り口に新鮮そうな魚介がいっぱい。錦エリアを探索「お、新しいお店‼︎」正面ガラス張りで、綺麗なビルです。入り口に入って「入れる？」と尋ねると、「予約で一杯なので、1時間程でしたら」と。長居はする予定なかったので、お願いしました。1Fはカウンター。2階、3階と階段を上ると、小上がり席が広がっています。仕切りは上からかかってるロールなので、少人数から団体さん迄用途多彩です。ビール（一番搾り）泡まで綺麗。美味しく頂きました。刺身盛り合わせ。ねっとりしたマグロの赤身美味でした。店内の入り口に魚達がお出迎えしてくれていますので、魚自慢のお店なんでしょうね。次回はのんびり利用させて頂きたいと思います。
