【横浜⑪】横浜ランドマークタワー69階（高さ275Ｍ）でお土産売っています前月(9/5(金))の新横浜(パシフィコ横浜)出張から月日は流れ、10/23(木)～24(金)の２日間は、再度職場を代表しての会合に出席のため、再度新横浜へ宿泊出張でした。⇒10/23(木)のパシフィコ横浜での会合を終えた後の翌日、横浜ランドマークタワーに立ち寄りました。○利用日時　2014年10月24日(金)　10:00頃■入場料　展望フロア　スカイガーデン入場券として、大人＝1000円 必要です。○お店の場所　横浜ランドマークタワー（69階）にあります。○お店の雰囲気　お店自体の雰囲気は普通のショップですが、ここのお店ならではのお土産も売っていました。　尚、場所が地上から275メートルの高さにありますので、このお店の周り展望フロアーからの　眺めは超最高！であることは言うまでもありません。■今回買ったもの □ タワーウオーター(350ml)　＜税込＞410円　ペットボトルがタワーの形をしているお水です。　家に持ち帰って家族で飲むと、アッという間ですが、よーく味わって飲んだので　「美味しい水！」でしたというのが家族の寸評です。　お水として考えるとかなりの割高ですが、空き容器は家の中に飾って記念になるし、　（人それぞれでしょうが）それなりの価値あり！です。　<ホームページの商品説明>　　ハタチを迎えたランドマークタワーを記念して、いよいよボトルウォーターが登場です！　遠くから見るとガラスのような輝き。インテリアにしたくなる1本、ご来場の記念にオスス　メです。 □横浜金平塔　<税込>324円　箱の形がタワーを象っており、子供のお土産にと買ったこちらの商品、箱を開けるとこんぺいとう　が　入っています。内容量はわずか30gなので、普通のこんぺいとう　として考えると正直かなりの割高ですが　ここに来たお土産の１つとして考えれば、妥当なお値段なのかも?!　しれません。　食べた子供の感想：甘くって美味しい。色がきれい。とのことでした。 □横浜シルクアーモンド　<税込>410円　箱をあけるとシルクアーモンドが18粒。単純計算でこの一粒が23円と考えればかなりのお値段ですが、　上品な味わい、気品に満ちた味わいで美味しいです。決して安いとは言えませんがそれなりの価値あり！です。○会計　お土産　計3点買って、1,144円でした。○まとめ　ここ、ランドマークタワー69階に来るまで、入場料が別途1000円かかりますが、眺めが超最高！で　あることは確かです。そして、ココ(高さ275M)に来られた際のお土産の購入は、是非こちらでどーぞ！です。
お祝いにも、よろこばれる半生祖父母の頃から、おつかいものと、おうちでのハレの日のお菓子として使わせていただいています。お正月に、我が家ではお抹茶をたてて、家族で飲むというならわしがあったので・・・。そのときにいただくお菓子は、かならずおきなやさんのものでした。お店は、「美殿町」という、ちょっと風情ある通りに面したところにあります。中でいただくことができないのは残念ですが、ケースにならんだお菓子を選ぶのは、楽しいひとときでもあります。季節折々のお菓子がありますが、やっぱりおすすめは「半生」いわゆる干菓子のようなものですが、とても美しいお菓子です。我が家では、お煎茶や、お抹茶でいただくのにぴったり。日持ちが多少しますので遠方の方へのおもたせにも母がよく利用しています。私も、こちらを持ってうかがったことがありますが、箱をあけたときの先方の方の喜びが、うれしくもありました。岐阜といえば、鮎菓子というイメージがあるけれど、こちらも私の中では同じくらいマストなお菓子です。
ものは器で食わせるってな村上駅から10分程度、ローソンの隣にある居酒屋「はせべ」小路の奥にあるのでちょっと目立たない店舗です。手前のスナックが入るピンク色の建物の存在感に押されている感じですね。奥まった場所なので狭いのかと思ったら、店内は意外と広く、カウンター席8席と小上がり席が7つほど、小上がりは衝立で仕切られ個別感がある、カップルにはいいかもしれませんね。店員は中年男性ばかりで、フロアに1名と厨房に調理服姿の2名。お客は地元客で1人カウンターで食事をする人や友人、家族で飲む人で人気があるようだ。大瓶580円を飲みつつ注文を考える、お通しは小分けにされた3品、お皿が綺麗でした。【ロース唐揚げ定食並1,050円】ロースの唐揚なんて珍しいなぁと思い注文。ボリュームがあり一見トンカツみたいで、味もやはりトンカツみたいでした、でも衣がない分ヘルシーかも知れないなー。トマトやレモンも添えられ、器もカラフルで見た目も鮮やか。味噌汁も美味しくこれだけでご飯が食べられる。小気味よく働く厨房の2人を、ぼんやり眺めているだけでなんだか面白い。妙な掛け声で料理を次々と作り続けています、ちょっとハーフっぽい感じの厨房の2人は兄弟でしょうかね？　
        ハレの日にぴったりな 老舗の干菓子      久しぶりに正月用の干菓子を買いにいきました。おきなやさんは、江戸時代から続く老舗店舗。かつてこの辺り「美殿町」は、婚礼用品の専門店が立ち並んでいた地域。そういった雰囲気、風格がお店にも感じられ、普通の和菓子店とは違ったものを求める時に出かけています。また店内では抹茶と和菓子をいただくこともできるので老舗の風情をゆっくり楽しむのも良いかも。きれいな干菓子や、他...
