たくさん飲む人は気をつけてくださいね。４度目の訪問です。初めて窓際のシートに通されました。後ろがすぐ店の入り口なのですが背もたれが高いので気になりません。おいてある梅酒はなんと１００種類目移りしてしまってメニュー眺めてるだけでも楽しいのですが一番高い梅酒探そう〜とおもってみてたら3340円とか…！もちろんグラスのお値段です。他も大体平均700円ぐらいの梅酒が多いです。私は結構がぶがぶ飲むので（１回いくとロック１０杯ぐらいは…）梅酒代だけで7000円ぐらいいってしまいます。たくさん飲む人は気をつけたほうがいいかもしれませんね＾＾；今回はセーブしていただいた梅酒は猫又梅酒百年梅酒ダージリン梅酒弁天福梅４種類で…ｗ本当に味が全然違うのでおもしろいです。食べ物もめちゃおいしかったです和食のお店かとおもいきやチャンジャ巻きがあってうれしかったです。デザートまでいただいちゃいましたコースじゃなくても２時間で追い出される＆１時間半でラストオーダーといわれるのであまりゆっくりできませんでした。また飲んだ事ない梅酒を飲みに行きたいです。
たくさん飲む人にはおすすめ生ビール・ハイボールが180円のお店です。しかも365日24時間営業。まさに眠らない店。接客は期待しないほうが吉。この日もおしぼりは言うまで持ってきてもらえませんでした。この店に来たら上記のビールとハイボールに絞って飲んだほうがよいです。他のお酒はそれほど安くないので。もっというと料理もむしろ割高。今回は鰤刺しと茄子の漬物を注文しましたが量も味もそれほど、、、お通しなしで席料もしっかり取られます。あれ？そんなに飲み食いしたつもりはないのに意外と高いな、ということがわりとあるお店です。お腹いっぱいの状態で来ておつまみを少量頼みあとはひたすらビールorハイボールをだらだらと朝まで飲む、という使い方が正解のような気がするお店です。
宴会でビールをたくさん飲むならぴったりかも会社の年度末のお疲れ様飲み会で行った、居酒屋さん「Beer＆BBQ　KIMURAYA」です。場所は京急川崎駅すぐ横の雑居ビル4階です。コースは、食べ放題　BBQコース　3480円です。お肉や野菜等の15品以上の食べ放題と、飲み放題が付いたコースになります。飲み放題は、ビールの種類が充実しています。ドイツのビールを試しに飲んでみましたが、口当たり良く飲みやすかったです。ソフトドリンクも、種類がありそれなりにいいです。ドリンクバーの周りの掃除をがんばって欲しいです。食べ放題の内容は、生ラム肉・厚切り豚バラ・牛カルビ牛ロース・牛ハラミＢＢＱチキン・ウインナー・玉ねぎ・キャベツ・もやし・レタス・キムチじゃが芋・にんにくです。BBQを焼くのは、サムギョプサルで使うような丸い石皿です。まずお肉と野菜のセットがだされ、食べ終わったら追加でオーダーできます。気に入ったのは、牛カルビと厚切り豚バラです。カルビは、薄いですが、焼いても柔らかく食べやすいのがいいです。タレはバーベキューソースとジンギスカンソーの二種類でちょっと残念サムギョプサルで使われる厚切り豚バラは厚く大きなお肉が本格的です。残念ながらサンチュはついていませんが、キムチがあるのでサムギョプサルの雰囲気も味わえます。サラダバーも充実しています。ポテトサラダ、マカロニサラダもいいです。ドレッシングも種類がありましたが、業務用ペットボトルのままはちょっと残念ごはん、カレー、豚汁も食べ放題になります。カレーは給食のカレーのようでなんだか美味しく感じました。食べ放題・飲み放題の居酒屋なのでサービスは微妙ですが、とにかくたくさん食べたいと言うならCPは悪くない感じです。
私とかkabo-chaちゃんにはムリです！たくさん飲むところではありません！！腹はいっぱいなのですてきなバーでも行きませんか？“あれ？ここは先日来たポッケのビルじゃないですか？？”こんなに広いすすきのですが、あちこち歩いて結局狭い行動範囲だったんですね！(汗）入りづらいドアを開けて入ってみると、前客二人は随分と私たちを気にしますねぇ？？ヨメの顔に空豆大のハナクソが付いているのがそんなに珍しいのかぃ？？珍しいよね気にしなくて良いからね、うるさい視線は無視しましょう！ヨメはんは「トニック入れないカクテルを・・・」と、お任せです！「分かりました！」とシェーカーを振り始めました、さすがにカッコ良いですね！！「★※◎▲☆*∽⊿∵♪∂です！」って言ってましたね？？？(汗)私は「モルト系のウイスキーをハーフロック」でお願いします「CLYNELISHです！」と言ったんでしょうね？？実際は何を言ったのか分かっていません(汗)ヨメはんの２杯目は「柑橘系でお願いします！」私はヤッパリ「違う種類のモルト系・・・・」をお願いします！「GLEN　OLD」ですと、今度はちゃんと分かりましたよ！！(実はウソです）二杯ともスモーキーで美味しいウイスキーでございました！スモークは2杯目の方が少し強く感じましたが、合っているかどうかは分かりませんお支払は8000円、一杯が2000円ですか？((単純に4杯で割っただけ・・・）「値段の事を言うなら行くな！」と言われるのは分かっています私もそう思います、まぁただの情報です！！ヨメはんが支払い係りでした、少し驚いてはいたけど『美味しかったから、良いです』と言ったのは少し驚きましたいつもはうるさいくせに・・・私やkabo-chaさんのようにたくさん呑みたい人は来てはダメな店でしょう！！kabo-chaさんまで登場させる必要はなかったでしょうに・・・・ゴメンなさい！！もう来ませんが、楽しかったのは間違いありません！
メルヘンの世界なので、お酒をたくさん飲んではいけません＜２０１４年５月３０日（金）＞池袋　古城の国のアリス元々予約を取っていたのですが、行く相手が急きょ行けなくなったため、キャンセルをしようとしましたが、たまたま新入社員の女性に話したところ、是が非でも行きたい！ということになり、急遽行くことになりました。場所は池袋のＪＵＮＫ堂書店の並びを、ビックリガードを背にして左方面に進むと右側に見えます。入り口は幅の広いらせん階段になっており、入り口からすでにディズニーランドのアトラクションを彷彿させる雰囲気です。中に入るとまさにアリスの世界です。若い女性受けは非常にいいものがありますね。店員さんもアリスの格好をしています。予約の時にコースで予約していた（マッドハッターの３５００円のコース）ため、飲み物を注文するだけです。こちらのお店は同じドリンクのメニューでもノンアルコールとアルコール入りとで分かれるようです。一定のカクテルを頼むとフィギアを１個くじのように引くことができます。連れの新入社員の男子は一番イケてないフィギアを引いて、ひんしゅくを買っていました。こちらのお店は雰囲気を堪能するお店なので、料理の内容は期待してはいけません。でも、ゆっくりと出てくるため、それだけでも十分お腹いっぱいにはなります。また、当然お酒もたくさん飲むメニュー構成にも価格設定にもなっていないため、ここでじゃんじゃん飲むとあっという間に値段が高くなってしまうので、注意が必要です。また、他のお客さんはほとんどが誕生日で来られている方で占められており、誕生日以外で来ているほうが珍しいようでした。
飲む人には！！飲み会でこちらの店が会場でした！ビルの４階です。コースで、２９００円で３時間飲み放題はアツすぎますね！たくさん飲む人にはオススメです。角煮おいしかったな^o^鶏の揚げ物も、なかなか食べるの時間かかるけどおいしかったです！お料理は、最初の方パーっと、出て来て、途中で急にペースダウンしたので、ん？？と思っていたら、他にも団体さんがいて、ちょっと遅くなってしまったと、お店の方が丁寧謝りに来てくれました。また行くかもですね！！お得！！
安く飲むなら♪2015/10月訪問今日はご飯作りたくない～外で飲みたい～けど、あんまりお金使いたくないんです。。そんな時に時々行くのが、この鳥貴族です(＾＾；並びの筑前屋 行徳店に最初に行くも、満席…次にこちらのお店へ行くも、またもや満席…こちらは待ち席があるので座って待つことに。店内は子連れの方も多く、だーいぶ賑やかです。店員さんも忙しそう。しばらく待って、カウンター席に案内されました。メニューはどれも280円♪お酒をたくさん飲むなら、結構お得だと思います。キャベツは一回注文すると、そのあとお代わり無制限なんです！焼き鳥、なんこつ唐揚などなど、鳥料理をいくつか。特別美味しいわけではないですが、値段からしたらこんなもんか、位です。デザートに頼んだバニラアイスはなかなか美味しかった♪ちっちゃいけど(><)グルメな方には不向きですが、安くそれなりに飲みたい♪ってときには重宝するお店です。ごちそうさまでした☆
        カジュアルな感じのイタリアン＆鉄板焼      このレビューで300件に到達しちゃった。意外とまじめにアップするようになって300までは早かったな～。100件目と200件目のお店は何だったかも覚えてませんが･･･。さて今回は2014年9月以来の２回目の訪問となります。今日の同行者は仲良しの男性です。金曜の夜におじさん二人で飲みに出ます。先日、こちらのSochiさんに2-3日前にお伺いしたらたまたまお休みされてたのでそ...
女性や子供にもうれしい無化調&コラーゲンたっぷりの鶏白湯スープ呉でのランチは麺にしようと決めていました。呉というと、呉冷麺やちょっとやわらかいうどんが浮かびますが、私としてはめずらしくラーメンを食べることにしました。老舗のモリスも考えましたが、時間と場所の都合とマイレビュアーさん情報により、こちらに伺うことにしました♪2015年1月にオープンしたお店ですが、すでにTVの取材も受けられているそうです。駅からの道順JR呉駅を出たら右方向に進み、新阪急ホテルの先の角(miniminiの手前)を左折し、5つ目の角(T字路も含む)の先左手になります。駅から徒歩7分くらいですね。白と木を基調とした明るい店内は、カフェのような雰囲気で、女性でも入りやすいです。入って右手はカウンター7席、左手は4人用テーブルが2卓となっています。子供用の椅子も用意されていました。卓上には、調味料(ブラックペッパー、白ゴマ、黒煎り七味)の他に、おしぼり、ティッシュ、髪ゴム、お水などが並んでいて、店主さんの気配りが感じられます。私はお水をたくさん飲むので、卓上にあると本当に助かります！ラーメンは基本の鶏そばで、あとはトッピングの違いですね。ご飯ものも用意されていました。お腹が空いていたら、刻みチャーシューご飯が食べたかったです。素材にこだわっていて、ラーメンができるまでの間卓上の説明書を熟読しました。気になる方は画像7枚目をご覧ください。HPを確認すると、鶏そばの他にお醤油系のラーメンも発売になったそうです。＞井上古式醤油を使った「琥珀醤油の鰹（かつお）鶏そば」＞をリリースします。価格は鶏そばと同じです。＞鶏そばはスープを寝かせて油分を取り除いた優しいタイプですが、＞この醤油バージョンは枕崎産鰹と共に＞ネギをたっぷり使った香味油も加えて少しパンチのあるタイプにしています。＞もちろん化学調味料は一切使用してません。加水量と麺の太さの関係から、麺硬めの指定はできないそうです。●味玉鶏そば￥800注文時に生の玉ねぎが入りますが大丈夫ですかと確認されました。小さい子の場合は、抜いてもらってもいいですね。とろみがあって濃厚なスープは、一見しつこいのかなと思ったけどしっかり脂を取り除いているので、全然そんなことはありません。野菜の甘みがあって、塩分が控えめの最後まで飲み干せるタイプ。翌日お肌がつるつるになっていそうな予感がします(笑もっちりとしつつ歯切れのいい麺ともよくからみます。トッピングされた熟成鶏ハムはとってもしっとり！！！！こんなにしっとりとした鶏ハムは初めてですね～豚肩ロースは、1晩マリネした後コンフィで仕上げています。こちらもとてもしっとりとやわらかいですね。味玉は白いので一瞬？って感じですが、しっかり味がついていました。玉ねぎの甘辛さと食感、糸唐辛子のピリッと感も良かったです。途中、黒煎り七味を加えると、優しい味わいのスープがピリッとパンチの利いたスープになりますね！白いご飯を入れたら間違いなくおいしいです！！！！〆リゾットは絶対におすすめですよ～呉でこのお値段は少し高めのようですが、これだけ素材にこだわり、丁寧に作られているので、納得のお値段かなと思いました。身体にやさしいラーメンなので、家族連れの方もぜひ伺ってみてほしいなと思います！
        酒飲みには面倒臭いシステム      友人が指定したのでこの店に行った。到着すると「東京で一番安い店」と看板が出ている。「ほぉ！どんなもんなだろう」と興味津々。友人と合流して席に着くと店の人からシステムについての説明があった。何曜日は「何とかデー」、これまた何曜日は「何とかデー」、「９」のつく日は安くなりますとか、会員になるとドリンク半額とかカード使うと割引率が違うとか、説明がやたらと多い。結局は３...
自家製豚角煮が旨い〜みどり台駅付近、の居酒屋「和処居」おすすめは「特製豚角煮」ゴロっと大きめでトロっとやわらかくて、美味いです。ここの料理も好きですが、もっとおすすめなのは、淡麗生ジョッキ（発泡酒）220円！！ビールをたくさん飲む私には理想的なお店です。値段と量のバランスの良いし、あまり混んでいいない、ここは穴場的なお店ですね～最近、飲みに行く時に、ついついチェーン店の居酒屋へ行く癖がついていますがこの店は、はずせません(^-^)美味しい物は夢中になって食べてしまうので豚角煮の写真を撮りたかったのですが、気付いたら完食？次回は角煮の写真を撮りたいです。(^-^;)
イタリアンのブカルッポ＠芸文ダンスホールでワインを飲む新岐阜駅近くの「風来坊」で手羽先を食べたのですが、ちょっともの足りなくて、1人で飲み屋街へ足を伸ばしました。芸文ダンスホールでワインが飲めるというのをネットで知っていたので西へ移動。タイル張りの外壁に藝文DANCE HALLという名前がタイルで描かれ、角の丸くなった部分が入口というモダンなデザインの建物です。昭和26年に建てられたということです。中はダイニングバーのような雰囲気。壁面にたくさんのワインが並んでいます。ハウスワインのグラスが650円。もっと安いと思っていたら、そこそこのいい値段です。ハーフが1800円、フルサイズは3600円。たくさん飲む人にはややお高いかな。ワインリストにはウン千円のワインがずらっとある。有名らしき方々の訪問歴も飾られています。今日はもう酔っていて、ハーフでも多すぎです。グラスで頼めるワインはハウスワインだけか?と尋ねたら、試飲会に使ったワインが800円であるとのこと。それをお願いしました。名前はすっかり忘れましたが、深い味わいのワインでした。食事は食べてきたので、軽いもの・・・と思い、アンティパストを見ると、ラルド(イタリア産豚背脂の塩漬け)のせクロスティーニ(ガーリックトースト5枚)680円というのを発見。これは全く食べたことがないので、注文しました。（つい手前の1つを食べてしまってから、写真に撮りました。）パンの上に乗っているのがラルド。薄切りにされています。軽い塩気があるそのラルドが、口の中に入れると溶けてしまいます。これはすごく美味しい!実はラルドというのは、ラード(豚脂)のイタリア語読みだそうで、その豚の脂は人間の体温で溶けるのです。とろけるクロスティーニをつまみに、深い赤ワインをゆっくりと楽しみました。ワインを1杯だけ飲んで店を出ました。とてもいい店なんだけど、気軽にワインを楽しむにはちょっと高いなぁ。ネットの情報と違ってやや高級な店だなぁと思って、後でネットを確認すると、藝文ダンスホールはブカルッポというイタリア料理の店に変わっていたんです。八幡町にあったブカルッポは、イタリアンとしてはかなり有名な店だったようです。（食べログには紹介されていませんけど。）そのお店が、2008年8月に芸文ダンスホールに居抜きで移転したようです。私の評価は、ワイン１杯と前菜１つだけでの評価だから、あまり当てになりません。悪しからず。
1500円で１時間飲み放題H26.４会社の元部下に連れて行ってもらいました。日本酒好きなら行かなきゃダメだと言われて。。。完全な立ちのみやさんですね。お得な１５００円の注文にしました。せっかくなのでいろいろ味わってみたいですしね。あては二人で２品注文。よって４０００円也。たくさん飲むのでこれは安かったです。色々飲みましたがこの時はグッとくる味のものが多い印象でした。ぬる燗で飲むとお米の味が広がる的な。十四代等最近の流行りの酒のように香り立つフルーティーなものは少なかったかなという印象。それでも十分満足。美味しい日本酒を堪能させていただきました。
クラフトビールをがっつり‼︎知人に教えてもらって、予約をしての訪問です。たくさん飲むならとコース料理に飲み放題を付けて予約をしました。店内はカウンターと高めのテーブル席がカツカツに並べられており、落ち着いた空間とは言えませんが、サラリーマンが仕事終わりに少し洒落たビールを飲みに行くような感じです。また、天井が低いせいか声が響き隣の人の声を聞くのも大変なくらい店内は騒がしいです。ワイワイコース 4000円・カルパッチョ・アンティパスト（ローストビーフと卵）・グリーンサラダ・ポテトフライ・ピザここのメインはクラフトビール。たくさんの種類が紙に書いており、そこから好きなビールを選んで注文。日によって異なるビールもあるので色々と楽しめます。料理の量はあまり多くなく、味は普通です。ピザが窯で焼いているので、出来立ては美味しかったです。夏ということもあり、二度ほどきましたが店内はいつもほぼ満席。飲み放題でも、なかなかビールがこなかったり、グラスが熱くてせっかくのビールがぬるかったりと改善の余地ありだと感じました。ビールは色々飲めて楽しめるのでまた行きたいです。個人的には、コース料理にはせず単品の料理の方が魅力的だったので次回行くならコースにはしないかな。もしくは、月・火の3500円の特別コースにして、追加での料理注文もありかと思います。やはりビールをたくさん飲むならとコース料理の飲み放題付きがオススメです！
        雰囲気良し      松山出張の際に寄りました。こちらのお店は宇和島の四季というお店が本店で、オープンは半年ほど前だそうです。港町から直送のお魚を頂けるのと同時に、たくさん飲む者にとって単品の飲み放題があるのは嬉しい。今回注文したのは刺身三種盛りと有頭海老マヨ、写真を撮っていませんが南予の鯛めしです。お刺身はお値段相当ですが、海老マヨがプリップリで美味しい。頭の部分もお酒のアテにボリボリ...
        駅前すぐ      以前はこの近辺に住んでいたので何度か利用しました。店内はまず、靴を脱ぎます。そして入ってすぐの個室へ通されました。料理はまぁチェーン店ですし、想像つくと思いますが可もなく不可もなくな感じですね。たくさん飲む人には1000円で飲み放題のキャンペーン？もやってました。店員さんの接客がイマイチだった記憶がありますね。アルバイトだったのでしょうが、接客教育はちゃんとして...
        オードブル盛りだくさん      ２０１１年１１月また、小宴会で来ました。サラダやフライなどオードブルが美味しく並び、美味しく飲みました。-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-2011年5月以前にも宴会で来たことがありました。飲み放題でお料理も盛りだくさん。外観がお船ですが、食堂？居酒屋かな。たくさん飲む人には、とても向いているお店...
やさしいお味の家庭料理こういうお店好きなんですよねえ。野菜が強い家庭料理系で、小料理屋風。おいしいものもいいけど、毎日はねえ。やさしいお味の家庭料理で一杯がよいのです。女性のご主人に、女性の店員さんという、よく、西麻布にある、あった、タイプともいえますが、長続きしないのが欠点。でも、こちらは10年続いているから、たいしたものです。客単価8千円くらいだから、ちかごろ一番きびしいアタリだし。その前は、1万円台が、きびしくって、けっこう消えちゃいました。わたくしめは、このテのお店は大好きだから、応援したいのだけれど、お酒をたくさん飲むから、コスパがあわなくなるのよね。そういう、おさけをたくさん飲む設定になってないから、お酒の値が今ひとつきついでつ。でも、また、ちかぢか行きたいな、と思う、今日このごろなのであります。
        １階は静かに、２階では少し大きな声でもＯＫ      事前に予約してから、昔一緒に仕事した方々とこの店に伺いました。六名だったので、座敷の方に案内された。お酒をたくさん飲む方と一緒の場合は、焼酎をボトルで頼んだ方が安くつきます。なお、予約時に、料理を頼むように言われた。------------------------2012/3訪問--------------------------二人でこの店に行きました。なぜか、席...
なかなか足立区で焼肉っていうと○○苑かもしれませんが、煙くなく、並ばず、おいしいお肉を出すお店かもしれません。竹ノ塚駅から遠いのですが、混んでないときは竹ノ塚駅・谷塚駅・六町駅くらいまでなら送迎をしてくれるようです。お酒をたくさん飲む私には飲酒運転で捕まらないためには助かります♪（一応22時とかまでだったかも・・・）隣のお客さんは、常連らしく一人焼肉してました。アリのお店なんですね。炭火焼きだし、ホルモン系も揃っているのでまた行きたいと思います。
飲んだら保険のあるＧＲＨ！コノ日は上階で、ありがた～い お話を延々と聞かされ口直し？耳直しにエレベーターＢ1ボタンを押し久しぶりに伺ってみましたそー言えばChinese　Ｒｅｓｔａｕｒａｎｔ　Red　Stoneさんが出来てから食べてなかったので２年ぶりかな？空いてる店内研修中の男の子に２人がけのテーブルに案内されますがたくさん飲む事を伝え大きいテーブルに座りますそんな日に限って、あまり飲みませんが、、、時間は19：50ラストオーダー40分前でした季節的に上海蟹だけ食べたかったのですが閉店時間を告げられゆっくりモードにできない雰囲気だったので料理は胡蝶コース（4700円）をオーダー急いでバドワイザーをラッパ飲みその後は杏露酒をロックで戴きますチェイサーも付いてきますが飲みやすい杏露酒です♪冷菜の盛り合わせ海鮮と野菜の広東風炒め芝海老と辛しソース煮蟹爪の揚げ物トップ貝入り豚肉の角煮白キクラゲとアスパラの煮物白身魚のトマト煮蒸し点心盛り合わせフカヒレスープフルーツ入り杏仁豆腐行った日が悪かった、、、他にお客様は居なかった事と閉店時間の関係か？料理の供給が早すぎ””大量に残してしまいました。やっぱり個人的にはRed　Stoneさんの方が好きだな明日はChinese　Ｒｅｓｔａｕｒａｎｔ　Red　Stoneさんでゆっくり食べよう♪豚肉の角煮は美味しかったけど白キクラゲはオイニーがきつかった蟹爪の揚げ物は、、、蒸し点心はクックドゥかと思う仕上がりフカヒレスープとデザートは、ほぼ同着でしたこれには連れも驚いていたがそれより料理を撮影している僕に、もっと驚いていました説明が大変です♪
ハズレなし！ひとりでも複数人でもOK！外で飲みたい、でもどこに行こうかな、と迷った時にはだいたいココに行きます。カウンター席で一人で飲むもよし、座敷で仲間と楽しく飲むもよし。この店は、とにかくハズレがありません。串焼きは言うに及ばず、一品料理も豊富でどれも美味い。特に手作り豆腐と鶏の白レバーは行くと必ず頼みます。あと、お酒をたくさん飲む人に嬉しいのが、焼酎の飲み放題。時間制ですが、焼酎を３杯以上飲む方は単品でオーダーするよりも飲み放題の方がお得です。カウンターの横には、大将お手製の果実酒などの瓶が並んでいて飲み頃を待っています。まだ飲んだことが無いので、今度行ったら頼んでみようかな。
駅から近い便利な居酒屋!!京成千葉駅から歩いてすぐ、アドアーズの上にある居酒屋です。地鶏がウリらしく、大山地鶏を取り扱ってました。さっそく大山地鶏のお刺身を注文。お～。これは美味しい。鮮度が良いからか、歯ごたえもあるし甘み？というか旨味も感じられる。千葉駅周辺で新鮮な鳥刺しが食べれる所は珍しいのでリピートしそう。まぁでも一つ難点をあげるならコスパかな。ビール一杯580円はちょっと高いかも…。飲み放題もあるみたいなので、たくさん飲むなら飲み放題の方が安上がりかな(笑)まぁでも、接客は丁寧だし料理も美味しいから少し高くても納得できると思う。団体で行けば個室も使えるみたいだから、同窓会とかの大人数の飲み会に便利かも。今度のオフ会はこの店にしようかな。ごちそうさま。
        おでんが☆      職場の飲み会で利用しました。鎌取駅をジャスコ側に出て、白いカフェのある角を右に曲がって道路を渡って２軒目のお店。お座敷があるので、１６人位は入れます。あとは、カウンター席が６つ、でしたかね。今回は、お酒をたくさん飲む人がいなかったため、食事中心で、とお願いしたところ、お刺身、焼き魚、揚げ物、おでん、サラダ、焼きおにぎり、お漬物と充実の内容でした☆お刺身、焼き魚を一人分ず...
センス良いです日曜日の夜、人吉の街はめぼしいお店はほとんど営業しておらず、目をつけていたお店の中で唯一このお店だけ営業していたので、迷わず入店しました。お店は通りに出ている看板のところから路地に入り、10メートルくらいのところにあります。暗くて建物外観がどんな感じか良く分かりませんでしたが、一軒家を改装してある感じがしました。中に入ると、予想外に広くてきれいで和モダンな店内。人吉ではなかなか少ないと思われる、新しくてハイセンスな内装です。ちょっと驚き。メニューは豊富で創作料理らしいものも多く、いろいろ頼みたくなってしまいます。価格は大衆居酒屋的なお店よりは少し高め、でも高級というほどではありません。うろ覚えですがだいたい600円くらいから1000円ちょっとくらいの品が多かった気がします。酒類の種類も豊富で、球磨焼酎はまあまあ種類があります。焼酎の価格は300円からで、良心的と思いました。さすが焼酎の一大産地ですね。高級な焼酎でも600円くらいでした。料理の内容も良いです。盛り付けもきれいで味もよし。人吉ではレベルが高いほうだと思います。ただ、一皿の量は少ないので、量で考えるとＣＰは良くないと思います。でも味は良いので、素材と手間にコストがかかってるんだと思いたいです。唯一不満だったのは、料理が出てくるのがかなり遅かったこと。一皿出てきてから次の皿が来るまでけっこう時間がかかり、6人で訪問したのですがテーブルに皿がたくさん並ぶことが無く、宴会的な雰囲気は味わえませんでした。でもこれは日曜日だったから仕方なかったのかな。板前さんが一人しかいない感じでした。普段はもう少しスタッフも多いのかもしれないし、わかりません。お会計は、一人3千円台後半。お酒をたくさん飲む人が少なかったのと腹いっぱい食べた、というほどではなかったのでまあこんなものでしょう。総合的には、ゼヒ再訪したいと思いました。人吉では貴重なお店だと思います。
ネギラーメン土曜日の13時半頃に訪問。(15年程前に訪れて以来,2回目)駐車場は2箇所あるが、お店の真ん前が空いていたのでそちらに駐車。少しお昼を外れたせいか店内は空いていた。オーダーはネギラーメンの醤油と味噌。ランチサービスでスタミナ丼が無料！ネギラーメン(醤油)ベースは、さっぱりとして懐かしい昔ながらの醤油ラーメン。トッピングのワカメが良く合う。クセのないスープにピリ辛のネギと胡麻油の香りがマッチ、スープの上を覆うたっぷり目の油が喉越しの良さを演出すると共に保温性にも一役かっている。チャーシューは脂少な目のしっかり歯応え、肉肉しくてこれはこれで好き。ネギラーメン(味噌)さっぱり醤油に比べると味はかなり濃い目。こちらも油は多めだが、味自体は昔ながらの正統派味噌ラーメンと言う表現が合いそう。味は濃いので、そのままスープをたくさん飲むにはキツイ気もするがピリ辛ネギと合わさるととても美味しい！スタミナ丼シンプルに焼肉丼、美味しい。ランチサービスで無料はお徳感がある。(ランチサービスのごはん物は日替わりの様)全体的に味が濃いめのため、ガッツリ系が好きな男性に合いそうだ。又、訪れたい。
