        古川温泉　地産地消のイタリアンレストラン      Hotel Agora 系列の古川温泉 ONCRI ．お風呂をいただいた後，フロントの隣にある地産地消のイタリアンで昼食．手前には天井の高いホテルらしいバースペース．これは夜，ゆったり座りたい席．このホテルのフロント周辺は音量は大きくないが，ずっとイタリアオペラがBGMに流れている．こういうの珍しいのではないか．奥のこの店の天井も高く，内装は落ち着いいて日の光が全面...
ジャパン・モダンで地産地消のイタリアン佐賀県・古湯温泉「オンクリ」内にあるレストランです。本日のメインイベントの「食べログオフ会in佐賀県」の会場です〜。　　今宵は、電車の心配なく潰れるまで飲む気満々(笑)地物野菜や旬の食材でのイタリアンを楽しめるとのことです、温泉でイタリアンとはまた違った志向で、楽しみです。店内は、和と洋の良さと活かしたジャパン・モダンです。少しダウンされた照明で落ち着きます。まずは、皆スパークリングワインで乾杯・・p(^^)q　終わった所で地元の農家と契約している新鮮な野菜がたっぷりと使用された、目にも鮮やかな「地元野菜のバーニャカウダ」と、ソースポットが運ばれてきました。野菜は、珍しいビーツ、みょうがに加えて何種類も入って、美味しい〜！飲み物も白ワインに切りかえました。イタリア産「ラ・セクレタ・ビアンコ」少し辛口なのですが、バーニャカウダーソースとの相性が良いです。自家製パン。しっかりとした歯ごたえがあって、ソースとの相性も良いです。お客様の目の前で仕上げるパルミジャーノリゾット。イタリアでは、チーズの王様ですね。超硬質丸ごとチーズの中で、完成されたリゾットが入ってます。見た目もお見事なので、しばし普通に写真を撮っていたらスタッフが「おお重い」と一言。早速、各自お皿の中につぎ分けてくれました。チーズの香りも華やかを感じながら、独自の濃厚さが残って、素晴らしい１皿でした。有明海や玄界灘で捕れた魚介のブイヤベース。フランスの代表する世界三大スープ。ハーブ系で、香りから特にサフランが感じられました。味わい深いスープと鯛、帆立にと・・主役は主張してるけど良いバランスが取れていて美味しいです・・。お肉料理は佐賀牛のステーキを華やかなサラダ仕立て。地元新鮮サラダの下から、柔らかなヒレステーキ。バジルソースがかかってます。素晴らしい〜！の一言です。このメインに合わせて赤ワインを頂きました。フルボディーで、お肉にしっかりと合います。デザートは、ムースとシャーベット、さっぱり感があって、リセットされます。最後はコーヒーです。　　　　　　　　　　　　　・・・・・・・PM１０時頃　食事会終了〜・・・・・・・・隣のバーカウンターに移動です。１枚板のカウンターが、贅沢な空間をかもし出しています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２次会開始です〜。こちらでは、好みを聞かれてメニューにないカクテルも作ってくれました。各自、ゆっくりと寛いでいます・・。隣席の方が、烏賊茶漬けを注文！？しっかりとした内容で登場、有明産の烏賊がたっぷりと乗ってます〜！B氏は若いので、〆でも大丈夫ですね・・(笑)時間もゆっくりと流れ、気がつくと翌日に日付が変わってました・・。スタッフさんもにこにこと付き合ってくれてます・・。久々に、素晴らしい時間を過ごすことが出来て、本当に良い思い出となりました〜！！
