東池袋４丁目、僕にとっては単なる居酒屋ではない「かぶら屋４号店」。ココで飲むと、……。はじめにいまだに、ある店を愛して止まない、くだらない男のエレジーとしてお読みいただくと幸いである。この店、かぶら屋である。安いやきとん、串揚げの居酒屋でもある。表で立飲みする。ドラム缶テーブルである。でも、僕にとっては、ちょっと特別な店なんだ。明るいうちから、生ビール。シロ、カシラ、ハツ、ハラミなど串を頬張る。生ビールをお代わりする。やがて、焼酎をロックで。アクセントに、ポテサラや、チャンジャ。皆で、ウマい、ウマいと言いながら。そして、また、串を頬張る。そして、また、焼酎をお代わりする。仲間たちと他愛も無い話をしながら…、その繰り返しである。酔うために飲むのである。酔わない酒などは、必要ない。立ち飲みは酔いやすい。明るいうちの酒も酔いやすい。だが、僕にとって一番酔いやすいのは、ココで見る景色なんだ。高層ビルや、高層マンションでは無い。ましてや、公園なんかでは無い。酔いが進むにつれて見えてくるモノがある。この道だ。この道の、ほんのちょっと先なのだ。表のドラム缶で飲む時、僕は西側を背に東側を向く。「ソレ」は、仲間たちの楽しげな顔と顔の間から見える。幻影かも知れない。真新しい歩道の街路樹の枝が、風で揺れた瞬間。曲がり角が見え、その角に文化住宅が見える。その前には、いくつもの自動販売機が見え、赤っぽいヒサシが見える。まぎれもなく、この道なんだ。僕の目には、今でも、ソコにあるように見えるんだ。池袋住人として、西口に住んだコトに後悔の念さえ抱かせた、名店が。その赤っぽいヒサシの下の入口…。ソレが、大勝軒だった。ココで飲むと、いつも泣いてしまう。仲間たちが、振り向く。そして、皆で、泣く。明るいうちからガンガン飲むと、見えるハズのないモノまで見えたりする。まわりの席からは、不思議な面持ちでの視線が…。せめて、僕たちだけでも、ずっと覚えていよう。ココに、この道のちょっと先に、あの店があったコトを。（文責：京夏終空、2015.7.21）※ このレビューは飲食部分はノンフィクションですが、それ以外の部分は、フィクションが混ざっているコトをご承知おきください。
大好きな世界観80代のマスターがされてる歴史あるバーです。マスターのベストがもうオシャレすぎて素敵です！この世界観、大好き！マスター曰く、戦後アメリカ進駐軍にお酒を教わり日本にもこういうお店ができたとのことでした。マスターもそのお一人だそうで。サントリーの看板デザインも古めかしくって、それが逆に新しい。まだこんな世界観のバーがあったなんて、別府恐るべし。ハマりそうです。シーバス、オールドなどの巨大瓶がカウンターに並び、マスターの奥の棚もシングルモルトからバーボンまで。カラオケなどもあるようですが、カウンターでマスターと会話を楽しむのがいいよね。ボウモア12年をロックでお願いしたら、すげーコップ満杯にやってきました。氷とか注ぐ量とか今時のオシャレなバーとは全く違うスタイル。でも好きだなー。たくさん飲んでまるでお酒は酔うために飲むような量。それも壁に貼ってるマスター手描きのカタカナのメニューが可愛いすぎて、チャーミングさがマシマシ！ボウモアを飲んだ後、うっかりグレンリベットをボトルいれちやった。これはまた行くという決意表明です！タイムスリップしたような世界観。残って欲しいお店です！
            驚異のCP          2016年7月神田の酒場五郎 神田西口店で週末に飲んだけど、もう少し飲みたいんだな。少し時間をおいてでも、大山で下車してここで飲みたくなったのです。●　ホッピー　370円●　中×２？　220円？×2？●　ぶり刺　200円一人で飲むには、ちょうどいい数量。それでいて安いだけじゃない。晩杯屋の刺身は本当レベルが高いのだ。●　煮込み(玉子入り）150円普通の煮込みの130円より20円プラスするだけなんだから、お得ですな。卵も大きいです。晩杯屋名物です。味噌仕込みで落ち着くんだな。●　レバフライ　130円レバーが昔ほど苦手じゃなくなってきた気がしていて、この店の一押しのようなポスターが貼ってあったし頼んでみました。大きなせんべいほどの大きさ。たっぷりとソースに浸かってます。酔いもあってはじめレバーの味がわからなく練り物を食べてる感じしかしなかった。でもなるほどね、ちょっとレバーの味がします。ちょこっとつまみにいいかも。立ち飲みなのに落ち着いた気持ちになる不思議な感じ。これで1,300円ぐらいだったかな？素晴らしいお店です。*******************************************************2016年2月板橋の動物公園まで散歩した帰り、ちょっとだけ。●　ホッピー●　中×2●　まぐろ●　もつ煮●　かき酢　250円×2●　アジフライ2,400円ぐらい！*******************************************************2014年10月会計の内訳をまず書きたくなるほどの脅威のCP。しかもネタもしっかりしてるときたもんだ。ホッピーセット　370中　　　　　　　250×２かきす　　　　　250もつ煮　　　　　130　　さんま　　　　　150酒（菊源氏）　　250　220？ゴールデン　　　250　220？会計　　　　　　1,840　円！　　週末にちょっと引っ掛けて帰りたい。そんな時に思い浮かんだのは、大山。改札を出て右に曲がって踏切を渡ります。ケンタッキーを過ぎて左の小道に入るとありましたよ、本日の目的地、晩杯屋に到着です。対面にはこれまた立ち飲みのかぶらやさんもありますね。中々広そうだな。さぁ、戦場へ。運良くカウンターの中央に案内されました。とりあえず、ホッピーを頼んで。何にしようかな。先ずは定番です。⚫️  煮込み   130円 ⚫️  牡蠣す  250円不思議です。美味しい煮込みが130円！なんでこんなに安いんだろう。そして今日のサービス目玉品だった牡蠣酢。10個ぐらい入っていたのではないかな。250円はこの店では高く感じてしまうのだからダブルで不思議です。中を2回お代わりしたら気持ち良くなってきましたよ。これは日本酒行くしかないですよ。⚫️   日本酒  常温 （菊源氏)  250円？220円？気分はハイに なってきてしまって追加です。やっぱり旬の焼き魚を頼まなくては。⚫️  さんま塩焼き  150円一尾丸ごとのさんまが150円！？これまた特別品でしたが、普通にスーパーで買ったってこのぐらいしますよ。それが美味しい状態で焼かれてでてくるのだから。焼き魚に日本酒、あぁ旨くて安くて最高だなぁ。もうこうなったら気になっていたものを頼むしかない。広い店内で所々から聞こえてきていた謎のチューハイ。⚫️   ゴールデンハイ  250円？220円？炭酸強めで味はほとんどしないチューハイでした。景気づけに飲むのにいいのか？酔うために飲むもの？いやあ～、幸せな気分です。名物のマグロをあえて頼まなかったのは絶対再訪すると心に決めていたから。これだけ頼んで1,840円！！脱帽です。そりゃ他のお店から恐れられるわけだ。
