最高な打ち上げをすることができました。毎年12月29日は某ミュージシャンの大阪城ホールのコンサートがあり、関東から毎年参加しています。終演後は京橋駅近くで打ち上げを開催し、なかなか会えないコンサート友達と余韻に浸りながらも楽しく過ごすことにしています。今回色々調べた末、こちらに決めました。場所はわかりにくかったですが、後は問題なし！スペイン料理も飲み物も美味しくて、何よりも嬉しかったのは友達が皆喜んでくれたこと。そしてワイン持ち込みを承諾して頂いたこと。ここ数年打ち上げをやってきて、今回は今まで以上に最高な打ち上げでした。ありがとうございました！
                                              ホルモンと蕎麦のミスマッチがベストマッチ                                          2013年8月一見ミスマッチなホルモンと蕎麦の店です。店に入ると中央にコの字型のカウンターがあり、その上に一人用の焼肉用コンロがおいてあります。席に着くなり、ホルモンを注文。「...
打ち上げに！以前、研修会の打ち上げに利用しました。大人数でも怖く無いくらい開放的な環境です。今回は６人でミニ打ち上げをするのに利用しました。ビールはサントリーモルツでした。おつまみには焼きそば、枝豆、ソーセージ盛り等屋台みたいな感じでした。まあ、今回は生ビールをおいしくいただくという主旨からすればおつまみは脇役でもいいでしょう。蒸し暑い中にも屋上には夜風が涼しくて、開放的な気分にさせてくれます。夏が待ち遠しくなります！
芦屋での仕事が昼までで終った際に、打ち上げをするべく昼からお酒を飲める店を探し...芦屋での仕事が昼までで終った際に、打ち上げをするべく昼からお酒を飲める店を探していたところ立ち寄らせて頂きました。頼んだメニューはビールと串カツ。冷えたビールと揚げたての串カツがたまりませんでした。ついついビール４本ほど飲んでしまいました。（お店の方へ　昼間からすみませんでした。）時代の流れか店内禁煙なのがスモーカーの私には少しつらいところでした。カレーを食べるお腹の隙間がビールで埋まってしまってカレーを食べてなかったので次回行った時にはカレーを頂きます！
はなびさんは、とゎ達の女子会の花火を打ち上げ⁈をする大切な場所ですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ2016.1.21友人の趣味の発表会が、バスセンター駅近くでありました。いつも、この場所で、夜間にある時は、バスセンターの近くは、２１時、２２時くらいまでしかお店もやってませんから、札幌駅方面まで、テコテコ歩いて移動して、一番近くのはなびさんになだれ込みます(#^ｍ^#)ムフッこの日は、２１時４０分位に、入店ですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノはなびさんは、飲み放題が、めちゃお安いですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノこの日も、食べログから、クーポンを引き出しまして、飲み放題をお安くしていただきますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノお店は、いつも大繁盛で、この日も、５人でしたが、ラスト空いていた、４人がけに無理無理入れていただきますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ笑皆、お腹ぺこぺこです(*☻-☻*)とゎと、友人１人は、食べてましたけど、色々皆で注文しまくります(#^ｍ^#)ムフッ4種のキノコとホタテのアヒージョ、お好み焼き、クリームチーズの天ぷら、揚げだし豆腐とナスの揚げ浸し、油淋鶏、１人一品のノルマは、達成です(#^ｍ^#)ムフッ焼きそばや、シーザーサラダは‥写真なかったでしたΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ笑アヒージョは、ん〜ニンニクなど香らず残念賞で、お好み焼き、揚げだし豆腐とナスの揚げ浸し、油淋鶏、焼きそば、シーザーサラダは、普通に無難な居酒屋さん味ですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノクリームチーズの天ぷらが、一番うまうまでしたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノまた、今年も、友人の発表会で利用しますね〜ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ飲み放題お安くて、まぁまぁの美味しさの居酒屋さんですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノごちそう様でしたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
        肉入りビーフルーと普通のカレールーから選びます。      暑さが厳しくて食欲が落ちた時はカレーが良いですね～るう～さんは芦屋駅周辺では新しいお店ですね。カレーの他に串揚げ、おでんやお酒のおつまみ的なサイドメニューがラインナップされていることからカレー専門店と言うよりは帰りにちょっと寄って「いっぱいやってこか！」的なユーザーの好みにあうお店かもね…。さてガラス張りの店内は右手にカウンター5脚と左側にテーブル席があり全部で20席くらい...
仕事納めの打ち上げで！１２月２９日。うちの会社もこの日が仕事納め。普段の週終わりの金曜日より、２万倍もうれしーい！本当にやっと終わったかって感じです。例年仕事終わりに、事務所全員で打ち上げをするのですが、上司２人がどちらも関係先と一杯やるとかで欠席。ボスから、「残りのみんなで存分にやってきてくれ！」という言葉がありました。「ハイ、遠慮なくやらしてもらいます！」と私。ボスは何も言いませんでしたが、「お前は本当に遠慮ねぇからな」と、顔に書いてありました。(笑）というわけで、遠慮なく打ち上げをやりに行こうと思います。（笑）みんなと協議した結果、焼肉を食べに行くことに決定。今回は「肉衛門」という、ちょっと高級な焼肉店に行ってきました。みんな今日で仕事も終わりというハイテンション！折角だからケチケチしないでパァッーとやるぞ！ということで高いものから注文。(笑）まず、一番人気の上セット（６，０００円）を注文。ちなみに上セットは上和牛（A５のサーロイン）、上バラカルビ（Ａ５の前バラ）、上ハラミ（横隔膜）、上タンというラインナップ。続けて、同じく６，０００円の幻セット（ヒレ、ミスジ、ザブトンの３種類の希少部位の盛り合わせ）。さらに、丸腸、上ミノなどを相次いで注文します。ここにボスがいたなら、「お前らちょっとは遠慮せーよ！」と文句を言われそうですが、今回仕切り役は私なので、ドンドンやっちゃいます。（笑）まずは上セットに付いている上タン塩をさっぱり食べた後、幻セットに移行。幻セットはヒレ・ミスジ・ザブトンの３種類の部位が盛り合わせられていて、大分産の柚子こしょう、ボリビア産の塩で食べます。このサシの入り具合。見るからにうまそうなオーラがでています。うぉーー、やっぱウマイ！柚子コショウがいい感じにピリッときてウンマイ。次に上セットの本体が登場。上和牛・上バラ（カルビ）、上ハラミを焼いていきます。ウマイ肉を囲んで、会話も大いに盛り上がります。食べ進むうちに、みんな腹いっぱいでアップアップ状態になってきました。最後に上カルビを頼みたい。けれど、私以外は全員３０オーバーで乗り気がしない様子。私はというと、気持ち年齢がまだ２８歳なので、３０アンダー！ということで迷わず注文。結局一人でカルビ食べちゃいました！（笑）あーうまかった！さすがは肉衛門。九州産黒和牛がめっちゃおいしい。これで、今年の全ての仕事が終了。心おきなく新年が迎えれそうです。（笑）
登山の打ち上げでの利用にピッタリな居酒屋さん。鍋割山から大倉へ下山。大倉からのバスは小田急渋沢駅行きのため、打ち上げは渋沢駅近くのこちらのお店にしました。日曜16時に入店し、まだ早い時間ですが席は半分ぐらい埋まってます。私たちと同様に登山帰りのお客さんが多く、入口にザックが並んでました。開店が15時〜ですので、登山帰りの方々の集客を考えてるのかもしれませんが、登山帰りに飲みたい私たちにとっても、早く営業してるのは有難いですね。店名から“魚介”がイチオシでしょうから、お刺身の盛り合わせとあん肝ポン酢を頼み、その他に定番の唐揚げや、焼きそばを注文しました。どれも価格に見合った味と量で、なかなか良かったです。特に焼きそばが富士宮焼きそばなのがいいですね。モチモチとして美味しかったです。ただお刺身盛り合わせの中に、少々匂いを感じるものがあり、その点が少々残念でした。店内は広々として、窮屈な感じがしません。私たちが案内された掘りごたつのお座敷も、広くて良かったです。また店員さんは若いお兄さんでしたが、私たち酔っ払いにも丁寧に対応していただき、好感が持てました。また大きなザックを持っての入店でも、快い対応をしていただけました。登山で疲れて冷え切った身体に、エネルギーを補充することが出来ました。これから渋沢駅で登山の打ち上げをする時はこちらのお店にしようってなりました。またよろしくお願いします。
                                              美味しいお酒と、お酒に合わせて造られた美味しいおつまみに大満足                                          とある企画の打ち合わせのあと、どこで打ち上げをするか・・・で探して決めたお店。「炉端焼き」というキーワードだけで入ったのですが、これが大当たりでした。場所は、新宿駅の西口。野村ビル...
打ち上げ２回その他１回とあるきっかけで某新大阪にゲーム開発事務所を構える代表取締と知り合い２００４年冬頃に難波CITYにある風風亭でゲームが無事出来たので打ち上げをする事になり、ユーザーさんも交えてと行った記憶があります。更に翌年も同じく打ち上げで利用。どちらも２０名以上の大宴会となりました。確か２回目の時は同じ難波CITY内にあるSONYプラザで事前にDeath Sauceを購入し他人の焼肉のタレに入れたりしてワイワイ楽しんでましたね。食べ物ではやっぱユッケ。食べ放題の中に含まれてるので４～５回追加注文してました。3度目は打ち上げではなく密会（笑）ある日電話で焼肉食べに来ない？と誘われて行ったのですが新大阪の代表取締、京都のゲームメーカーの代表取締、日本橋のゲームメーカーの代表取締と、お偉いさん３人と女性グラフィッカー兼キャラクターデザイナーさんが居てまして私みたいな一般の人が混じっても良いの？って思い口に出して聞いたのですが大丈夫と太鼓判。開発中の裏話（笑い話にしかならない）とか聞けて楽しい一時でした。
        カクテルが豊富      後輩との飲みで使わせていただきました。あまり確認は出来ませんでしたが、カウンターもあるのかな？店内は落ち着いた感じにしてありましたので、ゆっくり飲むのにいいかもしれないですね。５年以上前に別の集まりで来たときに、カクテル全部制覇してやろうと思って一気コールして怒られたことを思い出しましたΣ(ﾉ∀｀*)ﾍﾟﾁ料理は色々食べましたが、全部無難な感じに仕上がっております。コレ...
        やっぱここでしょ！！      「磯じま」へ行ってきました。金曜日の夜は青森市で大きな仕事が無事終わったため、以前青森市に勤務していた時から伺いたいと思っていて、訪問叶わなかったこちらのお店で数人で打ち上げをすることとしました。こちらは青森市の繁華街、本町から少し住宅街の中に入ったところにある海鮮料理が有名な居酒屋さんで、ひっそりと「磯じま」の電光看板が灯ってます。店内のは居酒屋さんというよりは割烹といっ...
何か…チョット…★12月9日・初訪問★会社の有志と社内プレゼンの「打ち上げ」をするべく、初めて訪問しました。メンバーは男子3名・女子2名の計5名。駅から近いと言うことと、料理は美味しかった…ココまではよかった。けど、料理の「内容」が納得できませんでした。別の検索サイトにて見つけた、コース料理の内容を記述すると＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝おすすめのお気軽コース【縁en】美豚しゃぶしゃぶコース [全6品 2h飲み放題]    【嬉しい♪お知らせ】500円追加すると美豚しゃぶ・新鮮野菜が食べ放題に！！    --------------------------------------    1,【先付け】釜揚げ桶盛り枝豆    2,【揚物】厳選 揚げ香味海老餅    3,【鶏肉】鶏もも肉    4,【美豚】あらびき美豚つくね    5,【彩菜】シャキシャキ健康鍋野菜    6,【特撰】美豚しゃぶしゃぶ    【選べる♪4種の厳選タレ】    　◎特製ポン酢　◎ベジ胡麻ダレ    　◎アロマ完熟梅だれ　◎ビューティーあんかけ黒酢だれ    【今月の厳選スープ】    　◎和風昆布だし　◎豆乳とんこつスープ    --------------------------------------    ※12/16〜31の年末期間 / 金土祝前日は2980円となります。    ※3名様より承ります。    ※プラス500円で食べ放題にできます。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝【先付け】コレはまぁ、分かる【揚げ物】コレは「先付け」の部類に入るでしょう【鶏肉】【美豚】【彩菜】【特撰】コイツラはこれだけでワンセットでしょう。これらにプラスして、最後はデザートにプリン。しかもカラメルが無いタイプのプリン。どうも釈然としない。今回は幹事が初めてチャレンジした店なので、幹事の方には文句言えなかったが私個人的に、この店は「デートで来る」事をオススメします。忘年会などの宴会向きでは無い店だと感じました。
【人形町】両国「興兵衛ずし」の流れをくむ正統派江戸前寿司の名店です。（2015,5月）筑波山からの帰り、僕たちは地元に戻って打ち上げをすることにした。しかし、浅草は三社祭でごった返していて馴染みの鮨屋や焼肉屋などは何処も全滅。なのでちょっと足を延ばして人形町のこの鮨屋で打ち上げっちゃう事にした。もちろん、この店の鮨が旨い事が第一の理由だが、第二の理由として、筑波山の下山後に麓の筑波山温泉で風呂に入り損ねたと言うこともあった。なんとしてもどこかで風呂に入らなければ、こんな風体では入れてくれる店はないからね。この店の近く、歩いて５分の所に「世界湯」という銭湯があるのは先刻承知、映画「テルマエロマエ」のロケにも使われたペンキ絵が見事な銭湯に入って汗を流してから江戸前鮨の名店に乗り込もうっていうスンポーだ。しかし、残念ながら当日予約だったのでカウンター席は取れなかった。やはり鮨はカウンターに限るのだが入れただけでも贅沢は言えない、まあ打ち上げなんだしこれで良しかな。先ずはビールでカンパイ。このために僕たちは筑波山を下山してから何も飲んでいない。喉はカラカラ、しかも45度の銭湯に自虐的に長めに浸かったので、このビールの旨いのなんの、この一杯のためなら悪魔と取り引きしても良いとさえ思えた。刺身の盛り合わせと穴子を肴にもらって次は日本酒に移った。この店の酒は『菊正宗』、旨い鮨には似つかわしくない旨くはない酒だが、初登山の成功で舞い上がってる友人と、その話を聞いてあげてるふりして実は何一つ聞いちゃいない僕と相方にはこのくらいの酒で十分だった。「何か焼き物出来る～？」の僕のリクエストに大将が出してくれたのが『シマアジの頭の塩焼き』、コレ旨かったな～。そして締めは握り一人前。やっぱしカウンターでひとつひとつ出してくれる握りと、皿に乗って出てくるオキマリの鮨って別物だね～。おんなじ鮨のハズなのに大して旨くないや。まあ、これも先刻承知なので文句は無いし、テーブル席なのを承知で来たのだから仕方ない。この事で点数下げたりなどはしない。「鮨は握りたてが命、それからは秒単位で味が落ちる」が持論だが、やはりその通りだったかな。ともあれ、いろいろと充実した１日だった。やはり山歩きは楽しいよ。「次は何処へ連れてってくれるの？俺、もうどんな山でも登れそう。アルプスにでも行っちゃう～？ハイジに会いに行こうよ、がっはっは～」と上機嫌な友人。明日襲ってくる筋肉痛がどんなものかも知らずに。案の定、翌日の昼頃、「筋肉痛と腰痛で立ち上がる事すら出来ねぇ～」というメールが届いたのは言うまでも無いかな。（2013,8月 再投稿）人形町でのランチ、暑い日が続きすっかり食欲を無くしている俺は、久しぶりに鮨でも喰って食欲を刺激しようと思った。しかし、今くらいの時期は鮨ネタが少し厳しい時。まぐろやかつをはまだ早いし、白身はマコガレイからヒラメへまだバトンが渡っていないし。思いつくのは穴子や鯵やタコくらいかな〜。まあ、でもそんな時だからこそ良い店に行かなければヒサンな事になるし、人形町には喜寿司がある、やはり決定です。お昼のオキマリから『特上』を選ぶ。オキマリ8カンの内容は『真鯛、かつを、まぐろ中とろ、タイラギ、いくら、墨烏賊、穴子、たまご』、巻物が『鉄火巻き』でした。追加は『マコガレイ、あじ、おぼろ茶巾絞り』です。やはり旬を外れているものも幾つかあって味はイマイチ。中ではあじがピカイチだった。新鮮さが命のあじ、流石は名店だけあって素晴らしい手当てがなされている。そしてこの日は『シャリ』が絶妙な仕上がり具合でした。少し硬めでワタシの好みド真ん中です。すきやばし 次郎や美家古鮨 本店のように大き目の握りにはあまりクッキリとしたシャリは食べ難いが、この店のように標準よりほんの少し小さ目なニギリには硬めのシャリの方が好きだ。ニギリの味わいの60%はシャリで決まる。そして、新米が出回るこれからの時期は鮨屋はシャリで苦労する時期だと聞いた。水分をタップリ含みモチっとした新米はシャリには向かないからだ。この店には何度も来たが、その中でこの日のシャリはワタシにとってイチバンの出来だった。（2013,3月再投稿）今日の仕事は茅場町、なので昼食は最近お気に入りの人形町で取る事にしました。ブラブラ歩いて新規開拓もしたかったけどあいにくの悪天候、なので勝手知ったるこの店に真っ直ぐ向かいました。ご主人の前に座り、お昼のオキマリを一通り握ってもらった後で数カン追加しました。食べた握りは『かじきまぐろの蛇腹、墨烏賊、平政、才巻きの鹿の子造り、細魚、鰹、煮はまぐり、帆立、穴子、小柱、鉄火巻き、玉子』です。相変わらず、とても姿の良い握りです。握りの形は店によって流儀がありますが、どんな形であれ凛として姿が良い握りを出せる店は名店です。握りから気品や風格が染み出している、こーゆー握りを前にするのはとても幸せな気分です。鹿の子型に細工された才巻き、黄身のオボロをひとつまみのせた細魚、粋ですな〜。そしてこの日のNo.1は『かじきまぐろの蛇腹』です。まさに今が旬のかじきまぐろ、そのお腹の部分です。クロで言えば大とろですな。これほどの良いかじきまぐろなら今の時期は本まぐろよりも味は上です。トロっとした脂なのですがとても爽やか、まさしく春の味ですな〜。あんまし旨いんでお代わりしちゃいました。もう一つ、新たな発見。この店のお茶はとても旨いです。「寿司屋のお茶はお茶として旨すぎてはいけない」と言われますが、この店のお茶は「寿司屋のお茶」としてとても旨いです。こーゆーお茶を出す店も少ないんですよね〜。うんうん、今日もとても旨かった、大満足です。お昼ならこれだけ食べて7000円弱ですからCPもとても良いです。ご主人もとても品が良くて優しい名人、立派な職人さんです。人形町を、イエイエ東京を代表する江戸前鮨の名店だと思います。（2010,9月）今日は人形町の客先を訪ねての商談、そうなるともう朝からウキウキです。なんてったって人形町といえばランチは江戸前鮨の開祖とされる両国『輿兵衛ずし』の流れをくむ正統派江戸前寿司の名店「喜寿司」で決まりです。ホントーは「喜」という字じゃなくて、「七」をみっつ積み上げた字なんです。（「森」という時の「木」を「七」に変えた字です）人形町でランチとなると必ずココに行きますが、最近トント人形町に行く用事が無かったのでご無沙汰でした。（「そんなに好きなら寿司だけのために行けばいいじゃねーかっ！」って思うでしょうが、そこは生来の不精モノ、浅草⇔人形町の距離は果てしなく遠いのデス。）お昼のオキマリは１番高いヤツで￥３，５００－、これに「煮いか」「ゆで海老」「おぼろ」を追加で頂きました。１時ちょっと過ぎに行きました。ランチ客はほとんど引けた後だったので、カウンターで大将に握ってもらえました。（この店の場合、この大将はじめ職人さん達の言葉遣いや物腰がとっても落ち着いていて上品なので、「大将」というより「ご主人」といったほうがピッタシきますね。）どの鮨も旨い。江戸前握りの代表格である「煮穴子」や「煮いか」なんてもう絶品です。ワタシは鮨の最後はタイテイ「かんぴょう巻き」で〆るのですが、この店の場合は「おぼろ」です。どーです、この美しさっ！茶巾絞りで仕上げられた「おぼろ」の鮨は、もう芸術の域でしょう。あえて、あえて１つ不満を言わせて頂けるのなら、全体的にシャリが小さめで冷たいことがイマイチです。ワタシは与志乃系の鮨のような大きめな握り、シャリが好きなのでこの点がちょっと不満です。それと、握りのシャリはやっぱし「人肌」が理想的ですな～。これが最も鮨の「甘み」を引き出すのに適しています。とは言っても流石の「喜寿司」、やっぱし旨いです。次に人形町に行けるのは何時かな～、ヒジョーに楽しみです。（って、タクシーで１５分の距離なんだから、不精せずに行けよってカンジですケド、、、）
☆ふぐ懐石と焼き肉に訪れた。往年の巨人軍☆産業まつりの打ち上げは　ここ梅よしはん。　なんと珍しい　ふぐ料理と焼肉のお店だね！　つ～ても、ふぐ料理は予約のみ！っすが・・　けっこう　良いお値段しますわな。なんでも１０年ちょっと前に新年会をしようと聞いたら１万円以上軽くしましたから・・（汗）　結局、止めたけんど・・・ｗｗ（今でもかなりのお値段のようですわ。）ここは町内でもいっちゃん早くからの焼肉店で確か、ふぐ懐石を息子さんが途中から始めたのかな～！？　九十九里浜でも河豚は漁れるんですよ！　ま、普段は極普通の焼肉店なんだけんどね！　そんでもバブルの頃は巨人軍、川上哲治氏率いる巨人軍の選手たちが　町内の有名カレドニアン ゴルフクラブのコンペ後　こちらで打ち上げをするのが恒例だった。そんなお店なんですわ！　その当時、町内の社会人野球チームと、こちらで交流した事もありましたわ。（ダチの球児談）過去のお話はここまでとして　こんなんでも、随分来て無かったなぁ・・仕事の関係で宴会地域が変わってしまったからなぁ。。　とは言え、去年も打ち上げは、ここやったらしいが・・・俺、出てへんがん。。　あ！去年は彼女とデートやったから手伝いしとらんかったわ・・・ｱﾊﾊ(^o^)え～っと　まずは、生ビール（瓶に「生」と書いてあるのじゃ無いから(苦笑）　生ちゅう❤じゃ無くて、生小・・・ｗｗ　なんでかっちゅうと、生中はジョッキなんだが、生小とビールの量はあんまり変わらんのよ！　生小３００円生中６００円　貴女ならどっちゃを選びます～？(^o^)　焼肉は上カルビ、ロース、タン塩、ハラミ、ホルモンミックスなんかを数回注文して　後はキムチ、オイキムチ、焼き野菜、サンチュなどなど・・・　ただ、ここの肉はどうも昔っからロースとカルビの境目が分からんくて、カルビ（バラ肉）なのにロースに近いんやわ！　ほんでも、今は上肉もあるから種類も多くてけっこう旨いっすよ！！　ライスも注文せんと肉とビールだけで何回転したんやろ？？？　ま、そんなんええか・・(^o^)〆は、昔ながらのラーメンで　なんの変哲もないただのラーメンなんやが、不思議と旨いねん！！　あっさりしたスープなのに、何故か深みを感じるし　ほっこりする！　ええ〆のラーメンやわなぁ(*^_^*)　帰り際に宴会席や無くて、テーブル席を見たら満席！！けして綺麗では無いけんど、地元民で混んでます。　レビューはあるのんにぃ・・レビュー数の少ない方ばっかりやから、未だに点数無し！　ｶﾞｯﾋﾞｰﾝ！！国道１２６号線、横芝光インターから西へ数百メートル　お近くへ来たら　どんぞ！！m(_ _)m
        飲んだ、食べた、あー幸せ！      友人と女性2人で、気兼ねなく飲める、食べるが可能なお店（お値打ちという意味ではなく、周りを気にすることなくゆっくり楽しめるという意味です）…ということで、こちらへ。実は「岩がき」がいただける！という友人のひとことで決まった、とも言えるのですが、もう季節も終わりとのことで、ぎりぎりセーフでいただけました。もうこれは、冷酒で食べてよ！と言っているような、ふっくら大きな、ずっしりした身の岩がきでした...
        カルビ牧場 宮崎市大塚店 口コミ・感想      盆に甥っ子・姪っ子が帰ってきているということで、焼き肉屋に行こうということに。宮崎の焼き肉屋さんと言えば夾竹園が有名ですけど、『カルビ牧場』も結構僕は好きです。親もカルビ牧場には行ったことがないということで、今回はカルビ牧場に行ってみました。宮崎市にカルビ牧場はいくつかあるのですが、大塚にあるカルビ牧場に向かいました。金曜の18時過ぎくらいに行ったのですが、お客さんがやや少ない様子...
昼から食べ飲み放題で打ち上げ〜今日はサッカーのリーグ戦！暑いからバテる〜今年も半分終わり、14時半から打ち上げをすることになりました。こちらは昼から通しでやってくれてるのでこんな時助かります。また、お酒飲まない人がいても食べ放題やから気を使わなくていいし！塩タンはうーん…って感じだけど、その他は普通に美味しく頂けますよ。サガリがみんなよくおかわりしてた気がします。キムチとかお肉以外も頼めるプランがオススメです。飲み放題の飲み物もマッコリまであるし、文句なーし！こちらで弾みがつきましたんで…なんばの街に繰り出しまーす（笑）ご馳走さまでした〜
最後のステーキが絶品でした。今回後輩と同僚で、打ち上げをすることになり、大勢での利用となったため、こちらのお店を探し当てました。立地は烏丸三条に程近く、良い感じ。地下のお店ですが、店内は広めでした。今回は5500円のコースで頂きました。季節のお通し盛り合わせ無難なであしです。可もなく不可もなく。福井・竹田の油揚げ焼きこれは美味しかったです。ジューシーでした。旬の鮮魚のお造り盛り合わせぼちぼちといったところ。季節の天ぷら盛り合わせ悪くないです。普通です。本日の焼き魚こちらも一般的な仕上がり。通常の食堂より少し美味しいくらいです。特選黒毛和牛のステーキこれが、びっくりするくらい美味しかったです。このお値段設定ででてくるレベルのお肉ではないと思います。これが食べられただけでも、価値のあるコースでした。自家製！さば寿司いわゆる普通の鯖寿司です。越前おろしそば最後におそばもいただけると嬉しいですね。案外美味しかった。季節のフルーツシャーベット普通です。以上の点から、全体的に欠点もなく、また、お肉が絶品であったため、満足度の高いコースでした。飲み放題でのお値段設定で、これだけ楽しめたら、御の字ですね。
低価格でおいしいメニューが豊富で、値段も安くておいしい居酒屋です。和風で清潔感のある居酒屋です。150号線沿いにあるのですぐにわかります。隣にスポーツジム（水泳やフットサルもできる）があるので、そこで汗を流した後は、みんなで赤たるで宴会や打ち上げをすると、とっても気持ちいいです。店内は、個室もカウンターもあるので、地元の人と交流を深めたいならカウンターで、自分たちの空間で楽しみたい方たちは個室でゆったりと過ごしてください。
rich感♪大人数で、打ち上げをするのに利用しました。どのお酒もおいしいし、料理もＧＯＯＤ☆店員さんもマナーがしっかりしているけど、打ち溶けやすい雰囲気ですごく居心地のよいバー的♪♪とっても気持ちがほっこりになる場所でした！結婚式の2次会や卒業パーティなんかで使うのがいいのではないのでしょうか？立地もいいので、2次会で使えばこんなにお金もかからないし、いい感じに酔えてＢＥＳＴ！一人で行っても和ませてもらえるから、酔い足りない時なんかもいいかも☆
        平日昼・屋上・焼鳥・一人ビアガーデン。 私的究極孤独メシ完結編。      ひと夏の経験 2015・夏 〜 私的究極孤独メシ完結編 〜夏だもの。 新しい経験をしてみよう。夏だもの。 ちょっと冒険してみよう。私くらいの歳になると、ハジメテの数は随分と減ってくる。ってコトで、今夏はキーワード『 一　人 』。 通称、『 ぼ　っ　ち 』を掲げて、お一人様体験を増やしてみた。てか、今も既に食べログ上では一人メシしかレビュし...
        家庭訪問で津田沼へ      ２０１４．５／８（木）訪問。上野着１４：３０。コインロッカーに荷物を預け，歩いて国立博物館へ。前回，福島の帰りに寄ったばかりなので，スムーズに到達することができた。お目当ては「栄西と建仁寺」展，ついでに「キトラ古墳壁画」展にも行こうと思ったが，何と１００分待ちの長蛇の列。アホらしいからやめた。その分，「栄西と建仁寺」展のほうは人出が少なく，ゆっくりと見学することができた。公式図録２６００円を買う。...
飲み放題ができるようになって割安感が強くなりました！2015/2/24　再訪本日、家族で焼肉屋へ行くことにしました！両親も嫁も行ったことが無い店をチョイスですよ～伊藤課長 栗山店栗山に伊藤課長が出来て約半年。その後どう変わったんでしょうか！？店に入ると店員さんの接客が非常に良いです。丁寧な言葉遣いは好感が持てますね。メニューをチェックすると、やはり一番大きく変わった点は「飲み放題」が加わったこと！1,380円でビールも飲める飲み放題ってのはかなり魅力です♪運転手の母以外は飲み放題にします。あ、全員飲み放題にしなくていいってのもポイントですね！適当にお肉を注文します。随時焼いて食べて行きますよ～何の肉を食べたか詳細は書きませんが、とにかく前回行った時より全体的に肉の味付けがアッサリしている．．．というかタレが肉に染みていない感じがします。これはいい意味です。前回感じたのは、肉質は良いけど味が付きすぎていて甘かったという部分でマイナスだったからです。タレを付けて食べることを考えるとこれくらいがベター。肉質は相変わらずかなり良いです。どの肉も柔らかく美味しいです！！塩味のタンなども薄味で私の好みでした♪ホルモン系もやはり以前よりタレが強くなくてホルモンの味が感じられよかったです。ユッケジャンスープも激辛でお願いしました（笑）これまた前回も頼みましたが、激辛ではありませんｗｗｗ味はいいのですが．．．辛い物好きにはちょっと物足りないかな？当然飲み放題なのでビールをしこたま飲みましたぁ！！前回より好印象の事項ばかりでした。あれだけ食って飲んで一人当たり4,000円切れるという価格もリーズナブルに感じられます。綺麗で煙が全く立っていない店内で、美味しく炭火焼の焼肉が食べられる．．．いい店ですね。評価アップです！！地元の老舗焼肉店は別の魅力がありますが、これなら対抗できるでしょう！美味しかったです！ご馳走様でした！！－－－－－－－－－－－－－【つぼ八系焼肉店「伊藤課長」が栗山にてオープン！！】2014/7/16　初訪3日間の研修を終えて、研修に参加した同僚総勢7名で打ち上げをすることになりました！どこでやろうか．．．と考えていると、一人の同僚が最近オープンした焼肉店がいいのでは？と言い出しました。いいんじゃない！？伊藤課長 栗山店全員が初訪問です。何せオープンしたのが先月の終わりくらいですからね。しかもチェーン店でありながら、未だ公式ＨＰに栗山店はアップされていませんし．．．店舗は元セブンイレブンだった場所を改装しております。店に入ると、冷房がキッチリ効いていて涼しいです。研修中は暑かったのでみんな極楽気分♪みんな昼は大量摂取していたので、お肉は控え目に注文し、とにかくビールだ！！美味い！！そして肉を喰らう！！ちょっとお高い壺カルビ？からです。長い！！こりゃすごい！みんなで食べるので結局カットするんだけど（笑）肉質はかなり良いですね！しかし．．．味付けはかなり甘目です。私的にはちょっと．．．タレも甘くて、コチュジャンを大量投入しましたが、やはり大元の甘みは消せません。好みの問題でしょうけど．．．事実大変喜んでいる同僚もいましたからね。他にもいくつかお肉を頂きましたが、どれも味付けは甘目で、私の好みではありませんでした。ホルモン系もウリのようでしたが、味付けは肉と違っていたのですが、やはり甘目．．．肉質と値段は釣り合っているのかもしれませんが、私に言わせれば少々高いね。結局ビールはたらふく飲みましたが、肉類はあまり食べずに終わりました。ユッケジャンスープも飲みました。昼に激辛ラーメンを食べていたので、普通の辛さでは満足できないと判断し、店員さんに辛くできるか確認すると出来るとの返答。激辛にしてくれとお願いしましたが、「本当に辛いですよ？」と念を押されます。しかし出てきたスープは．．．やはりベースが甘くて、辛さも全然足りないものでした（笑）大勢で楽しく飲んでいたので、それなりに美味しく頂けましたが、後で冷静に考えるとやっぱり高いです。特徴的な部分も無いし、アピール度はあまり高くないと思います。ぶっちゃけ一回行けばいいかな！？的な。ともあれ、田舎町に選択肢が増えたことは嬉しいことです！必然的に飲みに行くといってもヘビロテになる町ですから、歓迎しましょう！ご馳走様でした！！
一度は行くべき！みんな新川のジョイフルやすき屋を知ってるのに周りの店とか見たことある？？すき屋の真横にこの「華花」があるんです！店内は居酒屋なのに落ち着く!!デートでしっくりもあり！会社関係で打ち上げをするのもあり!!個室もあります。おもしろい部屋の構図になってるので雰囲気に合わせて来店してもいいかも☆あきない場所ですね♪店長が刺身や料理をするところが見えるカウンターもありここもおすすめです（*≧▽≦*）料理は最高！盛り付けに感動です。味もいいのですが見た目からも楽しめるところです。飲み物は珍しい種類がありこれもあきさせない工夫がされてある。ホールスタッフはよくもなく、悪くもなくという感じで気にならないほどの接客です。背の高い女性スタッフがいますが彼女の笑顔は素敵でした。彼女と話してると楽しくなります。この子に会うためにいってもいいかもしれないですね☆密かな人気を集めているみたいですけど、もっといろんな人に使ってもらいたいと思いますね。
美味しいお酒と、お酒に合わせて造られた美味しいおつまみに大満足とある企画の打ち合わせのあと、どこで打ち上げをするか・・・で探して決めたお店。「炉端焼き」というキーワードだけで入ったのですが、これが大当たりでした。場所は、新宿駅の西口。野村ビルの地下２Fにある。他の店舗たちと違い、やや高級感のある盾構えに一瞬「お高い？」と思ってしまう部分もあります。店内は、どこか懐かしさを感じるような黒塗り木造建築風。中央が厨房になっていて、その周りにカウンター。そして、壁際にテーブル席と、奥にお座敷になっている。筆者たちはテーブル席へもう、店員さんのオススメされるがまま注文ｗ連休というのもあって、店内はあまりお客もおらず逆に店員さんがお酒の説明や料理の説明などを丁寧にしてくれた。と、後からそれが店長だったと気づくわけですが・・・この御店の一番のオススメは、銀だらの西京焼き。ホクホクに肉厚の銀だらに特性味噌だれがついて焼かれているのだが、これがオススメされるだけあって、一番美味しかったです。また、ひよどりの唐揚げ。柔らかい肉質に、綺麗な油であげているので黄金色なのが特徴食べごたえのある大きさでもあって、これも絶品。そして筆者が一番気に入ったのは、鯛めしの焼きおにぎり。味噌と醤油とがあるのですが、筆者は醤油を選択。おこげの香りにまざって鯛の香ばしい匂いもマッチング。それと写真は撮り忘れてしまったのですが、店長考案のプリン。知人のをひと口だけいただきましたが、これも頬がこぼれ落ちる美味しさと、どの食材もきちんと美味しくて、非の打ち所なし。あっという間に６時間も長居するほどでした。「店長！ちゃんと掲載しときましたからね！ｗ」
オーナーの趣味のお店六本木、六本木通りを六本木駅から明治屋をこえて右に入った路地にあるスナック。マンションの１階で、エントランスに植栽があり、とても凝ったファザードになっています。ぶらっと入ってみました。店内は、かなり古い内装です。一枚ものの木でできた山小屋風の造りは、お金がかかっている感じ。そして、カラオケを歌うちょっとしたステージと、ピアノ、ドラムセット、ベース・ギターアンプがあります。ドラムセットは、ヤマハの古い上級モデル。店内のＢＧＭは、ボーズのスピーカーからかなりいい音で鳴っています。スタッフは、きちんとスーツを着たママ風の女性と、若い女性の二人。お客さんはorveau一行のみ。グラスワインをお願いしますと、新大陸のソーヴィニオン・ブランを出してくれました。気楽に楽しめる味です。お通しは、小袋の乾きもの１０種類くらいと、きんぴらごぼう。きんぴらのほうは、侮れない味でした。これで１人3,800円。安くはありませんが、面白かったです。オーナーがスタッフを連れて打ち上げをするようなお店、といった趣です。
