落ちついた雰囲気で青森の地酒が満喫できるお店。(プロローグ…青森にて)　仕事の関係で青森に参りました。営業所での打ち合わせが完了して課長さんと飲みに行くことになり,こちらのお店に伺いました。青森駅からタクシーですぐの場所にございました。一見小さなお店かと思いましたが，奥に広いようです。店内はとても清潔感があります。課長さんは仕事以外にも家族で利用されているとのことです。入口横の小上がりに落ち着いて宴を開始いたしました。　手書きでその日に提供できる魚が書いてありました。魚がメインのお店のようです。(田酒祭り)　まずは生ビールで乾杯です。お通しが運ばれてきてきました。(三種)　そのうちのひとつにさんまのバッテラがございました。私はさんまのバッテラは初めていただきました。とても丁寧に作られておりおいしかったですね。そうこうしているうちに課長さんが女将さんと相談して刺し盛りを注文。まぐろ・ほたて・さんま・イカなど六種類をチョイスしていただきました。　メニューを拝見すると日本酒メニューが豊富です。当然，このあたりで田酒にシフトです。やはり青森での基本形は田酒ですね。そうこうしているうちに刺身が運ばれて来ました・・・。ほたてが甘い・・・そして田酒が旨い。この日は体調がよかったので私は4合いただきました。最後に鍋をいただいてしめることにしました。(総括…恐るべしCP)  二時間しっかり飲んで食べて…会計となりました。ひとり5000円でありました。勘定が合っているのか確認しましたが間違いないとのこと。日本酒好きにはたまらないお店だと思います。接客も丁寧でいい雰囲気で飲むことができました。また再訪したいと思います。
