昼間に飲むのはここが一番！0次会！宴会前の時間調整にと友人と二人で入店。注文はビールとする天、それほど待つ事なく運ばれて来ました。やっぱり上越のする天は美味い。しかもビールに良く合う。本来ならゆっくり腰を据えて飲んで居たいのですが、一次会が待ってますんで２０分の利用で清算です。又今度ゆっくり来ます。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿午後の早い時間に飲みたいって思うと開いている店が限られてて、ここなら間違いなくやってます。おしゃれなオープンな雰囲気。逆に言うと、周りが丸見えか･･･４時を過ぎるとメニューの幅が多くなりますが、決して注文の幅が少ない訳でもなく、つまみに飲み物もたくさんの中から選べます。本日はビール、酎ハイとつまみは「焼肉」「やっこ」「バイ貝」「刺し盛り」「する天」「いかの沖漬」「あたりめソフト」等々を注文。どれも来るのが比較的早く美味しい。来週又来ま～す。
昼間から飲める立ち飲み♪　立ち飲み　千林　千いち屋千林に現れているやまでらです～（笑）最初に行く予定だった立ち飲み屋さんが閉まっていて残念でしたがもう１軒押さえてましたので、こちらのお店に行く事に千林の商店街を少し抜けた公園の前にある立ち飲み屋さん「千いち屋」です。昔TVの番組でスター千一夜とかやっていたけどまあ～それは関係ないか（笑）早速店内へさすがに平日の昼間に飲む人は少ないな～（笑）今の所、先客１名でした。飲み物は大瓶ビール４００円、日本酒３００円、焼酎２５０円～チューハイ２８０円、ワイン２８０円など他にも沢山あるよ♪肴はおでん、串かつ、揚げ物、一品など種類も豊富まずはハイボール２８０円からスタートですわ♪肴はササミと胡瓜のザーサイ和え３００円をチョイスあっさりとした肴やわ～少しザーサイの塩気がきついけど酒の肴には丁度ええ塩加減ですね～♪目の前に並んでいる焼酎が美味しそうに見えたから頼むことにしました。麦焼酎おこげ３５０円初めて飲みましたが、ほんわかとした、焦げ味香りとちょっぴりクセがあるけど、好きな飲み口やわ♪若鶏から揚げ２８０円大きなから揚げ４個もあるわ～胸肉であっさりだけど、これも良いよね♪次に出し巻き２８０円注文してから焼いてくれる出し巻き少しネギが入って、出汁が効いていてふわっとした出し巻き♪これは美味しいよ～おすすめです。やまでらの中では出し巻きを食べるとそのお店の味がわかると思うわ～まあ～やまでらは馬鹿舌なので・・・（笑）千林で昼間から飲める貴重な立ち飲み屋さんでした。ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市旭区千林2-11-10定休日：火曜日営業時間：12：00～22：00入り辛さ：★☆☆☆☆（楽）
時間を気にせず飲める２４時間営業の居酒屋献血オフ２軒目はこちら。小田急町田駅から徒歩１分ほどのところにあります。２４時間営業で知られる居酒屋ですが、時間を気にせず飲めるとあって昼時でも利用客が多いですね。居酒屋でも昼時にはつまみ系はやってないなんて店もあるが、こちらは普通にやってます。頼む物は断られずに注文出来たので全メニューOKなんだと思います。やはり昼から営業する居酒屋ならこうでないといけません。まずは生ビール(一番搾り)２７８円。１軒目が不発に終わったのでここからが本番。やっぱり居酒屋を名乗るなら昼でもつまみは出して欲しいですよね。まずは活帆立の殻焼６９９円。これは卓上のコンロで自分で焼くもの。ほたて自体は大きくて食べ応えもある。軽く醤油を垂らすだけで美味しく頂けます(^^)次いでまぐろの２種盛り６９９円。これはバチまぐろとびんちょうまぐろ。カットが大きくて値段なりの満足感はあります。しらすと海苔の玉子焼き５９９円。けっこうなボリュームだけど玉子は何個使ってるんでしょうねぇ？大根おろしといっしょに食べるとさっぱり食べられます。塩辛じゃがバター４９９円。じゃがバターにいかの塩辛がのったもの。なにもいっしょにしなくてもと思ったりもするが・・・まぁいいでしょう(^^;)じゃがいもはホクホクしてるので温かいつまみです。しかしいかの塩辛まで温かくなるので個人的にはおすすめしません(>_<)名物雷神(梅)２５０円。これは焼酎のストレートに軽く梅のシロップを入れたもの。２５度の焼酎ですからけっこう効きますね(>_<)これは酒に強い同行者がオーダーしたもの。昼間に飲むとかなり効いて眠くなります(笑)つくね月見２９９円。これは卓上のコンロで焼くもの。串焼きだから焼いたものが出てくると思ってました。一つが大きくて表面が香ばしく焼ける頃には中はジューシーになってます。生玉子に絡めて食べるのはなかなかですよ(^^)レモンサワー２５０円。けっこう食べたのでぼちぼちつまみはいらなくなってきました。話が盛り上がり帰りたくない雰囲気での注文。確かこれで５杯目だったような。。。シークヮーサーサワー２５０円。まだ話し足りない雰囲気だったが最後の一杯として注文。〆にはこんなさっぱりした酒がいいですよね。締めて６１２０円。いやぁ～思いがけず飲み過ぎてしまいましたねぇ。当初は軽く飲むつもりでしたが同行者が強くて帰してくれませんでした(>_<)しかし話が盛り上がり帰るタイミングを逸したのは事実ですね。まだまだ話し足りない感じでしたがここでタイムアウト(>_<)予定外に長引いたけど、こんな感じで楽しく飲めれば全然問題なし。やはり酒は楽しく飲みたいですよね(^^)どうせヤルならこんなオフ会！！！ですね(^^)
高幡不動参道の穴場・・・2014.01.07ＭＧ家の年始吉例、高幡不動への初詣参拝。元旦から７日まで連勤でしたが、ナチュラルハイでやり過ごし、家内と一緒の休みです。１１時半過ぎ、お参り前に店に寄り、美麗な女性スタッフに２０分～３０分で戻る旨を伝え、席のキープをお願いしました。まだまだ賑やかな高幡不動尊、出店屋台の「おでん」や「熱燗吉野川」が、後ろ髪を引きます。そんなそんな、人生で初体験！引いたおみくじは驚きの「凶」と出ました。まま、ここが最底辺、これからは昇っていくしかないということで^^;川崎街道から、店のある路地に曲がってみれば、すでに焼肉の香りが鼻腔を刺激します。それだけで気分高揚、店に入って、予約したＭＧ家ですと伝えると、どうぞこちらへ・・・何と個室に案内されました。場所的には路地に面したイチバン手前、明るい日差しの差し込む６～８名ＭＡＸ、ドア付き（ＭＧ家は閉めませんでしたが）の完全個室、こんな部屋があったことすら知りませんでした。家内曰く、前回も前々回も件の女性スタッフが、席に案内してくれたとか。「長っ尻で、呑み助だ」って分かってたんだよ・・・恥ずかしいです。今日も満足です！接客応対は申し分なし、今回は個室までご用意いただきました。焼肉の味も、十分なＣＰで、とても美味しく頂戴しました。有煙ロースターの昭和チックな焼肉店もいいけれど、この清潔感に溢れた店もまた、とてもステキです。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆好天昼間に飲む酒と焼肉は、心の隙間を埋めてくれる・・・のかな？悲しいかな、７日ある公休のうち５日を仕事場まで出向かなければならない。滞在時間は２時間～７時間とまちまちだが、さすがに完オフとの違いは歴然で、かなり下向きなＭＧになりつつある。そんな中、貴重な家内と一緒の完オフ。高幡住まいの頃は、ままな頻度でお邪魔していましたが、特急１駅３分でも足は遠のくもので、大凡１年ぶりでしょうか？店着は１３時頃、ＭＧ到着時は空き席ありも、その後に満席になりました。改装から１年以上を経過していますが、店内は焼肉店とは思えない清潔感を保っているのは素晴らしい！まずはランチ生ビール（少し小柄になりました）で乾杯し，ダブル焼肉ランチとスタミナランチをお願いします。ご無沙汰の間に、スタミナランチのホルモンがチョイス（上ココロ・コプチャン・テッチャン・タン・レバーから３種）になっていて、ＭＧセレクトは前３種、他の添え物は同じと思われます。追加オーダーで「タン塩」と「上ミノ」をお願いします。ランチ生の後は、お約束の日本酒にスイッチ。どう伝わるか分かりませんが、飲食店勤務の人間にとって、夜ではなく昼間飲む酒って、どこか特別なもののように思えるのです。例えば、ごく一般的なリーマン氏が、土曜や日曜の昼間に飲む酒と、ＭＧの昼間酒と、休みなんだから状況的には似てますよね。でもなぁ、どこかが違うんですよね。きっと、喉の途中に引っかかる、客商売としての愚痴のひとつふたつ、口をついて出ないように流し込んでしまおう！なのかな？何とかカルビを追加して、最後は新商品らしい坦坦麺！と、後出しで頼んだライスを頂きます。きれいな店内で、心地よい接客があって、十分に美味しさを感じられる料理があって、納得出来る料金で・・・これ以上望むものはありません。高いお金を出せば、もっともっと上はあるんでしょうが、ＭＧは小市民ゆえ、これくらいで十分に満足できます（笑）好きなお店です。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆年始仕事も一段落、家内との最初の休みは、まずは初詣となりましょう。地元・高幡不動尊の帰りは、やはり参道界隈の店でお金を落とすのが個人的決まりごと。訪店は今回が２回目ですが、お不動さんのメイン参道から、一本京王線よりに入った路地にひっそりと店はあります。地味な作りながら、店内の清潔さ、スタッフの心遣い、肝心の味と価格設定・・・どれをとっても決して侮れません。家内がカルビをメインの「焼肉ランチ　７５０円」、私はホルモン系の「スタミナランチ　９３０円」（通常はタン＆ハツ＆ホルモンですが、今回はハツが品切れでレバーになってました）をオーダー。当然ながら、初詣縁起でランチ生ビールもお願いしました。実は店着時が満席で、およそ３０分待ってからの入店。生ビールで乾杯し、待つことしばしで注文の料理が到着しました。メインプレートには、量十分なホルモン、チョレギサラダ、ナムル。スープは、玉子かワカメのチョイスに、たっぷりなご飯＋食後のドリンク付き。味は文句なく、プラス＠で接客と清潔感が、好感度アップに貢献しています。確か現在は改装工事中（十分に綺麗だったのに）、いいお店だと思います。
bill's‼︎  bill's 朝食ではなく、おやつの時間で利用しました。二子玉川店、日本5号店目。二子玉川の再開発もひと段落。休日凄い人でした。蔦屋家電をブラブラして、その後こちらへ。10分位で着席出来ました。店内には春らしく、桜の花が。丁度この日、東京も桜の開花宣言。注文を済ませ暫し待つ事に。店内はお客様入ってますね〜。やはりセレブな街「二子玉川だなぁ」と感じる客層。注文を済ませ暫し待つ事に。店内、お客様入ってますね〜。セレブな街「二子玉川だなぁ」と感じる客層。注文はもちろん「リコッタパンケーキ」20分位お時間がかかるようです。のんびり待つ事にしましょう。「リコッタパンケーキ」到着！フワフワでなるほど。ブームに乗っから（れ）なかった(^^;;自分は初めて。甘すぎず。パンケーキは一口頂いて、後は連れに楽しんで貰って。大人は…「ビール」で。昼間に飲むビールが大人にとっては「世界一」な様な気がする‼︎
プライム リブでランチしました♪波崎に用事が有り、お昼になったので何処かでランチをしようと思い食べログで探してみたら、近くに『プライム リブ』が有ったので行く事にしました♪お店の着き、お店の前の駐車場に車を停めて店内に入ります♪何だか普通のファミレスみたいなお店ですね(^^;)店内に入ると先客で結構混んでいます(^^;)店員さんに席に案内されて、座ってメニューを見たら生ジョッキプレゼントが目に入り、運転は変わってくれると言ってくれたので『極上ヒレステーキ 2.138円』で生ジョッキとグラスワインを注文して待ちます♪少し待って先ずは生ジョッキとグラスワインが来ました♪早速頂きます♪昼間に飲むビールは美味しいですね(*^_^*)癒されます♪それからまた暫くして極上ヒレステーキ が来ました♪鉄板が熱々です!(^^)!美味しそうです！じゃがバターとインゲン、人参も付いています♪早速ソースを掛けて頂きますヒレなので柔らかくて美味しいですね)^o^(じゃがバター、インゲン、人参も普通に美味しいですね♪ビールを飲み終えて、グラスワインを今度は飲みます♪ステーキにワインも良いですね!(^^)!ステーキも進みます♪そしてワインを完飲して完食です♪今日もご馳走様でしたm(_ _)m
１８切符日本縦断（北行） 三江線　寄道　２日目のお昼だいぶ疲れが治まって来たところで、石見川本駅に到着です。ここで、長時間の待ち合わせです。ランチタイムには、丁度いい時間帯です。到着して、改札口には駅員さんではなく三江線存続願う地元の方が、駅徒歩圏内の飲食店マップを配ってました。駅員さんは、１３時半までいないみたいなので街をプラプラです。駅を出て左側に進みます。静かな街です。少し進み、右手に曲がるとカレーなどのメニューがあるお店が⁉お値段もかなりリーズナブル‼しかし、コジャレた雰囲気なのでビールでこの暑さを忘れたい私には入りにくいです。暫く歩くと左側に昭和の匂いがする小路が…。この街にも、賑やかなころがあった事が偲ばれます。そして、この小路の中程にこちらのお店があります。お店の前を丁寧に掃き掃除する女将さん。お店やってますか？と声かけると店内に案内されました。店内は、鉄板周りのカウンターとお座敷。昔は、お好み焼き屋さんでなく、違うお店だったのかな？割烹とか。お店の造りからそんな事を感じました。先客は、１名。カウンター前に案内され、メニューを渡されます。お好み焼きというのはわかってましたが、まさかの広島風お好み焼き屋さんでした！昨晩に続き広島風お好み焼きです‼が～ン‼ならば‼麺をうどんにして注文です‼そして、生中と豚バラキムチです！鉄板の温度を確認しながら、お好み焼きを焼いていく大将。素人の私から見てもかなりの方かと‼因みに、通常の麺とうどんでは調理時にたす調味料に違いがあります。通常の麺は、赤みを帯びた汁？ソース？です。うどんは、サラサラしたソース？醤油？です。使い分けしてるんですね。生中がキンキンに冷えて出て来ました！旨し‼暑い日の昼間に飲むビールは最高です。お好み焼き到着です。カウンターなので、鉄板上で目の前に到着です。自分で好みのサイズに切り分けます。お味は、旨い‼昨晩の広島駅での、お好み焼き屋さんより旨いかも。うどんだからか？しっとりしたながらも、天かす、イカせんべいはカリカリ。焼き方が上手い！普通は、水分吸っちゃいますけどね。またソースもでしゃばらずいい脇役です。そして、豚バラキムチが到着です。絶妙‼です‼豚バラ、玉葱、キムチがいいバランスです。願わくば、生中と同時でお好み焼きの前にすれば良かったです。ご馳走さまでした。このあと、駅に戻り 駅スタンプの押印と宇都井駅までの乗車券を記念に買いました。
街中のお蕎麦屋さん先日ランチで利用しました本当は「仲かわ」でも、と思っていたんですけどね、14時を過ぎてしまっていたので休憩になっていました完全に連れはお蕎麦モード。中央の「パンドリーコヨーテ」に行こうと提案したのだけれど、あえなく却下・・・千葉駅に向かって歩いていた時に見つけたのがコチラでしたさすがにランチ時を外していたので、先客は1組メニューを見てみると、沢山のお品書き。こういう感じって好きですね～私はガッツリ「カツ丼セット」でせいろを大盛りに連れは「冷やし天ぷらそば」をオーダー昼間に飲むビールは格別です（いつもの事だけど）程なくして出来上がった料理を確認。うんうん、これぞセットものって感じのボリュームですカツは4等分に切られた小振りのもの。これで十分な量です連れの冷やし～は結構なボリューム。天ぷらも小振りなエビが3尾、ナスやピーマン、色々です取り立ててそばがウマい！と言うほどでもないんですが、街中のお蕎麦屋さんのレベルは外していません近隣のサラリーマンの方の胃袋を満たすには十分なボリュームと味ですね
        「ホルモン焼うどん」は、タレ味で。      モールの食遊街の中のお好み焼屋さん。食遊街と言っても、5、6店舗ぐらい。内、２店舗は、空き店舗だし・・・。なんか、寂しいな。その中で「おおもり」さんは、モール開設当時からの古参のお店です。私は、こちらのお店にお邪魔した際は、いつも、料理が決まっていて、「ホルモン焼うどん」を注文します。タレ味とソース味があるのですが、コレも、タレ味と決まっております。ちょっと、韓国風の味付けとでも言いましょ...
熱々の鉄板で一人前を提供！【2015.5 訪問】ザ・モール姫路の無印良品に行って来ました。時間は12:00過ぎ。モール内の食堂街で食べて帰ることに…お好み焼きが食べたい気分でしたので、いざ店内へ。カウンターにテーブル席とこじんまりとした中々味のある雰囲気です。私は広島焼900円、相方は豚入り焼そば500円を注文。調子に乗って昼間からビールも注文してしましました。昼間に飲むビールって、なぜあんなに回るのでしょうか？一人前の鉄板で熱々の広島焼を提供。うれしいですね！結構なボリュームがありますよ！まずは一口。ソースがウマイです。半熟卵も良い案配です。明石焼を注文されているお客さんが結構いたので、人気のメニューなのでしょう…次回明石焼を注文したいと思います。おいしい広島焼、ごちそうさまでした。
やっぱりブラウマイスター今回は、休日にツレとほかのお店でランチを食べた後に寄りました。実は、本当はランチのときに一緒にビールを飲みたかったのですが、つい頼み忘れてしまい、帰り道に「あーぁ、ビール飲み忘れたね。」と後悔していたときに、チッタのキリンシティの前を通りかかったので、もう迷うことなく入店です！ランチをたんまり食べた後なので、ブラウマイスターを一杯ずつオーダー。３度注ぎでビールが運ばれてくるまで少し待たなければならないものの、やはりキリンシティのビールは美味しいなぁ～！そのうえ、休日の昼間に飲むビールというのは格別です。ぷはぁ～。猛暑の時期には「キリン・フローズン生」で喉の渇きを癒していましたが、やはりビール自体の味わいは「ブラウマイスター」のほうが断然よいですね。もう１杯いきたいところですが、心とはうらはらにお腹がいっぱいなので、今日のところはなくなく１杯限りでお店を去ることにします。キリンシティは川崎駅周辺だとアゼリア店もありますが、駅から少し遠くてもラチッタデッラ店のほうが店内が広々として明るく清潔感があって好きです♡（以前はＪＲ川崎駅の改札横にあったキリンシティがよく行ってたっけ・・・。　うーん、懐かしい。）
        自然食レストラン　はーべすと池袋店　池袋ルミネ9階      今回は池袋ルミネ9階に入っている自然食レストラン『はーべすと池袋店』さんです。現在飛ぶ鳥を落とす勢いの居酒屋店『磯丸水産』や『雛寿司』などを展開する『クリエイト・レストランツ・ホールディングス』が手掛けるバイキングレストランです。この界隈でも人気のあるレストランで厳選された有機農法栽培の野菜を中心に身体にやさしい食材をメインにしたお料理やデザートなど...
聖地ハッケン～♪（笑）　☆居酒屋　葉牡丹☆(2015.1.23訪問)高知出張です（疲）用事が済んだら、呑むよね（笑）立石蒲鉾店で土産も調達したので、やって来ました「居酒屋　葉牡丹」さん♪BSｰT○Sの有名な番組で、Y田類氏も来られてます。おんな版で、K原友さんも～∑(ﾟДﾟ)ある意味、有名店ですね。それでは、ワタシも放浪しちゃいましょうかねぇ（笑）お店は、高知市内を東西に走る電車通りに面していて、道路の向かい側には中央公園があります。お昼11時からの通し営業なんですよ～（昼呑み最適店）伺ったのは15時半くらい（早っ！）入口をガラガラ～っと開けると･･･え～っ！？こんなお客さん居るの???カウンター席（10数席）がほぼ一杯で、後でわかったのですが、数組のグループも奥の席におられた様子（後で出てこられました）。入口を入って直ぐの、カウンター席に割り込ませてもらいました。ちっこい雪洞が飾ってあったり、何気に屋台風（年季入ってます）。広島ケンミンなので、たちまちルービーです。■キリンラガー中瓶　476円+税　あ～なんで昼間に飲むと美味しいのでしょうね（笑）※卓上メニューには、500円表示でした。　2014.4の増税時にメニューを改訂されてない　モノと思われます。　支払い時には改定（増税）後の価格で精算　されているのでしょうね。　個人的には許容範囲というか、許せるお店だという　結論で点数には、この点については反映してません。■ホルモン煮込み　161円+税　メニューは170円表示　アテにはコレしか無いでしょ♪　他のお店だと、250円とか300円で設定されて　いそうな量があります。　ホルモンは、細かく刻んであるので味が　染みこんでますよ～■串フライ盛り合せ　266円+税　メニューは280円表示　串の盛り合わせでこんなに安いんか!?　ネタは、海老、豚、イカ、野菜、魚介各1本と　メニューに書かれていますよ。　5本で280円ですよ！一体どんなもんやねん??　と、思って頼んでみました。　なるほど～サスガにひと口サイズ（笑）　一人呑みには、このくらいがエエですよ♪■角ハイボール　333円+税　メニューは350円表示■鰹たたき（塩）　962円+税　メニューは1,000円表示　ん～コレはサスガに高いッスねぇ。　とは言っても、ご当地で食べる名物は　美味しいんですよね～(∩´∀`)∩■樽杯レモン　333円+税　メニューは350円表示　レシートでは酎杯って（笑）■刺身　しめさば　447円+税　※写真断念　メニューは470円料理も普通以上に美味しいし、店員さんがチャキチャキなので、気持ちがイイ！オーダーの取り方や勧め方が、お客さんとの間合いというか距離感がもう絶妙です！繁盛するお店には訳がありますねぇ。２杯目のハイボールを頼んだ辺りから、隣に座っていた御仁から話しかけられて～（笑）最後のしめさばは、写真を撮ろうにも撮れず～～。定年前に退職されて、個人で事業をはじめられたらしく、午前中は事業に集中して、午後は遊び（呑み）としてよくこの店に来ているらしいｗｗ羨ましすぎるわ～～～まぁ何にせよ、他愛もない会話かもしれませんが、偶然隣になった方との語らいも楽しいもんですねぇ。でも、仕事したくなくなっちゃうような話はやめてよね～（笑）こりゃ酒飲みには聖地のようなお店ですよ♪ご馳走様でした♪
こんな使い方も出来ますよ｜しげきんぐのGoing my wayさくら水産の後はこちらのお店へ新宿さぼてん　平塚ラスカ店　平塚ラスカ５Fラスカのレストラン街を　ぶらぶらとしてたら店頭に　ちょい飲みのボードが！（写真なしです）店内に入り　メニューを見てみるとありました～どっちのセットも格安で　良いっすよね！生ビールセット　６００円（税別）生ビール（中）　ミニポテサラ　枝豆　冷奴ちょい飲みするには　十分なセット生ビール　４７７円（税別）平日の昼間に飲むビールは　美味いよね～おつまみ３品ポテサラには　レタスが敷かれ　トマトが添えられてたり冷奴には　ねぎ　生姜　鰹節が載せられ　チープっぽくない　つまみこの３品でが　実質１２３円（税別）で　付いてくるんですから　お得ですよね他にも　ちょい飲みするのに最適な１品料理もありましたよ
種類豊富久々、池袋ランチデート今日は食べ放題にしよう！と心に決めてやってまいりました。こちらのお店はいつも並んでいるのであきらめていたんですが、連休明けのお昼間だからか、すんなり入店できました。今日はわたくしお休み❤ツレ、当然お仕事ですが、休みの昼間に飲むビールは最高ですよ～ということで、飲み放題を選択。ランチタイムは70分間ですので、この飲み放題は少々贅沢ではありますがビール2杯と食後のコーヒーで十分元を取れると言うことで選択。生ビール、グラス小さいので単品550円は高い！呑み放題にしといて良かったです。心置きなく飲める状況を確保し、早速ビュッフェ台へ。野菜を使った様々なメニューがたくさんあります。いつものごとく、全種類制覇を目指す私とツレ。二手に分かれて、少しずつできるだけの種類をいただきます。どれも良い味付けで、美味しい。スープカレーが一番おいしかったかな～。うどんは、期待しちゃダメです。サラダは、珍しいドレッシングがたくさん。どれも美味しかったです。野菜が好きで、多種類食べたい方にはお勧め。調理の仕方の参考にもなりました。結局、私、生ビール3杯＋生グレープフルーツサワー＋コーヒー2杯ツレ生ビール4杯＋オレンジジュースくっ苦しい！！「NOBITA、やっぱ食べ放題の時に飲み放題ダメだよ。食べれなくなっちゃうからもったいない」ツレよ。十分食ったぞ。デザートだけ2種類食べてないだけでほぼ全種類制覇だぞ。大満足でした。
以外と落ち着けるカミさんとても昼メシに行ってみました、平日昼間なのでこの辺りは落ち着いた感じです。私は大盛りのお蕎麦と玄米そぼろご飯温玉➕、カミさんは二色盛りを頼んで、ビールです。昼間に飲むビールはなぜうまい！よるもですけど。蕎麦つゆが私達には合うようで美味しくいただきました、玄米ご飯もよかったな。奥にはそば打ちの教室があるとか、しかもけっこう広いスペースです、余計なお世話ですが客席に使えばとおもちゃいます。そばうちかー、一度やってみようかな？
お茶とお土産物のお店 美霖古玩文物藝館　2014年3月　訪問森林公園近くの新生北路二段にあるお茶とお土産物のお店美霖古玩文物藝館(メイリングウワンウンウーイーグァン)に木曜日の10:40訪問。ツアーで利用するお店のようで店内に入ると日本人ツアー客が3～4ヶ所のテーブルに分かれて試飲の説明を受けていました。2人で参加した自分達の担当はシルバー世代で日本語バリバリの小柄な女性！メモをとろうとすると　　書かなくていい　　　遅くなる　　　後で説明の紙をあげる　と言われましたが結局、もらえませんでした(*＾皿＾*)お茶請けの2種類のパイナップルケーキとドライフルーツを試食しながら東方美人茶や凍頂烏龍茶など試飲！説明後、いよいよお買い物タイム！担当女性と会話を楽しみながら(駆け引きしながら??)お土産を見てまわり、プーアールの餅茶を発見！日本ではなかなかお目にかかれないので買う気満々！が、担当女性は餅茶より人参酒がおすすめ！　　あなた肌はきれい　　(おなかを指差しながら)でも中はきたない　　夜これ飲む、1ヶ月で変わる　　(餅茶を指差しながら)あれは買わなくていい　　あなた肥満、中きたない　　私を信じて、1ヶ月で変わるしばらくは、あれが気になる、買わなくていい、の繰り返し。お店のスタッフが｢買わなくていい｣と、しかも｢あなたきたない｣って言うなんて初めて(*≧▽≦)勧められた人参酒に養命酒と同じでしょ!?と言うとものすごい勢いで　　違います、あれは薬　　これは薬酒･･･違いがわからない(*´Д`*)帰国後、調べてみると養命酒は第2類の医薬品でアルコール分14％でした！人参薬酒はアルコール分30％なので昼間に飲むと飲酒運転??なので、夜これ飲む、と言われたのですね！●土鳳梨酥(100％パイナップルケーキ)(18個入)780元 ●鳳梨酥(パイナップルケーキ)(10個入)380元 ●金萱烏龍茶(150g)1280元 ●台湾花布景點系列 高山烏龍(150g､箱入り)1400元 ●冰糖蓮子(はすのみ)(220g)280元 ●炳翰人参薬酒(亀鹿二仙軟膏)(800ml)3800元 冬瓜入りのパイナップルケーキ(鳳梨酥)はふつうのお味でしたが、100％(土鳳梨酥)の方は中のあんも外側も本当においしい！機会があればまた買いに行きたいです！美霖古玩文物藝館は日本語OKでお茶についていろいろと詳しく教えてもらえるので勉強になります！
デカ盛りと侮るなかれ、味にもこだわった鶏唐定食にビックリ！～約2ヶ月半のお得なランチ旅～500円ランチパスポート利用9（訪問）/70（掲載店）約2カ月半のお得なランチ旅【9店舗目】は、「うおえい」です。店内は、THE・居酒屋な雰囲気デカ盛りで名を馳せているお店です。ここのデカ盛り具合を熟知している私は、しっかり朝食を抜いて訪問（笑）ここはランパス利用も予約可なので事前に予約。揚げるのに15～20分くらいかかるので、時間のない人や待てない人は予約した方が無難でしょう。まずは「イワシの煮付け」をアテに生ビールをゴクリ♪昼間に飲むビールは最高に美味い( *≧艸≦)うふ【ネギソース鶏唐定食 998円→500円】ｷﾀ━━ヾ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ━━!!!!!!ケンタッキーフライドチキンを半分にカットしたデカさの唐揚げが10個。ボリューム満点です（笑）このメイン料理に御飯・味噌汁・小鉢・香の物・フルーツが付いて定価998円はすんばらしい！一見 ”油っぽくて重そう” に思えますが、鶏むね肉を使用しているので意外とあっさり♪醤油味の薄衣を纏った鶏唐を口に頬張ると、サクッとした食感とふわっとした肉質。デカ盛りを長年やってるだけあって、火入れの加減が絶妙です＾＾量があるので飽きてきた頃に「ネギソース」をぶっかけて味変！たっぷりの大根おろしにネギの風味が効いてます。一般的に「デカ盛り」と聞くと、”食との戦い” を連想されるかもしれませんが、ここのデカ盛りは最後まで美味しく食べられます。ガッツリ食べたい人にオススメです。※ 既にランチパスポートは終了しています。
アレッ？キャベツは？立ち食い立ち飲みではありませんが、サッと入ってサッと食べるカウンター形態の店がありますね。「阪急そば」「インディアンカレー」などです。大阪上本町駅の西隣りに「ハイハイタウン」というショッピングビルが有ります。その地下１階に「天山閣ハイハイ横丁」という日本一長いカウンター居酒屋が有ります。暖簾がかかっていますが、客はビルの通路に背中を晒して座ります。丈の短い暖簾が掛かるこちらのお店も通路に背中を晒す鉄板カウンターです。似た店として新梅田食道街の「さくら」が挙げられます。待ち客は4人です。半身で並びつつ、半身で食券を買ったのは、       中瓶¥450       ネギ豚焼きそば ¥630       ネギぼっかけ玉子モダン ¥770です。回転が速いのは流石です。直ぐに座れました。食券を見せて出来た料理と引き換えるシステムの様です。目の前調理ではありません。5m向こうで焼かれた焼きそばに続いてモダン焼きが届きます。凍ったグラスでまずは一杯、グイッと。ビールの中でも土曜日昼間に飲むビールは別格ですねぇ。鉄板の真上に、金属台が乗っかり、青海苔 一味 秘伝激辛 甘口 マヨネーズが並んでいます。焼きそばは、ほんの少し細目の麺。ソースはほどほどです。キャベツと豚は出しゃばらず。下の方で鉄板にしっかり焼かれて固くなったそばが美味しいと思いました。モダン焼きは、生地をクレープ状に敷き、予め焼いたそばをボールで玉子と合わせて流します。「アレッ？キャベツは？」ネギも別注なので混ざっていません。紅生姜も載りません。代わりに、千切りのガリが別容器に入れられていました。既に小口切りのネギが被さっているところへ、青海苔と一味を振りかけ、マヨネーズを落としました。激辛ソースは小皿に塗りました。「自分だったらよう食べません」「何が？」「一味の量です」生地は随分しっかり固まり、コテで力任せに切った程でした。キャベツがいないため、生地、そば、玉子の風味を、調味料でくるむ味わい方になります。「素材を味わうならそのままで食べましょう」「かけ過ぎて下品じゃない？」なんて上品振るよりも、秘伝激辛ソースや風味豊かなマヨネーズが合うようです。良い気分で神戸三宮駅から阪急電車で帰ります。どこにも寄り道しないつもりだったのに、車内で寝過ごしてとんでもない駅に連れて行かれたのでした。
        実は初めて行きました      直江津駅前にあるホテルハイマートの２階。駅からよく見え、ハイマートは結婚式や同級会などで利用しているのですが、こちらにうかがうのは初めて。駅と道を挟んだ向かい側、階段をのぼって直接行くことができます。ゴールデンウイーク中の平日、２日の夜にうかがいましたが、ちょうど食事時でにぎわっていました。小あがりもテーブルも満席でしたが、カウンター式の席が２人分空いていて案内していただきました。相方さんが車...
        老舗の拘りは「傲慢」か「ウリ」か・・・変えないことと変えること。      夜のアルコールは当たり前だけど、昼間に飲むそれは、仕事中には実現し得ない、休みだけの幸せな時間。そんなひとときを 湧水 で過ごし、神代植物公園への道すがら、ふと見ると歴史のありそうな珈琲店。外見からは、拘りを感じる珈琲店という匂いが漂います。先客１名の店内に足を踏み入れれば、昔ながらの風情＋拘りの能書珈琲店でした。女性店主に聞けば、当地に店を構えてから３０年だとか・・・そこそこ...
ここの欧州カレーは必食です♪桜新町で日光天然氷のかき氷を堪能した後は、駒沢に移動して美味しいカレーを食べましょう。■ボテロ＠駒沢明るいママさんがお出迎え。テーブル席に案内されたところで軽く一杯やりましょうか…泡物はお腹が膨れるので苦手というMyRさんは白ワイン。 泡じゃお腹が膨れないというMyRさんは生ビールを注文して…カンパ～イ♪ぷはぁ～、休日の昼間に飲むビールは格別だねぇぇ～！ 特に今日は格別の度合いが違い、盆と正月がいっぺんにやって来たかのよう！2名のステキな女性レビュアーさんに囲まれての食事会なのです♪「ハレとケ」でいうと「ドハレ」状態、テンションMAXで挑みましょう（新しいパンツ履いてきたし）◆シーザーサラダ￥520◆山梨県牧場直送ソーセージ￥680◆自家製ラザニア￥580◆お新香盛合せ◆トリッパ う～ん旨い。 相変わらずシェフの腕は冴えてますねぇ。どの料理も美味しく頂けビールが進むすすむ！◆ハンバーグステーキカレー￥900ヴアツいハンバーグが乗ったライス＆アラジンの魔法のランプで提供、ハンバーグの上からドバドバ～っとカレーをぶっかけ頂きます。ところで…「ぷはぁ～、休日の昼間に飲むビールは格別だねぇぇ～！」↑このフレーズ、何回（何十回？）書いた事やら…実は、レビューもコメントも1文字1文字ガラケーで打っているんですよ（知ってる人は知っている） 今後このフレーズを何回も使うのであれば、ガラケーのユーザー辞書機能を使って「ぷ」と入力すれば、上のフレーズが出るようにしちゃおうかな？でもね。やはりレビューはその時に感じた事を書きたいので、今まで通りガラケーで1文字1文字打ちます。P.S.ただし、HNはユーザー辞書に頼ってます。 【例】ら→ラキテンさんな→nikemoritaさんみ→みかりんこさんエロオヤヂ→まーちんさんhttp://popeye.mo-blog.jp/waraibuta/2014/09/post_38ff.html********* 2013.07 再訪 *********カレーの名店として名高いボテロさん。ランチタイムはカレー目当てのお客さんでいっぱいですが、オーナーは元フレンチのシェフなんですよ。洋食の腕は一流、今回は夜にお邪魔してシェフがこしらえる料理を堪能しちゃいました。◆イワシのマリネ￥480すっきりサッパリ、爽やかな酸味が口の中に広がります。◆スペイン産ハモンセラーノ￥380◆アボカドと海の幸サラダ￥920なんとアボカドの外皮がお皿代わりになっていますよ。海老・タコ・イカ…etc歯応えのある魚介類と柔らかなアボカドのコンビネーションが素晴らしい。なんとも言えない上品な味わいです♪◆ナスとベーコンのアヒージョ￥580具だくさんで美味しい！冷たい白ワインを飲みながら、熱々のガーリックオイルにバゲットを浸して食べるのがいいね。◆豆とひき肉のカレー〆はやっぱりカレーです、カリカリのバゲットと一緒に食べると「まいう～♪」以前、松任谷由実さん（ユーミン）がTBSの「はなまるマーケット」に出演された際…「今、私が凝ってるもの」というコーナーで、ボテロのシェフが作るカレーをを紹介していたそうです（それは凄いね！）ワインを飲みながら洋食を楽しみ、最後にユーミンおすすめのカレーで〆るのがコチラのベストな過ごし方ってヤツですね。近いうち「風立ちぬ」を観に行こうっと…http://popeye.mo-blog.jp/waraibuta/2013/07/post_523e.html********* 2013.06 再訪 *********移転して、さらにオシャレになったボテロさん。世田谷に用事があったので、ふらっとランチに寄りました。この日の口開け、カウンターに座りオーダーしたカレーを待っている間も、次々とお客さんが入ってきます。その後、あれよあれよという間に席は埋まり、厨房もホールも大忙し！さらにはテイクアウトの注文まで入り嬉しい悲鳴を上げています。◆ハンバーグカレーうほ～、凄いね！ライスの上にヴアツいハンバーグがドーンと乗ってる姿は圧巻です。「でぶや」の収録で石ちゃんが「まいう～♪」と絶賛したカレーです。う～ん、旨いねぇ♪ブイヨンをベースにした深いコクとスパイスの豊潤な香りが広がる欧州カレー。スパイシーな中にもほのかな甘さを感じる奥の深いルーはハンバーグとの相性抜群です。次回はランチでハヤシライスを食べてみようかな。いやいや、やっぱり夜の洋食を堪能してみよう。********* 2011.10 再訪 *********ラーメンの次はカレーでしょ！駒沢公園で開催中の「ラーメンショー2010」でラーメンをしこたま食べた後ですが、せっかく駒沢まで来たので美味しいカレーを食べましょう。■ボテロ＠駒沢大学さすが人気店なので混んでますねぇ、ラッキーな事にテーブルが一つだけ空いていました。落ち着いてアットホームな雰囲気、店内にはボテロの絵が飾られています。生ビールとコロナでカンパ～イ♪イチ押しはハンバーグステーキカレーだね。Branch Menuの中からAランチ2種類とBランチ（どちらも\1200）を注文。みんなでシェアして食べましょう。 ◆ハンバーグステーキカレー（+\150）ふっくら肉厚、ボリューミーなハンバーグがライスの上に乗ってます（これがジューシーで旨いんだ♪）カレーをかけていただきます。◆チキンカレー（ブランチサラダ、スープ付き）運ばれてきた瞬間、カレーのいい匂いが鼻先をくすぐります。じっくり煮込んだマイルドなルー、辛さと甘みがバランスよくとても美味しいカレーです。◆Bランチランチパスタにブランチサラダ、スープが付いています。 旬のキノコがたっぷり入ったパスタ、これも旨いねぇ♪◆イワシのマリネ爽やかな香りが広がる逸品。あ～、喰った喰った。今日は大好きなラーメンとハンバーグとカレーをに食べました♪ん…？これって「小学生が好きな食べ物ベスト3」じゃなかったっけ？（笑）********* 2009.07 初訪 *********東急田園都市線の駒沢大学駅で友達と待ち合わせ。■BOTERO@駒沢大学本格的な欧州カレー＆洋食のお店です。入口の横にはでぶやの写真が… (オッ、でぶやに出演したんだな～！)◆ビッグハンバーグカレー（裏メニュー）うわっ、デカっ!厚っ!ライスよりハンバーグの量の方が多いよ～(笑)！ でぶや取材中、石塚さんはこれのライス大盛りを10分で平らげたそうです(さすが肉人ですね～)みんなでシェアして食べましょう♪「おぉ～、まいう～!」 ガーリックチップが乗ったビッグハンバーグは、ジューシーでカレーとの相性は抜群♪もう一品はイチ押し「どっちの料理ショー」で勝利した、なすとひきの肉カレー「うっひゃぁ～、これもまいう～!」カレーはエレガントで上品な口当たり、ほのかな辛みとコクのある味が広がります。今まで食べたカレーの中で一番美味しいよ。
鎌倉らしいゆったりした空間で楽しむ優しいフレンチこの日のランチは、鎌倉で人気というフレンチミッシェルナカジマで。鎌倉駅から車で5分ほどのところにあります。（車で5分ですが、歩くとかなーりありますよー）白を基調にした店内は窓からも柔らかな陽射しが入りとても明るい雰囲気。ランチは3種類。私たちは一番リーズナブルなMenuA（¥3,000/プリフィクス）をお願いしました。お昼間に飲むアワって、なんでこんなにおいしいんだろー！アミューズ：鮎のムース鮎は内臓まで丸ごと使っているのでほどよい苦味が大人の味。前菜：ランド産フォアグラのローストとジャガイモのガレット（＋1,200）ボリューミーなフォアグラ。ええ、メタボ街道まっしぐらです。フランスから届いたという茸とお野菜もたっぷり。バルサミコを煮詰めたソースで。こちらの前菜は、スモークサーモンと夏野菜のテリーヌ。さわやか！そしてヘルシーね。ライ麦パン本日のスープ：トマトの冷製スープトマトが濃縮されたクリーミーなスープ。クランブルの食感も楽しい。メイン（本日のお魚）：鱸のポワレパセリソースコリンキーやヤングコーンなどのお野菜の下には桜海老のフランが。フォアグラがっつり頂いちゃったんで、メインはお魚にしましたわ。デザート：オレンジ風味のクレームブリュレ　グランマニエのアイスクリーム添えこちらのデザートは、杏を様々なスタイルで！杏のチーズケーキや杏のシャーベット、杏のクレープなど杏オンパレードなひと皿。鎌倉らしい落ち着いた雰囲気の中で、ゆっくりとおいしいランチを楽しみました。
間口は狭いが中は意外にも広い定食屋♪この日は平日のお昼時に訪問しました。外観写真を撮影してから入店すると・・・１番乗りです。カウンターに腰掛け、メニューを一覧してから図々しくも、メニューには無い目玉焼きを注文。すると・・・できない、とのこと。う～ん、メニューに無いので仕方がないですね。たまごが食べたかったこの日はオムレツを単品で注文！すると・・・単品はできない、とのこと。先行レビュアー様の撮影したメニューを見る限りでは単品はあるのだが・・・昼と夜でメニューが違うのかもしれませんね。仕方がないので、オムレツ定食とビールを注文！オムレツの単品ではオーダーが通りませんでしたが、定食にしたら通りました。単品が可能なら使い勝手がいいのですが・・・お店のルールなので従うしかありません！そんな事を考えながら、先着した生ビール４８０円で喉を潤します。う～ん、うまい。平日の昼間に飲むビールは格別ですね～手際が良いので、ビールを飲み干す前に定食が到着～早速ですが、オムレツ定食７００円にはメインのおかずの他にご飯とみそ汁の他に漬物、ヤッコ、味のり、生卵とセットになっています。これだけ揃って７００円はお値打ちではないでしょうか？早速メインのオムレツをはしで割ってみると・・・ふんわり仕上げでおいしそう。食べてみると・・・見た目通りふんわりと仕上がりおいしい。お会計の時、ビール４８０円と定食７００円なので１１８０円かと思ったのですがなんと、１０５０円だという。ランチサービスなのかと思ったが、自宅へ帰ってから撮影した写真を見ると・・・下の方に生ビールセット１０５０円としっかり、書いて有りました。次回は夜に訪問して、昼と夜のメニューの差などを調べたいと思います。そうそう、私が訪問したランチタイムのドリンクはビールしかありませんでした。
ランチ 福岡天神 教えたくない！けど イチオシ☆小野の離れのランチ福岡出張は仕事がなくても、おいしいものをいただきにとりあえず行きたいものです。福岡の有名グループ、ONOグループ。いろいろな業態のお店があり、なおかつおいしい。福岡に住んでいたときは最初の一号店のbistroONOに行ってました。その同じ場所にできた、超人気店小野の離れにて平日女子会的ランチです。グルメ友さんが平日にお仕事お休み＆ご予約をとってくれたので、とりあえずビールで乾杯。ののちに白ワインボトル。天気のいいお昼間に飲む。幸せです。私は相変わらず予約が取れないです。。。手に入りづらい、というワインをお持ちいただきました♪さて、問題です。ランチのお値段はいくらでしょう？想像しながらお楽しみください^_^一番安いランチメニューで　ゴハン、お味噌汁、選べるおかず２種、小鉢２、ひとくちお寿司、ゴマサバ、卵がついています。まずはお漬け物。ビールにぴったり♡ご飯にもあいます。みんなで分けていただきます。まずは小鉢（先付ですね）２つがやってきました。はい、選べるおかずその1、名物！刺身7点盛りｘ３です！わかります？このお刺身の豪華さと量。あわびもいくらも鯛も・・・入っております！その日のオススメを盛り合わせにしてくれるのですが、もちろん新鮮でおいしい！最後のゴハンに乗せて海鮮丼にしてもいいですね。おなかぱんぱんになりますけど。小鉢2種、お漬け物、選べるおかず1品1人2品ずつ選べるので、みんなでシェアしよう！ということで、2品目はいろいろ選びました。本日の塩焼きとろサーモンの塩焼き名物まぐろカツ茄子と豚ピリ辛甘酢炒め1人分がこれです笑多すぎでしょこれに、TKG、お味噌汁、ゴマサバ、一口お寿司がつきます。お酒も頼むのでもうかなりの量。じゃこの一口お寿司。これも美味しかった！ゴマサバ。福岡で必ず食べて欲しいものの1つですね。こちらは大ぶりの一口大。肉厚です。ゴハンは炊飯器ごと(！)持ってきてくださるのですが、本当に一口で充分。小野のオリジナルのお醤油と、黄身がつまめるブランド卵「つまんでご卵」で贅沢TKG！幸せTKG♡ランチは３種類あって、今回は一番お安いメニューでした。だって充分でしょう？食べきれないくらいです。ゴハン、お味噌汁、選べるおかず２種、小鉢２、ひとくちお寿司、ゴマサバ、卵。さておいくらだと思いますか？？？(*^_^*)(゜Д゜)ランチは3種類。小鉢類、TKG、お味噌汁などがついて、選べるおかずを何種類選ぶかで値段が1380エン（おかず２種）1580エン（おかず３種）1780エン（おかず４種）と変わります。もうね、1380エンで充分すぎるほどの量です。VIVA福岡！VIVA　ONOグループです。東京で食べたら３０００エンはくだらないでしょうね〜♪予約が取りづらいのでもう１店舗OPENする様子。またぜひぜひ行きたいお店ですね。もちろん要予約。夜もオススメです☆彡接客もよくイケメンもたくさん、かわいいお姉さんもいますよ＾＾空飛ぶ私の今日食べた　オススメおいしいゴハン＆グルメ！http://oishii-oishii.seesaa.net/【送料無料　TV放映で大人気】「つまんでご卵」黄身がつまめるブランド卵（40個入り）【只今の時期は、クール便料金が含まれております】つまんでご卵はほんっとにおいしいです！　福岡糸島市の名物卵です♪
バスセンター7Fのレストラン街でお好み焼♪お好み焼を食べよう♪って事でお昼にバスセンター7Fのレストラン街へ。( ﾟДﾟ)！　目的のお好み焼き屋さんがお休みでした・・・気を取り直して同じフロアのこちらのお店へ2名で訪店。店内は靴を脱いで掘りごたつテーブルへ上がる仕組みでした。生ビールで乾杯♪ とりあえず・・っと昼から居酒屋使いしている私Ψ(￣∇￣)Ψ串カツ盛り合わせ♪6本の盛り合わせです、ビールがススム君です、海老がなかったのがちょっと残念でしょうか。牛さがり♪目の前の鉄板で焼きます。意外と上質で食べ応えもあり好評でした♪お好み焼ミックス♪お店の人に厨房で焼いてもらいました、ソースとマヨネーズのグラデーションが食欲をそそります。焼き方は完全にふんわりタイプ、基本私はふんわりしたのが好きなので私好みのお好み焼きでしょう。。因みにピザも私はレギュラータイプですΨ(｀▽´)Ψ同伴者はチーズをトッピングしていたのですがふんわり度が2倍ほど、膨らみまくってました( *´艸｀)昼間に飲むビールも美味しく素敵なお食事できました♪ちょいと残念だったのはすべてのお客さんが触るメニューがべったべたしているのに抵抗があったことでしょうか。。。ごちそうさまでした♪
一軒家の隠れ家レストラン小田急線の読売ランド前の駅から１分位の立地だが、目指して行かないと見つけることはできないと思う様な場所にあります私は家までの通り道なので知っていて、ずっと気になっていたけどランチの時間はなかなか時間が合わなくて…夜でもイイけど、一人で行くには外からは中がよく見えないので初回で一人ディナーはなぁ。。と思ってましたでも、今回ついに行く機会ができました！たまたまお昼頃に店の前を歩いててあ！そう言えば、今ランチタイムだー！！って思って店外にあるメニューを眺めてたら、店員さんのお姉さん？奥さん？が愛想良く「どうぞ」っと言ってくれたので誘われるまま店内へお店の中は外から見てるより意外に広くて、2フロアあるみたい雰囲気のイイ隠れ家の昔ながらの佇まいだけどオシャレな感じでも、ランチタイムは片面だけなのかな？私が行った時は中庭が見える方のみでした。他のお客さんは、おそらく近所に住んでいるマダム？が二組どちらも子供の話に花を咲かせながらお茶してましたランチメニューはセットのみで夏野菜のペペロンチーノのパスタシュロ特製カレーミートソースのパスタから選ぶ。1200円のセットでコーヒーか紅茶とデザートが付いてくる他に1700円だったかな？のコースもあるみたい今回はカレーかペペロンチーノでスゴイ悩んで結局ペペロンチーノ白ワインが飲みたくなってオーダーグラスで二種類あったけどどっちにしたか忘れちゃった。。量もたっぷりでスッキリして飲みやすかった昼間に飲むお酒は最高ですね〜♪チビチビ飲んで、しばらく経った頃にパスタが到着前菜とかは無いので少し提供までに時間がかかる気がしてしまった。夏野菜のペペロンチーノは本当に名前通り夏野菜が沢山乗っていて見た目も華やか！！パスタの量もたっぷりで、ナカナカ食べ応えがありそう！お味は夏野菜はみずみずしくて新鮮パスタは生麺でもちもち系で美味しい味付けはホントにシンプルで少し薄味な気がしたけど、量もあるし、夏野菜の甘味が際立つから良いのかも♪白ワインと一緒に美味しく最後まで頂きました。食べ終わって少し経った頃に店員のママさんがコーヒーとデザートのプレートを持ってきてくれましたこの日のデザートはパンナコッタとフルーツまぁ普通に美味しいなぁ。って感じでした総合的に、お味は美味しいけど普通より。でも、店員さんも良い感じだし、お店の雰囲気は一人でもゆっくり出来るしスゴイ好きな感じなので、もうすぐ引っ越してしまうけど、それまではまた行こうと思います♪========================================================================また来ようと思っていたら、次の日も来てしまいました。今回は昨日ペペロンチーノと悩んだシュロ特製カレー昨日とは違うバイトの店員さんが接客してくれましたが、彼女も愛想の良い感じです。カレーは早めの提供でしたカレーも野菜が沢山乗っていて華やかお味は…美味しい♪トマトの酸味が効いていて、普通のカレーだと思って食べると少し驚きます。なんて説明すればいいか分からないけど私はすごく好きな味でした。でも、もしかしたら好みが別れるかもなぁ。。あと、ルーに比べてライスが多めなのでもう少しルーが欲しかったなぁでも、カレーはオススメです！外に旗が立ってるだけあるわ！！w今回のデザートはマンゴームースとシャーベットとスイカこれは普通に美味しいなぁ。今回も総合的には満足でした♪でも、次はミートソースのパスタだなー♪
【舞浜】コーヒーイクスピアリのスタバ、平日でも結構混んでるのね。夜８時頃だったんだけど、学生さんが多くて意外と混んでて賑やかだった。5月のゴールデンウィークに入ったら昼間に飲むコーヒーは基本アイス。お洋服だってGWに入ったら、もう夏物を通り越して秋冬物よ！東北なんてまだ雪が降ってる3月には、既に夏物なんだから。寒すぎて敏感な所がピンピンな状態でも、当たり前のようにCOOLにしてなくちゃダメ！お料理も季節感が大切。山菜の季節が終わってるのに山菜料理を出したり、2月なのに鮎を出したり、春に真っ黄色な銀杏を出してきたりと最近のお料理は季節感がメチャメチャで残念がなのよ、私としては。特に和食で季節感がメチャメチャなのは残念。世の中、そろそろ抹茶やストロベリーは一段落ね。ヨモギを目にすることが増えてきた。そんな私だから5月は無理矢理でも冷コー。夜だと寒くてヒザがガクガクしちゃう。こちらの店舗は広さはほどほどなんだけど、若い子が多くて賑やかなせいか席と席の距離感がすごく近く感じる。で、寒みぃな！なんて思いながら冷コーをすする私。スタバのコーヒーって、なんだかんだ言っても美味いわね。いまどき、色んなチェーン店があるけれど、やっぱりスタバのコーヒーが飲みたくなる事があるもの。いろいろ、きちんとしてるんだと思う。それにイクスピアリ店って、スタバなのにディズニーの空気があるのよね。ディズニー帰りのお客さんがいるからなんだと思うけど、スタッフの対応がディズニーっぽく感じる。なんだか、すごく楽しい雰囲気の店舗なのよね。で、店内で楽しそうなお客さんと明るい元気なスタッフを眺めながら、外からも中からも冷えて具合が悪そうになってる私。こちらの店舗は時間を潰すには、1人だとちょっと寂しくなる。今年の夏は、素敵な熊系男子と「魅惑のチキチータ」で私のチキチータをチキチータでチキチータしたいわ。そんな気持ちになりながら舞浜のスタバで独り、冷コーをいただく私。また来よっと。
午前中からやってる立飲み屋２０１４年１１月久し振りに来ました。今回はカキフライでもやってないかな？と思って来たがやってない。。。とりあえずおでん３種盛１５０円！３個で１５０円というのがすごいですよね(笑)大根、さつま揚げ、ごぼう巻。どれもしっかり味が染みてて柔らかい。コンビニのおでんと味の染み具合が違いますね。大根の柔らかさも違います(^^)生ビールは一番搾り３８０円。メニューには生ビールはスーパードライと書いてあるが１１月から変えたそうです。ジョッキに一番搾りと書いてあるから｢一番搾りなの？｣と聞いたら｢なんかマズいっすか？｣との答え。けっこうマズいんだけどそんなことも知らないのか？(>_<)こういうのって先に言うべきでしょ！しかも銘柄を変えてメニューを変えてないのを、わかっててやってるところがかなりマズい(>_<)それなのに｢それがどうした？｣的な、あるいは｢だからなんだよ？｣という感じの受け答えだったのでかなり印象が悪いですね。とりあえず生ビールに罪はないのでおかわりして締めて９１０円。わかっていながら故意に表示を修正しないのはマズいと誰か教えてあげた方がいいですよ！こんな認識不足な店だとは・・・ホント残念(>_<)どうして私の場合こんなのばかり遭遇するんだろう・・・(>_<)やはりそういう星の下に生まれたのかもなぁ～・・・って全然笑えねえー(^^;)----------------------------------------------------------------２０１４年　４月こちらはマイレビュアーの方も行かれていてかなり気に入ってる様子なので行ってきました。みっちゃん総本店からすぐのところにあるが、ビルの奥にあるため看板を見落としがちですね。私は１度通り過ぎてしまいました(^^;)店内はウィスキー、焼酎、日本酒などの瓶がたくさん並んでいてまるでバーのようですね。少し動くと汗ばむほどの陽気でしたので、普段は日本酒なんですが、この日はビール指数が跳ね上がってました(笑)ということでオリオンビール(３５０ml缶)３８０円、もちろんセルフで注ぎます。つまみはポテトサラダ１２０円、アジフライ１００円？。アジフライは揚げ立てです(^^)オリオンビールをすぐに飲み終えてしまったので、次にコロナ３８０円。瓶の口にレモンが刺してあります。これを瓶の中に沈めて飲みました。見てると何やらフライパンで炒めてます。これは野菜炒めです。作り立てなので即いただきます(笑)これも１００円かな？ラストの飲み物としてジーマ３８０円。これも瓶の口にレモンが刺してあります。やや甘めの酒だがレモンを搾ることでスッキリ感がアップします。ランチタイムは普通に食事も出来ます。なお１４時過ぎになるとメニューも増えて本格的に飲み屋へと変貌していくようです(笑)締めて１４６０円。時間にして３０分ほどでサクッと飲んだためやや酒が回ってる感じですね(^^;)昼間に飲む酒はけっこう効きますからこのくらいがちょうどいいでしょう。店長？はきさくな青年で話しやすいのですぐに打ち解けられると思います。申し訳ないくらい安いし、気軽に利用出来るので重宝しますね(^^)
雰囲気は明るいけどどことなく決定打がない。イオンモール幕張新都心、グランドモール３Fのライブキッチン内。あんまり外でイタリアンを食べた経験がないのでこの『レッドペッパー』という店のことは知らなかったけど、表参道や恵比寿にも店舗がある人気店のようだ。　運営はこの主軸となる『レッドペッパー』の他にも西麻布の『十々』や『胡同』などを傘下に収めている会社。この２店舗がそんなことになってるなんて知らなかった・・。幕張新都心のイオンモールは思いのほか広いので、見て回っていると喉が渇く。　自分は休日は昼間に飲む派なので、そんな時は冷たいビールを飲みたい。　せっかくだから何か食べながらと思ったものの、全体的にどこの店も価格設定が高目な感じで、しかも決定打がなくて店が決まらない。　最近はたかがフードコートされど、といった傾向があるから、自分の中に「なんでもいいや」というふうに済ませたくない気持ちが芽生えている。　「なんでもいいや」って言って、また❝うどん❞とか❝そば❞とかになっちゃうのもつまんないしね。結局、喉を潤すということだけに照準を絞って、この店に決定。そんなにくまなく探したわけではないけれど、店頭にビールの文字が目についた店はほとんど無かった。　オープンキッチンの雰囲気が上手に出ている厨房内には、ずいぶんたくさんのスタッフがいる。休日とはいえ午後の中途半端な時間帯だっただけに、行列はなし。　ただその割にオペレーションがもたもたしている印象で、せっかくのビールがあんまり旨そうじゃない。　とは言え、飲酒禁止というフードコートが多い昨今中、こうしてジョッキのビールを飲むことができるこういう店があるということは買物客にとってはいいこと。現場ではスパゲッティのメニューばかりが目につき、残念ながらラザニアが名物だということは、帰ってきて初めて知ったので、機会があったらまたいずれ。　　　　　　　　　　　　　～９～
三木市 レストラン 【花屋敷ゴルフ倶楽部】ゴルフの合間のランチ＠2500円位この日は友達と平日ゴルフ！えぇスコア出したるでっ！という事で花屋敷ゴルフ倶楽部よかわコースさんへ予約してイン！『さーせん、●●でつけどっ！』『いらっしゃいませ～(*´∀｀*)103番ロッカーです♪』『ありがとっ！頑張ってくるわっ！』という事で前半9ホールへ突入！まずは大事なこの日の第一打っ！集中して…バシッ！…アッ！アカァーーーンッ！((((；ﾟДﾟ))))ガッタガタアカァーーーンッΣ(ﾟдﾟlll)おもっこOBやん！いきなりおもっこOBやん！もうやる気なくなったやんっ！後の楽しみはランチだけやん！という事でその後無難に9ホール回ってランチへ。『おねいさんっ！このカツのランチとビールしてビール！』『しょしょおまちくざさーい(*´∀｀*)』しゃーけど、ゴルフの合間のビールってなんでこんなに旨いんかな。キンキンに冷えたビール…運動の後やからかな。昼間に飲むからかな。と思っていたら早速登場です。まずはキンキンの生ビールを…グビッ…ウッ！ウマァァァーーーッ！((((；ﾟДﾟ))))ガッタガタウマァァァッ！Σ(ﾟдﾟlll)こら最高に旨いやん！昼からも頑張ろ昼からも！続いてでっかいカツをデミグラスソースに付けて…パクッ…ウッ！ウマァァァーーーッ！((((；ﾟДﾟ))))ガッタガタウマァァァッ！Σ(ﾟдﾟlll)やらこーてウマァ！ソースの味が薄めやけどえぇやん！続いてまたビールを…グビッ…ウッ！ウマァァァーーーッ！((((；ﾟДﾟ))))ガッタガタウマァァァッ！Σ(ﾟдﾟlll)こら最高に旨いやん！何口でも旨いやん！昼からも頑張ろ昼からも！がっつり食って、頑張ると決めた昼からのラウンドへ突入！昼一の第一打っ！集中して…バシッ！…アッ！アカァーーーンッ！((((；ﾟДﾟ))))ガッタガタアカァーーーンッΣ(ﾟдﾟlll)おもっこOBやん！いきなりおもっこOBやん！もうやる気ないやん！まぁ正直、可もなく不可もなくの微妙なスコアで終了。いっつもこんなんやな。先週とかに女子プロやった後やから、グリーンがムズすぎるねん！もっと練習してもう一回挑戦だで！
この誘惑には勝てませ～ん｜しげきんぐのGoing my wayレストラン小清水の後湯河原駅に向かって　テクテクと歩いていたらとある誘惑に負けて　こちらのお店へ餃子の一番亭　足柄下郡湯河原町宮下２９餃子　とか　担々やきそば　に負けたんでしょ？　って思った人は不正解私が勝てなかった誘惑は・・・・　生ビール　２８０円（税別）餃子の　って看板に書いてあるので　ビールに餃子って想像したら　余計に飲みたくなってしまったんですよ店内は　厨房を取り囲むように　コの字型のカウンターテーブル席　座敷もあって　１人でも大人数でも大丈夫カウンターに座り　生ビール　２８０円（税別）ちょっと小さめのジョッキ？ですが昼間に飲むお酒は　最高つまみは小ぎょうざ（５個）　２８０円（税別）皮から手作りの餃子薄皮で　焼きめは　パリッ　餡は　野菜中心で　さっぱりちょこっと唐揚げ（２個）　２００円付け合わせの野菜に　ドレッシングが　かけてあるのとマヨネーズが付いてくるのは　イイねこの唐揚げ　静岡唐揚げ協会公認の唐揚げとのことですがもう少しジューシーな方が　好みっすねでも　生ビール　餃子　からあげ　全部で　８４０円（税込）は　安っ
        欧風料理      以前　帰省した時の夜　通りかかりましたお客が多かったので断念しましたが　それ以来　気になってました日曜日のお昼にお邪魔しました店内には　家族連れと女性客でいっぱいですパンフレットによると　店名の由来は　修業中のステイ先のお母さんの名前とのことお1人様オヤジは　この日もビールです休日の昼間に飲む酒は美味い！　昼は　ランチメニューだけでした今回は　「...
大阪のソウルフード。　ソースの２度づけは禁止！大阪での仕事を終えて、高速バスで帰ろうと梅田に行きました。地下街を歩いているといろんなお店からいいにおいがしてきます。前夜に飲みすぎたために、この日はまだ何も食べていませんでした。午後の早い時間でしたが、もう帰るだけなので軽く飲もうと思って、こちらのお店の暖簾をくぐりました。梅田の地下街にあるカウンターを中心とした串カツのお店です。生ビールに、串カツ(100円)、玉ネギ(100円)、砂ずり(170円)、紅しょうが(170円)、キス(170円)、ウインナー(120円)と注文していきました。昼間に飲むビールは旨い！　周りのお客さんも皆さん飲まれていますし地下街なので、申し訳ないという気持ちが薄れているのかもしれません。串カツはどれも美味しく、ビールに良く合います。暑い日でもあり、生ビールを２杯飲んだところで切り上げました。カウンターの前には「ソースの二度づけお断り！」の文字が張ってあります。そういえば、安倍総理がソースの２度漬けをして店員さんに怒られていましたね。大阪では絶対のマナーです。ごちそうさまでした。
今後イタリアンのために遠出する必要はないかもクリスマスディナーにお伺いしました。クリスマスディナー 6000円の内訳はこんな感じで・自家製フォカッチャ・鹿児島産 紫芋のズッパ フォアグラのソテーを添えて・蝦夷鹿レバーのペースト ラディッシュ 栗の蜂蜜とバルサミコ・北海道 仙鳳趾産 牡蠣の温製 発酵バターとコラトゥーラ・白身魚(真ハタ)のヴァポーレ 丹波しめじ 下仁田葱とニョッキ・チコリの1時間ロースト 黒トリュフ ゴルゴンゾーラ・ピカンテ・茨城産 美明豚とインゲン豆のラグー ポルチーニ風味 パッケリ・九州鹿 シンタマのロースト 焦がし玉葱のソース ワイルドハーブを添えて・ヴァローナ産 カカオのジェラート グラノーラと小菓子・オーガニックハーブティー牡蠣の温製 発酵バターとコラトゥーラが悶絶の美味しさでした。フォカッチャがいくつあっても足りません。(2015/12)また行きたいな～と思いながら随分経ってしまいましたが、Twitterでキャンセルが出たのを目の当たりにして当日予約で行ってきました。12月のコース料理はこんな感じです。Cena 4200円・自家製フォカッチャ・マッシュルームのズッパ そのスライスを添えて・京都産 紅人参のパンナコッタ アーモンド ドライトマト・仙鳳趾産 牡蠣のプレコット 胡瓜と香草・平目のヴァポーレ 菊芋とニョッキ 香草風味・チコリの1時間ローストとゴルゴンゾーラ・ピカンテ・牡蠣のペーストで和えたパッケリ アンチョビ風味のパン粉・蝦夷鹿シンタマのロースト ヴェネチア風玉葱のソース ワイルドハーブを添えて何を食べても美味しいです。最後に小田原レモンのソルベも追加しました。2杯飲んでもお会計は6750円。大満足でした。(2015/12)早い時間に飲んだ後の2軒めへ。ということで候補にあがったのがこちらでした。ダメ元で当日に予約を入れるとOKだったので、18時の口開けに訪問です。リモンチェッロをいただきつつ、いただいたのは4200円のコースです。・北海道産 グリーンアスパラガスとアーモンドのズッパ・鰯の冷製 焦がし玉葱のピュレ ワイルドルッコラの小さなサラダ・イタリア産 水牛のモッツァレラ パプリカのピュレとコールラビ・神奈川産 カマスのロートロ コリアンダーとレモン・チコリの1時間ロースト ゴルゴンゾーラ・ピカンテを添えて・パスタ・エ・ファジョーリ 白いんげんとパンチェッタのラグー・鴨胸肉のロースト クスクスのスパイス仕立て最初のズッパで「おいしー！！」って感じですが、今日も何もかもが美味しいコースでした。おかわり自由の自家製フォカッチャも素晴らしい。(途中で食べた数を数えるのをやめました。)最後にジェラートも追加。この日は瀬戸内レモンのジェラートでしたが、これが目の覚めるような美味しさでした。(2015/06)11月もお誘いを受けて休日ランチに4人で訪問です。いただいたのは2500円のコース。内訳はこんな感じです。2500円のコース・8種類のきのこのスープ 黒トリュフのせ・京にんじんのパンナコッタ・トマトのバジルのスープにブッラータチーズ・カマスのあぶり ルタバカ(蕪)のビューレ カラスミ添え・パッケリ 羊のチーズと黒トリュフ・ハーブティ(ジンジャー)・ヘーゼルナッツのアイスクリームドリンク、デザートに焼きたてのフォカッチャもついて2500円は考えられないくらいのコストパフォーマンスです！お酒は1杯めはメッシーナというさわやかなビール(専用グラスがあるのも好感触！)、2杯めは超絶美味しいリモンチェッロと、前回と同じくお酒にも大満足！お会計も4000円ほどでした。前回のディナーも素晴らしかったですが、ランチも何ら変わらぬクオリティのお料理ばかりで夢見心地でした。昼間に飲むお酒は最高ですな。(2014/11)お誘いいただいて現代美術館近くにあるイタリアンに行ってきました。30代前後と思われる男性シェフがひとりで切り盛りしているお店です。この日は3800円の夜コースをいただいてきました。ちなみにテーブルチャージは一人300円です。3800円のコース・人参とアーモンドのズッパ・北海道産 真白玉葱のパンナコッタ マジョラム風味・自家製 水牛のモッツァレラチーズ フルーツトマトのピュレとレモン・北海道産 秋刀魚のインボルティーニ ブロッコリーとポッタルガ・チコリの1時間ロースト ゴルゴンゾーラ・ピカンテを添えて・牡蠣のペーストで和えたスパゲットーニ ローストしたパン粉がけ・オーストラリア産 仔羊のロースト ワイルドハーブと干し葡萄 トリュフソルトで【追加】・ピスタチオと焼きリンゴのアイス(500円)イタリアンの経験値があまりないのであれですが、かなり独創的なお料理でした。それでいてとても美味しいです。お願いしたヴィオニエにもとてもよく合います。デザートにも素敵なメッセージ！このサプライズにはびっくりしました。ここまで美味しくてお手頃価格でイタリアンを楽しめるのなら、今後あまり遠出する必要もないな。なんて思ってしまったのでした。(2014/10)
北海道の美味しい物をいただきました。業界の観光旅行（一応名目上は研修旅行という事になっています）で北海道に遊びに行きました。1日目のお昼は函館のこちらのお店でいただきました。函館の高台にあるお店で、お店の横からは函館湾がきれいに見渡せます。団体客向けのお店らしく、駐車場には大型バスも何台か止まっています。いただいたのは、ホッケの塩焼き、イカの刺身、イカの和え物、ちゃんちゃん焼き、茶碗蒸し、ホタテと筍の釜めし、カニの味噌汁です。イカはさすがに本場だけあって刺身も和え物も美味しく、境港にも負けていません。ホッケとちゃんちゃん焼きは北海道と言うことで、食べる前に期待のハードルを高めてしまっていたために、脂ののり具合などがもう一つとといったところです。釜めしは味付けも美味しく、特におこげはとっても美味しい物でした。せっかく北海道に来たのだからと、生ビールにつづいてジャガイモの焼酎をいただきました。昼間に飲む酒は旨い！ごちそうさまでした。
埼玉・大宮の居酒屋の王者　昭和の匂いを満喫のお店 (24年5月再訪）（プロローグ・・・1年ぶりの再訪）　連休ということもあり，大宮で食事を楽しんでデパートで買いものをして，スタバに立ち寄った後に軽く飲みたくなりました。そうだ・・いづみやに行こう・・。家内も同行です。店内には結婚式帰りの方や競輪の帰りの渋いおじさんなどがとぐろを巻いていました。家内はかなりビビッていました。しかし中には夫婦で楽しんでいらっしゃる方もちらほら・・・今回は黒ビールと日本酒，家内はビールとサワーで，つまみはモツとチーズとらっきょで1時間ちょっとの間でしたが，昼酒を楽しみました。家内の飲み代も含めて2200円。。。安いです。（総括・・また行きます。）　家内はかなりカルチャーショックのようでしたが，なんとなくなじんでいました。これでいづみやさんに対する免疫（理解）が付いたようです。たまにはこういうお店も楽しいようです。・・また出かけたいと思います。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(プロローグ・・・ついに昼酒に成功) 大宮駅を利用するサラリーマンであればこちらのお店の看板に気がつかぬ人はいないはずであります。あの吉田類様も訪問した埼玉大宮の居酒屋の王者のようなお店であります。随分以前に，夜に何度か利用したことがありますが，最近はいつも満席で，なかなか入店する機会がございませんでした。今回は大宮での買い物のついでに，一人で昼間に立ち寄ることにいたしました。入店すると店内は7割くらいの入りであります。職人さんやサラリーマン・カップルとさまざまな人種が楽しそうにお酒をのんでいます。昭和の懐かしい雰囲気が漂ってます。(朝酒は金の味・昼酒は銀の味・夜酒は銅の味) かつての部下が私にこういう言葉を教えてくれました。 「お酒の楽しみ方には，金銀銅の三つの種類の味があります。朝酒は金・昼酒は銀，そして夜飲む酒は銅なのです。金色の酒は正月の　朝に飲む御屠蘇がそれにあたります。だから金粉入りの清酒が造られるのですよ。昼間に飲むお酒というのは，結婚式などの祝い事でいただくことのお酒が中心であります。そして，夜に飲む酒は当たり前のお酒であります。だからそれは銅の味なのですよ。」この言葉を思い出して，今回は銀色の楽しみ方にトライいたしました。(破格のCP)　入店すると入口付近のコーナーの席があいていました。席についてメニューを眺めました。まずは私の大好きな黒ビール(370円)を注文。そして定番のポテトサラダ(320円)をいただくことにいたしました。店員さんは皆さん私の母親と同じくらいの年恰好であります。不思議な安心感がございました。　黒ビールをコップに注いでぐっと飲みました。やはり，銀の味です。いつも神田で飲んでいる銅の酒とは一味違います。ポテトサラダは少し塩加減が控えめであります。しかし黒ビールにはちょうどあいます。こちらのお店の名物はやはりもつ煮込み(170円)であります。銀色のお酒の楽しみ方のアクセントとして，煮込みを追加いたしました。黒ビールもちょうど飲み干しました。当然，日本酒(220円)をいただきました。　昼間の日本酒と煮込みというのは確かに銀色の輝きの味がいたしました。至福のときが流れます。店内には，トラックドライバーが仕事の進め方について語り合っています。目の前には，ニッカポッカ姿の渋い職人さんがビールを飲んでいます。子供の頃，よく父に連れられて関東のあちこちの建築現場にいきました。夜になるとこういう雰囲気の居酒屋さんで食事をしたものです。いかつい顔をした職人さんばりでしたが，よくかわいがってもらいました。こういう雰囲気は本当に大好きなのであります。(総括・・・やはり大宮王道のお店) 昼酒は銀色の味です。それだけ貴重なのです。沢山は飲めません。このあたりで〆ることにしました。これで1080円でありました。まさに驚きの価格でありました。昭和の匂いを十分に満喫いたしました。当然ですがまた通います。
穴場の居酒屋さん｜しげきんぐのGoing my way昭和ジオラマ展を見た後はかなり穴場の居酒屋で　昼飲みするために彩り酒場　藤沢市藤沢３８８　富士ビル本館B1Fこちらのお店は１１：００オープンの通し営業　ランチタイム（１７時まで）は　担々麺　中華そば　タンメンなど　ラーメンが食べれますし特に　緑の担々麺が気になりました　けど赤ちょうちんにも書いてある通り昼から呑める　ってのは　Ｇｏｏｄこのお店は　ちょい呑みセットのコスパが良いんですよドリンク２杯と　つまみ３品で　この値段は　安いその他も立ち飲み価格なんですけど　立ち飲みではなく　カウンターやテーブルもあるので　ゆっくり呑めるんですまず１杯目は生ビール（中）　３６０円（税別　単品価格）ちょっと小さめの中ジョッキでの提供ぐびぐびと　のどを潤してると　つまみが提供されました右　　うずらの山椒醤油漬　　　　ニンニクがガツンってわけでもなく　醤油と山椒が程よく効いてました中央　かぼちゃサラダ　　　　ほんのりかぼちゃの甘さがあり　　　　　かぼちゃだけではなく　サクッシャリっとした面白い食感が印象的左　　長芋のゆかり和え　　　　ゆかりって　こんな使い方もあるんだ　(..)φメモメモ　　　この組み合わせは　良いと思うのですが　かなりしょっぱかったあっという間に生ビールが空になり　２杯目はmy　定番のグレープフルーツサワー　３２０円（税別　単品価格）安いからと言って　薄いわけではなくちゃんとお酒の味がしましたよ２杯飲んだら　ほろ酔い気分なので　これでお会計いや～　平日の昼間に飲む酒は　いつも以上に　うまいな～
梅田の駅近で、昼間からベルギービールをずっと行きたい、行きたいと思いながらブックマークしていたお店に、やっと行って来ましたベルギービール専門店　ドルフィンズお店の場所は、阪急梅田駅前茶屋町出口から徒歩1分。芝田にあります。この界隈、小さいけれど色んな居酒屋やバルなどが建ち並んでおり、隠れ家的なお店が多いんです。ドルフィンズもその一つ。そして、系列店のベルギービールと焼き鳥の店　なかい梅田もドルフィンズの並びにあります。私たちは、平日の14時半頃にドルフィンズに伺いました。[月～金]14:00～26:00（L.O24:00）(ドリンクL.O.25:30)[土・日・祝日]12:00～26:00（L.O24:00）(ドリンクL.O.25:30)そう、昼間も営業されているのです。なので、予約せずに伺いましたが大丈夫でした。お客さんはまばらでした。店内は外観よりも意外と広く、私たちはカウンターに座りました。ベルギービールのメニューリストを見ると、すごい種類のビールがあり、どれを飲もうか迷います。でも、それがまた楽しいのですビールのボトルが可愛いからって選んだり、名前を見て直感で選んだり。二人で別々のものをチョイスして、分け合って飲んだりもできます。そして、ビアソムリエ（ビアコーディネーター）さんがいらっしゃるので、おススメを聞いたりもできます。まずは、スタンダードなこちら。「ヒューガルデンホワイト」樽レギュラースッキリとした飲み口のホワイトビール。ベルギービールの代表格ですね。最初はこれを飲むのが王道ですタンブラー型のヒューガルデングラスは、六角形になっています。お皿もドルフィンのロゴが入っていて可愛らしい。ベルギービールに合うお料理を食べました。ピクルスの盛り合わせや、生ハム盛り合わせ、ソーセージとスモークチーズのキッシュ、アヒージョ＆バケットなど。ワインを飲むときに食べるメニューは、ベルギービールにも合うんですね続いて・・・「ベルビュークリーク」樽生レギュラーサクランボを漬け込んで熟成させた、ベルギーの伝統的なフルーツビールです。こんな風にグラスに注いでくれます。こちらのチューリップ型のデュベルグラスは、華やかな香りを持つビールに最適なグラスだそうです。次は・・・「ステラアルトワ」樽生レギュラーすっきりとした苦味と豊かな麦芽の香りがします。喉越しも良く、日本のビールにも近いからか、私は好きですね。ステラアルトワ専用のグラスで。ベルギービールの楽しさの一つは、各銘柄ごとに専用グラスが変わることですね他にも、聖杯型、バルーン型、フルート型といったグラスがあります。ビールはどうしてもお腹が膨れてしまいますが、こちらはお料理も、メニューの種類が多く、どれも美味しかったので食べ過ぎちゃいました。しかも、昼間に飲むと酔いが回りやすいでも、楽しかったです
赤西貝の濃厚な甘みを再度堪能！前日にウィル三洋で能登の海の幸を満喫し、翌日は午前中に仕事を済ませ、午後一の電車で東京へ戻ることに。と、せっかく能登まで来たのだからお寿司を堪能して帰ろうということで部長と連れだって寿司屋を探すことに。食べログレビューでは大将寿司というお店が評価が高かったのですがあいにく当日は休業日…orzということで、近隣にある倉屋寿司に入りました。店内は8人掛けのカウンターのみで、地元の方が既に先客でいらっしゃっていました。席に着き、またしても部長が開口一番「じゃあ、特上2人前にビール1本下さい！」まずビールの大瓶（←これ嬉しいですね♪）がカウンター越しに手渡され、早速部長と一献。いや～、出張の昼間に飲むビールの旨いこと！！と、一息ついていると電車の時間まで30分弱しかないことが判明！大将にその旨を伝えると、大急ぎで握り始めてくれました。時間に追われつつ、握っては食べ、握っては食べしていたので、よくよく味わう暇もなかったのですが、どのネタも新鮮そのもの！！さすが七尾漁港まで目と鼻の先の距離だけあって、細工はせずに素材で勝負！という感じが伺えて良かったです。そんな新鮮なネタの中でも秀逸だったのが、やはり貝類。ホッキ・アワビ・赤西貝を頂いたのですが、どれも甘みたっぷりで、甘みの濃さが段違いでした。特に赤西貝は前日の夜にも堪能させて頂きましたが、握りで頂くと、赤西貝の圧倒的な甘さが口の中でシャリと良く混ざり合って、絶妙な味わいを醸し出します。最後の最後まで咀嚼して、飲み込むことにためらいを覚えた貝類は初めてでした。シャリはやや大きめで食べでがあり、12貫といえどもお腹が一杯になりました。食べ終わりを見計らって大将が「まだ時間ある？」と聞いてきたため、幸い10分ほど時間があることを伝えたところ、急いでネタの甘エビの頭を4尾ほど取って、味噌汁を作ってくれました。熱々の味噌汁をフーフー言いながらすすると…これはうまい！！甘エビの味噌の味が味噌汁の味噌と相まって、旨味が凝縮された味わいでした。時間がないのに、最後までフーフーいいながら舌を火傷させつつ、最後の一滴まで堪能…残った海老の頭もズズッと吸い出し、最後の旨味まで絞り出しました。かくして至福の心持ちで電車に乗り込み、後は爆睡…zzzと思っていたのですが、帰りのきっぷを買う際に、駅員さんが間違えてひと月先のきっぷを手配してしまったことが判明…orz何とか変更して貰えたのですが、最後はバタバタな感じの今回の能登出張でした。
