安い、うまい、遅くまであいてる。便利！深夜に飲むときは、重宝します。手羽先、串かつなど、名古屋風の料理も安くて美味しいので、外から来た人を連れていくこともできました。ドリンクの安さもポイント高いです。好物のホッピーセットが367円なんて、まるでソフトドリンクのよう。ホッピーセットと、おつまみ（もずく、ゴーヤチャンプルなど、沖縄系も美味しい。）でワイワイと。〆に頼んだ焼きそばも美味しかったです。店内は雰囲気が明るく、店員さんもテキパキしているので、楽しく飲食ができます。眠くなくなっちゃうのだけが欠点ですが（笑）
24時間さくっと飲み１回目、昼間から軽く飲むバクダン炒め、３個餃子、酎ハイ＝870円２回目、深夜に飲むレバニラ炒め、３品盛り（チャーシュー、メンマ、キムチ）、酎ハイ＝合計1000円くらい餃子３個、というのがメニューにあるのが面白い糖質制限ダイエット中には有難いお通しもないし、駅近く。気楽にふらっと立ち寄って飲めるのがいい。横に24時間スーパーがあるので、深夜に飲んで、ちょっとスーパーで買い物して帰宅というパターンが増えそうな自分
たまにはバーにも｜kobe-food-kobeのブログたまにはバーにもいかなあかん。この日は六甲道のバー。どっかで飲んでた帰り駅前にバーがあるのを発見。ということで入店しました。こちらのバーは、カウンターでゆっくりお酒を楽しむバーというよりはパブてきな感じでしたよ。お酒はいろいろ置いててやっぱり迷います。そんな時言ってしまいます、とりあえずビールでこちらのビールなんだか忘れましたが、こだわりのどっかの国のビールだったと思います。近所のお店はけっこう閉まっているのにこちらは開いててとても便利だと思います。この界隈で深夜に飲むならここかな。ご馳走様でした。
        鉄 溝の口      溝の口で深夜に飲むことになって久々に来店。テレビもあるので、ちょっと前まではスポーツをみながらホルモン焼きを食べたりするためにたまに利用して記憶が。オープンしたてのときはヤバイくらい毎日ウエイティングだったイメージがありましたが、いまは店の前通ってもそんなに混んでないイメージ。まーおなじたまいのグループで同じような業態を何店舗もやればそうなりますわな。たまいのホ...
２４時間やる意味はあるのかは不明２０代～５０代の男女１５名ほどの飲み会で利用しました。幹事から携帯にぐるなびのお店情報が送られてきたので、場所はすぐわかりました。地下にありますが、提灯や大きな看板も出ているので、間違えようがありません。ぐるなび情報では、全室半個室とありましたが、すだれで仕切られているだけなので、半個室ではないかな。書かないほうが良い気がします。どこにでもある普通の居酒屋さんです。串焼きやサラダ、酢モツ、メインはモツ鍋。モツ鍋は味噌ですが、あっさりしています。もう少し味噌らしく濃厚さがあってもよいかな･･･と思いましたが、それなりに美味しかったです。他は、どの料理もいたって普通。みんなでワイワイと楽しく飲むのにはよいと思います。飲み放題の焼酎の種類が、麦、芋、黒糖、泡盛などいろいろあり、焼酎派の人たちには好評でした。１人４０００円くらいだったようです。（今回はお金を出さなくてもよい飲み会のため、はっきりとはわかりません。）飲み放題だし、コスパはまあまあだと思います。なんとこちら、２４時間営業しているそうです。深夜に飲む店に困った時は良いかも。しっぽり･･･という雰囲気ではありませんが。
使い勝手が良い焼鳥屋深夜まで仕事の友人に食事に誘われ友人がチョイスしたお店平日の深夜に来店錦といえども深夜まで営業している店が少なくここは良いとのこと暖簾をくぐると先客一組着物姿の夜の蝶とおじさまアフターなのねとりあえず生ビールで乾杯お互い気になった串をオーダー大将はホテルの元コックでその事を前面に出しています串はこの時間帯で出す焼鳥屋にしてはクオリティーが高いと思います塩加減は　　　薄め焼き加減は　　浅めタレは　　　　　さっぱりめウズラの串は半熟でウマかった深夜に飲む店ではおススメです。
田町の穴場！オシャレな深夜営業のバルʕ•ᴥ•ʔこんにちはーっ！！今回は仕事の都合で、こちらは田町にやって参りました！⁽⁽ ◝(´꒵ `◍)◟ ₎₎なんとなんと！！！東京タワーがみえーる！田町で活発な飲み屋が集合している場所は駅の三田口を出て商店街を入っていったところにあります。ちょこちょこ歩いて行くと、ちらっちらっと飲み屋が並んでいて、飲む方たちには打ってつけ！。。。というのもつかの間笑夕食どき（飲みどき笑）にはあんなに盛り上がっていた飲み屋街も深夜になるとガーラガラで開いているお店が全くと言って良いほどありません。なので田町で深夜に飲むとなったら結構苦労するかもー汗と、歩いているとお店の明かりを発見！！ほーほー( •̀ .̫ •́ )✧バルかぁーバルでしっぽり飲むのも良いかもぉーと思って即決で中に入ってみまーす！お店の中はオープンキッチン。カウンターと後ろにテーブルがチラチラあってなかなかですねーオシャン！カウンターはちと気まずいのでテーブルに。。。笑(￣･ω･￣)まぁまずは飲みのもでもーバルでもやっぱり梅ソーダ笑店員さんがまたかなり優しくて笑お店のオススメを教えてくれて、全部頼みました笑すごくたくさん話しかけてくれるので、カウンターに座れば良かったぁーと今さらながら後悔。。。_(:3 ｣∠)_料理の方は。。。レバーパテ旨味が凝縮されていて、レバー独特の臭みがほぼないです。一緒に付いているバケットと一緒に頂くとレバー本来の旨味がしっかりと出てきて、より一層美味しくなります(ｎ´ω`ｎ)仔羊のタタキ臭みが全くなく、フライドガーリックが食欲をそそります！おろしポン酢？と見事にマッチしていて、サッパリ楽しめます！生ハムと丸ごとトマトのサラダトマトは食べれないけど、ここのサラダなら全然食べれました笑完熟で程よい甘さのトマトと塩味が効いた生ハム、ドレッシング。全く飽きがこない！サラダでガッツリは問題だけどここなら全然食べちゃう(ｎ´ω`ｎ)牛スジの赤ワイン 味噌煮込み赤ワインと味噌！！？と思いながら面白半分で頼んだけど、これが笑えないくらいよく合う。。。赤ワインの風味がしっかりと立っていて、後の方から味噌の香りが鼻からフワッと抜けていきます。牛スジもやわらか〜く煮込まれていて、これまた口の中でとろけていく！上に乗っている半熟卵を割って一緒にいただくとさらに濃厚な味わいになります！ソーセージ盛りこれは何と言ってもジューシーの一点！！！ただでさえおっきくてボリューミーなソーセージですが、外はパリッと中はジュワーっと笑噛むたびに旨味が溶け出すようで、これはもう絶品！シェフの気まぐれピッツァこれはもうどでかい！笑これで¥1,400！！？って思えないくらいデカイ！長方形のピザで３つに分かれてます。ジャコと万能ネギのピザ、キノコと半熟卵とひき肉のピザ、キノコとひき肉のピザ生地がフワッとしていてこれまた美味！何が美味いかと言うと全てが美味い！笑そんな感じでとにかく大満喫の深夜笑昼も生ハム食べ放題やってるなんて。。。行かないと。。。笑また絶対行きまーす！今度はランチにも行ってみたいなぁーごちそうさまでしたあぁーーーーー！─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
これこそ居酒屋某月某日夜にひとりで訪問鍛高譚(ボトル) 1,900円 + ポテトフライ 350円女性に誘われて、たぶん初めて素面で訪問しました。いや、素面で食べると思ってた以上に美味しい店ですわ。たまには誘いに乗ってみるもの。必ず痛い目に遭うとは限らない。自家製のデミグラスソースやタルタルソースが美味しい。高級仏料理店や高級伊料理店と違って１から仕込んではないです。でも基本に、二手間三手間じゃなく四手間五手間かけてるわ。そのソースをワザと残してポテトフライに付けて食います。しかも、この店はカウンターのお客さんが面白い。ついでに、私はちゃんと自制心を持って飲めるようになりました。某月某日深夜にひとりで訪問ハイボール450円ネットで深夜に飯を食える店を探して見つけました。いや、良い店を見つけました。旨い。安い。朝方までやってる。量が多い。これだけで最高の店ですよね。しかも、ガッツリ食事もできる店です。から揚げから麻婆豆腐まで料理のレパートリーが広い。しかも、何を食べても美味しかったです。深夜に飲むのは止めたいのですが、この店ならアリです。イヤ、早い時間に来て飲んでも良いかも。
        幅広いメニューを楽しめる本山付近ではお勧めの居酒屋の一つ♪      　●2014年7月再訪　メニューが豊富なお店ということで、岩牡蠣なんてあるんじゃないかな　と思って仕事帰りに久しぶりに寄ってみました。牡蠣はなかったのですが、　鱧と鮎を頂きました。　稚鮎かどうかはともかく、相変わらずＣＰはよかったです＾＾　でも、こちら、照明が暗いのは、わざとなのかな。　それがなんとなくどよ～んとした雰囲気を醸し出しているような。...
鉄 溝の口溝の口で深夜に飲むことになって久々に来店。テレビもあるので、ちょっと前まではスポーツをみながらホルモン焼きを食べたりするためにたまに利用して記憶が。オープンしたてのときはヤバイくらい毎日ウエイティングだったイメージがありましたが、いまは店の前通ってもそんなに混んでないイメージ。まーおなじたまいのグループで同じような業態を何店舗もやればそうなりますわな。たまいのホルモン系ではここがいちばんサービスが悪い気がする。愛想もないし。まー食って飲んでして、3000円をきるコスパならしかたないことなのかもしれないが。安定して、店員さんは冷たい。笑豚のホルモン系は美味。人気店なので、鮮度もいい。以外とナムル盛りほ好みでお代わりします！ しかし、最初にでてくるキャベツはヌルイしマズイ。笑いつもブレずに美味しくない…。外席はホルモン焼きが半額になるので、 もともと安いのがさらに…。ほぼ原価では？客寄せ用かな？いつも学生が食べてるイメージ。  なんだかんだで、深夜もやってるので重宝しますね！ご馳走さまでした！
陽気なギャングが地球を回すあるパーティに出席を求められました。でも不特定多数の方と一時に接するのが大変苦手なため、小一時間もいると窒息してしまいそうになり、抜け出してしまいました。その夜は夜風が心地良く、人いきれで参ってしまった気持ちをクールダウンさせてくれました。でもこのまま帰ってしまうのもなァ……と思い、久しぶりに立ち寄ったのが、この酒場です。その夜のグラスワインは、北イタリアの聞いたこともないブドウ品種の白(しかしこれがとても美味しい)、モーゼルのフランス側のピノ、プロヴァンスの鳴り物入りでやってきた高額ロゼ……といった具合で、上っ面のお勉強をしたい人には全く役に立たないラインナップ。もうブルゴーニュやめたいんだよねと仰る饒舌なソムリエ氏の姿勢は実にファンキーです。有名生産者のワインを飲むことがステータスだと感じている方には全く向かないバーです。単なる色モノを模倣したいだけならば誰にでもできるのでしょうけれど、そうではないなにか……換言すれば魅力のようなものを感じてしまうため、あたしはきっとまた、あの目印の何もないエントランスを入ってしまうのだと思います。なお、このワインバーは喫煙可能です。あたしは喫煙しませんが、この酒場に限ってはそれもアリだと思います。____________________________________________________________________________________________________________________この酒場をレヴューしたら、オーナーソムリエ氏はきっと当惑するだろうと思います。でも、イタズラ心が疼き、久しく会っていない彼の少しだけ困った顔を見てみたくもなってしまったので、少しだけ書いてみます。非常に趣味性の高いワインバーと言えるでしょう。そもそも看板が存在しませんし、オーナー氏が一人で切り盛りするカウンターとテーブル2卓のちいさな店です。いくらかは有名銘柄もあるとはいうものの、大半は無名なワインばかりの品揃えです。ただし、取っつきにくいわけではありません。グラスで空いている泡白赤は好みを伝えれば饒舌に勧めてくれますし、ボトルには価格が明記してあるため、実に明朗会計。従って、折角暗記したボルドーの格付けやらブルゴーニュの生産者の血縁関係なんて瑣末なことは投げ捨てて、オーナー氏の勧めるワインをどんどん飲んでしまうのが良いように思います(だからと言って、この手の酒場にありがちな法外な請求を受けた記憶は、あたしにはありません)。ひとつ注意をするとすれば、店を出るとすぐにネオンが点滅する宿泊施設が目の前にあるため、良からぬ思惑を持った殿方とご一緒すると、碌な顛末にならぬ可能性があるということ。朝になって鏡を覘いた時に、「ああ、あたしはなんて恥ずかしい奴なんだろう」って思いたくなければ、会計同様に明朗な関係の方と訪問するに留めておくべきかもしれません。もっとも、深夜に飲む赤ワインが明朗で清貧で品行方正かと問われれば、答えは自明なのかも……。
地下に入っていくと・・・友人と深夜に飲むことになり、摂津本山の駅をぶらり・・・この店を発見。隣の焼き鳥屋とまよったのですが、こちらのほうがおもしろそうだということではいりました。正解です。日本酒もおいしいものをおいてますし、料理もマグロほほ肉や本マグロ、はもなどいいものもおいてます。それでいて値段も良心的。特に造り三種、すきなものを選ばせてもらえたので、本マグロ、鯖きずし、鱧を選択。本マグロはやはり血の味がまざっているような、いいですね。焼きそばやほほ肉、砂ずりも、無難な味といえば無難ですがおいしかった。また利用させてもらいます。
        プリプリの新鮮ホルモン、しかも炭火焼き！ビールのお供に最高でした。      日中屋外で過ごした関係で、カラカラの喉を潤したく、東京八重洲口を出た付近でお店を探して歩いておりました。そこでふと看板が気になったのが「炭火焼きホルモン ぐう はなれ」さんです。つまり、「ホルモンを食べながらビールを飲みたい！」と思い、初入店しました。雑居ビルの6階で少し入りにくい感はありますが、初心貫徹です。夜9時半頃でしたが、店内は賑わっています。着席して生ビール、ホルモン、キムチ、石焼ビ...
        旨いパスタでゆったりランチヽ(^o^)丿      久しぶりにイタリアンな気分ヾ(〃^∇^)ﾉワインもちょっと飲みたいしね。サクサクっと検索して、お昼に新町へ。休日のランチは楽しみなんですわ。◎店内　外観からしてオサレ～ですが店内もオサレ～　　天井が高くカジュアルイタリアンな雰囲気。　気兼ねせず、お食事やお酒を楽しめそう♪　　光がたっぷり差し込んで気持ち良いわ。　今の時期、オープンエアーです。...
        味もサービスも落ちた      オープン当初からたまに行っていました。何を頼んでも大概おいしく、特に串レバーがお気に入りでした。が、先日1年ぶり位に行ったところ、何を食べてもピンとこず、単なるフツーの居酒屋料理を食べてる感じ。最後に本命の串焼きが出てきた時、相当味が落ちたと確信しました。レバーは以前はぷくっとしていて見るからにおいしそうだったのに、小さくしぼんでいました。そして、塩...
        記憶に残るハバネロチキン      正直、私の年齢で入るお店ではないのだが、是非ということで、友達と来店。なんで、友達がすすめてくるのが、帰るまで分からなかった。コストパフォーマンスの高い、料理が多くみられるが、私はこれと言って食べたいものがなかった。でも赤ちり鍋美味しいね。野菜がこれでもか。というぐらい盛られていて、健康的にもうれしい。店員さんも元気で頑張っていて、心地よい。でも、なぜ、友人はおじさんを...
        蒲田のおさやんさん      こちらは川崎にあるおさやんさんの蒲田店です。西口から直ぐという良いロケーションにあって、いつも(外から見える範囲だけですので１階は)お客でいっぱいなので入店はしたことがありません。でも本日平日の１９時にお店の前を通るとガラガラ状態。軽く飲んでいくことにしました。頂いたのは酎ハイサワー(以降全て税前 ４９０円)Ｘ２、ホルモン焼き(３００円)、おさやんサラダ(３９０円)、牛モツ煮込み(３００円...
        ◆元旦の夜、ここしか開いてなかった！◆      ※このレビューからの続きです。さて、美味しいアユ、美味しいカレーナンを食べた後、すでに屋台は店じまいを始め、参道も閑散として闇に包まれた元旦の２３時。近くに開いている店は無いかと探した所、こちらの『やきとり一番』さんしか開いている店がありませんでした。皆さん考える事は同じなようで、実は１回、満席で入れなかったんです。そこでこの界隈を探して歩いたんですが、...
        駅近便利だけど…      駅のすぐそばにあるので利用しやすいです。地元の方がよく利用しているようです。電車まで時間があったので、晩ごはんに訪れました。18時頃訪問しましたが、それほどお客さんはいませんでした。注文したのは焼き鳥の盛り合わせ、しらすと青のりの卵焼き、冷奴、大根サラダです。卵焼きは春限定メニューです。他にもアスパラと生ハムのピクルスが期間限定だったので頼んだのですが、残念ながら品切で...
        老舗酒場に負けません！伏見のお得な焼鳥屋さん（＾＾      名古屋の繁華街「伏見」お隣の「栄」は色気のある街ですが、「伏見」は落ち着いた感じです。そこには老舗酒場の大甚がありますが、最近は人気で混んでるし終わりも早いです。そこで私はマイレビューアーさんもお勧めのとら家さんへ行ってきました。私は東京からの出張者。錦町にあるオフィスで作業を終えた後、名古屋支店のお二人がせっかくだからと誘ってくれました。最初は大甚に行ってみたいと言ったの...
        再来訪　使い方いろいろ！      再来訪しました前回は新規開店後に寄ってみて、その後しばらく行ってなかったのですが久しぶりに来ました今回は季節メニューのトマト冷やし麺の半チャーハンセットと餃子単品、生ビールを２名でいただきました結論から先に言うと、タイトルの通り居酒屋的に使えちゃいます刺身とか魚介類はありませんが・・・（笑）餃子で飲んでもいいし、ツマミで飲んでもいいし、普通に食事でもいいしあ、前...
        飲み放題格安！      ホットペッパーをチラチラ覗いているとおお！安いではないか！飲み放題が。どこに行くか別に決めていなかったのでここに決めて訪問。場所は結構わかりやすいところですが、ビルのお店が結構空いていてさみしい感じのビルでした。こんなとこにあるのかな～と思いつつエレベーターでぽちっと。店内はテーブル席でしっかりと区切られているのでいいですね。店員さんは全体的に笑顔が少ない感じで...
        終電逃して朝までの利用！！      週末に渋谷で飲み会渋谷で飲むのはかなり久しぶりです！！調子に乗って1軒目を出たときには既に終電が、、、、朝までコース確定です飲み足りないので2軒目も居酒屋にすることにそんなわけで今回利用したのが「坐・和民 渋谷文化村通り店」さん給料日前なので安定の大手チェーン店さんの利用です店内は仕切りになっている半個室の席がほとんど週末ということもあって結構混み合...
豪華なデザート２０１６年７月再訪問②（2016.8.11更新）　訪問したのが平日の２３：３０頃。この日の〆の為に向かいました。店内は６割程の入りでした。　今回は『らいでんメロンハーフカット＆クリーム』を注文。約１０分程で運ばれてきました。　メニュー写真を見ただけに食べたくなった１品ですが実物はもっと迫力のある１品。果肉の色も鮮やかでしかも甘い。ソフトクリームはそれで甘いですが、それ以上の上品な甘さでした。　流石に良い値段でしたが、それだけ充実した１品でした。また食べに行きたいと思います。２０１６年７月再訪問　訪問したのが週末の8：30頃。１軒目を終えてから向かいました。店内は３割程の入りでした。　今回は『ハム＆チーズのホットサンドモーニング』を注文。約５分程で運ばれてきました。　ハム＆チーズのホットサンドモーニングは香ばしく焼かれたパンとトロケルチーズが印象的。モーニングなので量は少な目ですが軽く食べるには良いと思います。実にシンプルな内容ですが食べてみると美味しかったです。　また機会があれば行きたいと思います。２０１６年６月再訪問　訪問したのが週末の１４：３０頃。食事を終えてから向かいました。店内は６割程の入りでした。　今回は『マンゴーとドラゴンフルーツのパフェ』を注文。約８分程で運ばれてきました。　『マンゴーとドラゴンフルーツのパフェ』は色鮮やかなパフェ。熟したマンゴーと甘いクリーム。既に暑い時期に入っていただけに甘く冷たく美味しく感じました。　季節によってフルーツが変わりますが、また食べに行きたいと思います。２０１６年５月再訪問（2016.6.9更新）　訪問したのが平日の１２：２０頃。甘いものが食べたくなって向かいました。店内は７割程の入りでした。　今回は『抹茶とわらび餅のパフェ』を注文。約８分程で運ばれてきました。　抹茶とわらび餅のパフェは抹茶のグリーンが印象的。毎年このシーズンはこの抹茶デザートですが色鮮やかなで落ち着きます。甘さもしっかりしていて甘さを求めるのに十分でした。　色々と使えるのでまた行く機会がありそうです。２０１６年４月再訪問　訪問したのが平日の８：１０頃。休憩の為に向かいました。店内は４割程の入りでした。　今回は『アサイーヨーグルトボウルモーニング』を注文。約３分程で用意されました。　過去に数回注文しているメニューですが見た目よりも食べやすく体にも良さそう。既に食事は済ませていましたが軽いものなのでデザート感覚でいただきました。　モーニングメニューにはドリンクバーも付いています。仕事も終わっているのでゆっくりとドリンクを飲みながら過ごせました。２０１６年３月再訪問（2016.3.16更新）　訪問したのが平日の０：３０頃。この日の最後は温かいものを求めて向かいました。店内は２割程の入りでした。　今回は『濃厚ビスクスープ』を注文。約３分程で運ばれてきました。　濃厚ビスクスープは濃厚な海老の風味とまろやかさが一体になっています。深夜に飲むと穏やかな気持ちになる事ができました。　スープ１皿でしたが、良い気分転換になりました。これからも使って行きたいと思います。２０１６年２月再訪問　訪問したのが平日の１６：３０頃。仕事を終えてから向かいました。店内は５割程の入りでした。　今回は『チーズフォンデュ』を注文。約８分程で運ばれてきました。　チーズフォンデュは固形燃料で加熱されているチーズソースに別皿で用意された野菜とパンを付けて食べて行きます。ファミレスで食べる機会があるとは思わなかったので意外性がありました。ゆっくりと味わいつついただきました。　また行きたいと思います。２０１６年１月再訪問　訪問したのが平日の２３：５０頃。この日の〆の為に向かいました。店内は３割程の入りでした。　今回は『ダブルチーズケーキ』を注文。約３分程で運ばれてきました。　ダブルチーズケーキは濃厚な甘さが印象的。深夜に食べるスイーツは昼間に食べるよりも甘く感じます。量は多くありませんが充実したデザートでこの日を気持ち良く〆られました。　これからも色々な場面で使いたいと思います。２０１５年１２月再訪問②（2016.1.16更新）　訪問したのが平日の２３：００頃。飲み会の後に寄りました。店内は３割程の入りでした。　今回は『フレッシュいちごパフェ』を注文。時間帯が遅かった影響か約１０分程で運ばれてきました。　フレッシュいちごパフェはメニュー写真よりも高さが印象的。これからの季節は春先までいちごの季節ですが、年末に早くも食べられるのは嬉しいです。いちご自体はまだ完熟ではなく甘みはやや控えめ。そのかわりクリームにソルベ、ゼリー等の甘さが引き立っています。正直期待はしていませんでしたがそれを覆す程の味わいでした。　これからも使いやすい店であってもらいたいです。２０１５年１２月再訪問　訪問したのが平日の１６：４０頃。休憩の為に入りました。店内は４割程の入りでした。　今回は『焼き立てデニッシュ』を注文。約５分程で運ばれてきました。　焼き立てデニッシュは温かい生地の上にソフトクリームが乗っています。運んでくる時から既に溶けかけているのである意味時間勝負。ゆっくりしていると生地にソフトクリームがべったり付いてしまうので程々で食べきらないといけません。ソフトクリームは甘さがやや強めですが、生地と一緒に食べて行くと温かさと冷たさを一緒に感じるのでなかなか良い感じ。某珈琲店に似た商品ですが悪くはないと思います。　一時期は朝の時間帯がほとんどでしたが、今後は様々な時間帯に利用する事になりそうです。２０１５年１１月再訪問（2015.11.15更新）　訪問したのが週末の８：３０頃。休憩の為に入りました。店内は３割程の入りでした。　今回は『アサイーヨーグルトボウルモーニング』を注文。約３分程で運ばれてきました。　以前も食べましたが酸味とフルーツの甘さが一緒になって味わえます。本当に軽く食べたい時等は良いと思います。　これからも色々と使う機会がありそうです。２０１５年１０月再訪問　訪問したのが週末の６：３０頃。仕事を終えてから向かいました。店内は２割程の入りでした。　今回は『目玉焼きモーニング』を注文。約５分程で運ばれてきました。　目玉焼きモーニングはワンプレートで目玉焼き・ソーセージ・ハッシュドポテト・サラダが乗っています。店員さんのサービスだったのかドレッシングがたくさんかかっていて目玉焼きにも・・・。できれば塩味で食べたかったですが今回はドレッシングの味わいとなりました。　ライスとパンが選べますが、今回はライスを頼みました。ウインナー等は塩味が効いているのでライスでもしっかりいただきました。　早朝営業してくれる店は限られているのでまた行く機会がありそうです。２０１５年９月再訪問　訪問したのが平日の１５：２０頃。休憩の為に入りました。店内は４割程の入りでした。　今回は『シャインマスカットパフェ』を注文。約６分程で運ばれてきました。　シャインマスカットパフェは意外と大き目のマスカットが乗っています。その他ではシャーベット、ゼリークリーム等が入っています。食感も楽しめました。　最近は朝の利用が多いですが、また行く機会がありそうです。２０１５年８月再訪問④（2015.9.15更新）　訪問したのが平日の９：３０頃。用事を終えてから向かいました。店内は２割程の入りでした。　今回は『ツナとパプリカのミニピザモーニング』を注文。約５分程で運ばれてきました。　ツナとパプリカのミニピザは以前も食べたメニュー。気分的にピザが食べたくなったので注文しましたがその欲求には十分に応えてくれるものでした。タバスコをかけ辛くして食べるのが個人的には美味しく感じます。　何故かこの８月だけで４回も利用していました。今月も行く機会がまだありそうです。　２０１５年８月再訪問③　訪問したのが平日の９：１０頃。一食食べ終わった後に書類の整理を兼ねて入りました。店内は２割程の入りでした。　今回は『シャキシャキキャベツのハムエッグモーニング』を注文。約８分程で運ばれてきました。　シャキシャキキャベツのハムエッグモーニングはメニューを見ていて驚いたメニュー。他のモーニングメニューは多くてもカロリーが７００キロカロリーなのに対しこのメニューは１０００キロカロリーを超えています。逆に興味を持ったので注文しましたが、ホットサンドの中身がキャベツの他にハムエッグ。マヨネーズとタルタルソースがふんだんに使われていてモーニングとして相応しい？と考える程の重いメニュー。どの位注文があるのかわかりませんがガッツリ食べたい朝には良いかもしれません。　仕事の関係で朝に利用する事が多くなりました。また行く機会がありそうです。２０１５年８月再訪問②　訪問したのが週末の９：２０頃。この日も用事を済ませた後に寄りました。店内は２割程の入りでした。　今回は『アサイーヨーグルトボウルモーニング』を注文。約３分程で運ばれてきました。　アサイーヨーグルトモーニングはワンプレート。アサイーにヨーグルトが乗っていてその中にフルーツが入っています。アサイーは見た目は少々難あり？ですが口に入れると違和感なくヨーグルト無しでも十分に味わえます。ヨーグルトが酸味が強くアサイーで中和？軽いモーニングならこのメニューで良いと思います。　１０：３０まではモーニングメニューなのでゆっくりとしたい朝には良い店だと思います。２０１５年８月再訪問　訪問したのが週末の８：１０頃。用事を済ませてから向かいました。店内は３割程の入りでした。　今回は『パンケーキモーニング』を注文。約５分程で運ばれてきました。　パンケーキモーニングはパンケーキが３枚とドリンクバーが付いたメニュー。メイプルシロップをお好みでかけて食べて行きました。既に１食食べた後で事実上デザート感覚でしたが、甘さのあるメイプルシロップが良かったです。　２４時間営業ではありませんが、比較的早朝から営業してくれているのでまた行く機会が増えそうです。２０１５年６月再訪問　訪問したのが週末の１５：００頃。食事を終えてから向かいました。店内は８割程の入りでした。　今回は『抹茶あずきフローズンソフト』を注文。約８分程で運ばれてきました。　抹茶あずきフローズンソフトは抹茶氷にソフトクリームが乗っています。あずきは見えませんが、器の下に隠れてスプーンですくうと姿を見せます。抹茶氷はソフトクリームと一緒に食べるとなかなかですが、しっかり凍っている為になかなか溶けてくれません。自然解凍を待っていると時間もかかるので強引に氷を砕きながら食べ進めました。　暑い季節には良いと思いますが、もう少し食べやすいものが良いかもしれません。２０１５年５月再訪問　訪問したのが平日の１５：３０頃。仕事を終えてから休憩の為に入りました。店内は５割程の入りでした。　今回は『オニオングラタンスープ』を注文。約５分程で運ばれてきました。　オニオングラタンスープは香ばしいチーズの匂いがしてきます。炒められた甘苦いオニオもたっぷり入っているので味わいもしっかり。チーズとオニオンを絡めて食べるのが良いと思います。　単品でも注文しやすい料金設定なのも良いと思います。また行く機会がありそうです。２０１５年４月再訪問　訪問したのが平日の１７：３０頃。仕事を終えてから時間調整も兼ねて入りました。店内は６割程の入りでした。　今回は『ほうれん草とベーコンのソテー』・『ジョナサンサラダ』を注文。約１０分程で運ばれてきました。　ほうれん草とベーコンのソテーはバターで炒められた匂いが食欲をそそります。ほうれん草は火が入って柔らかくなっていますが、食べやすい１品でした。　ジョナサンサラダは彩の良い１品。食感も良く手軽に野菜を食べるには良いと思います。　味はともかく駅に近い事もあり利用しやすい店です。食事でもデザートでも時間調整でもこれからも使う事が多くなりそうです。２０１５年３月再訪問　訪問したのが平日の２２：３０頃。用事を終えて地元の駅へ戻った時に入りました。店内は４割程の入りでした。　今回は『ほうれん草とベーコンのカルボナーラ』・『ずわい蟹と海藻のサラダ』を注文。約８分程で運ばれてきました。　ほうれん草とベーコンのカルボナーラはチーズの匂いが弱くブラックペッパーのかけ具合も遠慮気味。ソースの味わいは悪くありませんが、期待していたような味わいまではいかず少々残念。急いで食べていた事も影響したのかもしれません。　ずわい蟹と海藻のサラダはドレッシングがかけられた１品。カニ缶？から出した剥き身が少々乗っていますが存在感は・・・。ワカメサラダに蟹が乗っている感じでした。値段相応なサラダでした。　遅い時間帯でも営業していてくれて使い勝手の良い店。また行く機会がありそうです。２０１５年１月再訪問　訪問したのが平日の１６：００頃。用事を終えてから向かいました。店内は６割程の入りでした。　今回は『フレッシュいちごパフェ』を注文。約１０分程で運ばれてきました。　フレッシュいちごパフェはイチゴの果肉の他にもソルベやフレーク・ソフトクリーム等も入っていて食感も楽しめました。甘さはそれなりにありますが、甘酸っぱさもありました。　この店に入るとデザートを良く食べる気がしますが、また食べに行く機会はありそうです。２０１４年１０月再訪問②　訪問したのが平日の２３：００頃。用事を終えた後に休憩を兼ねて入りました。店内は３割程の入りでした。　今回は『黒ごま白玉ソフト』を注文。約３分程で運ばれてきました。　黒ごま白玉ソフトは香ばしい黒ごまの良い香りがしてきます。甘さもしっかり感じられるので量的にはこの位で十分。ソフトクリームの甘さも加わるので温かいドリンクと共に味わいたい１品です。　主に用事を終えて最寄駅に到着した時に利用する事が多いですが、日にちが跨ぐ時間でも営業してくれている貴重な店舗だと思います。また行く機会がありそうです。２０１４年１０月再訪問　訪問したのが平日の２３：００頃。用事を終えてから小腹が空いてきたので入りました。店内は４割程の入りでした。　今回は『ポルチーニのポタージュ』を注文。約１０分程で運ばれてきました。　ポルチーニのポタージュは香りが印象的。飲んでみるとクリームとポルチーニの甘みのある濃厚な味わいが口の中に広がります。某高級鉄板焼き店で秋に出されるスープを思い出しました。美味しかったのでおかわりしたくなりました。　季節限定のメニューもあるのでまた行く機会がありそうです。２０１４年８月再訪問　訪問したのが平日の９：３０頃。用事を終えてから休憩の為に入りました。店内は３割程の入りでした。　今回は『ツナとパプリカのミニピザモーニング』を注文。約３分程で用意されました。　ツナとパプリカのミニピザモーニングはドリンクバー付きのメニュー。モーニングなだけに小さ目のピザが出てきます。ツナとパプリカなので色合いは悪くありません。ツナの存在は味わいで確認できました。　モーニングメニューを頼む機会が少なくなりましたが、また時間ができれば食べに行ってみたいと思います。２０１４年７月再訪問②　訪問したのが平日の２２：３０頃。用事を終えてから駅に隣接しているこの店に向かいました。店内は５割の入りでした。　今回は『アサイーヨーグルトボウル』を注文。約６分程で運ばれてきました。　見た目はアサイー独特の色合いが目立ちます。ヨーグルトと混ぜつつ食べ進めると甘酸っぱさが感じられました。お腹を満たすだけではなく軽く済ませたい時にも良いと思います。　駅からも近いのでまた使う機会がありそうです。２０１４年７月再訪問　訪問したのが平日の１４：００頃、休憩の為に入りました。店内は８割の入りでした。　今回は『ツナサラダ』を注文。約３分程で運ばれてきました。　ツナサラダは小さめの皿に盛られています。ツナにはマヨネーズらしきものが搾られています。全体には酸味のあるドレッシングがかけられていて無難な１品。軽く食べたかっただけなので目的は果たせました。　今回は禁煙席が満席で初めてカウンター席に座りました。眺めも良いですが、椅子の背もたれがもう少し長かったらゆっくりと座っていられるように感じました。客の回転を意識しているのなら納得の作戦だと思います。２０１４年６月再訪問　訪問したのが週末の１６：３０頃。この日は暑い日で冷たいものを食べたくなってこの店に入りました。店内は７割程の入りでした。　今回は『マンゴーとドラゴンフルーツのパフェ』を注文。店も混雑していたので約１０分程で運ばれてきました。　マンゴーとドラゴンフルーツのパフェの主役は勿論マンゴー。彩からしてこちらに魅かれて注文。食感も甘みもしっかりしていて美味しく食べられました。ドラゴンフルーツは正直、あまり印象が・・・。昨年はマンゴー１種類でのパフェを食べた記憶がありますが価格設定的にドラゴンフルーツが必要だったのかもしれません。クリームもアイスもありバラエティに富んだパフェでした。２０１４年５月再訪問　訪問したのが平日の２３：３０頃。最寄駅に戻ってきてから向かいました。店内は３割の入りでした。　今回は『抹茶とわらびもちのパフェ』を注文。約５分程で運ばれてきました。　『抹茶とわらびもちのパフェ』は抹茶のアイスがかなりの甘さ。ホイップクリームが濃厚で甘いものが食べたくなった時には良い糖分補給になると思います。わらびもちは弾力のある食感。フレークの食感もあり色々な意味で楽しめました。　メインでもデザートでも食べたくなった時に期待に応えてくれる店。また行く機会がありそうです。２０１４年４月再訪問②　訪問したのが平日の２３：１０頃。用事を終えてから向かいました。店内は４割程の入りでした。　今回は『きびなごの唐揚げ』を注文。約５分程で運ばれてきました。　『きびなごの唐揚げ』は噛むと苦味が一瞬感じられます。これも味わいの一つです。南蛮漬けなのでさっぱりと食べられました。　おつまみとしても組み合わせ次第で十分に成り立つ料理なのでまた食べる機会もありそうです。２０１４年４月再訪問　訪問したのが週末の１６：００頃。一息つくために寄りました。店内は７割の入りでした。　今回は『ずわい蟹と海藻のサラダ』・『濃厚ビスクスープ』を注文。約５分程で運ばれてきました。　『ずわい蟹と海藻のサラダ』は酸味の効いたドレッシングがかけられています。ドレッシングがかかっているからこそこのサラダが成り立っていると思います。そのままの味わいでは水分が出てしまうのでどうしても水っぽくなってしまうと思います。　『濃厚ビスクスープ』はクリーミー。甲殻類の旨みが香りと共に感じられます。量は多くありませんが、なかなか充実したスープでした。　駅に隣接していてちょっとした休憩にも十分対応。これからも行く機会がありそうです。２０１４年３月再訪問　訪問したのが週末の１６：００頃。用事を済ませて地元の駅まで戻ってきた時に入りました。店内は６割の入りでした。　今回は『チョコバナナパフェ』を注文。店が混み合っていたので約８分程で運ばれてきました。　チョコバナナパフェはバナナよりもチョコが強く出ていました。一番上にチョコアイスがあり、その下にはフレークでカリカリの食感。他にも甘さが強めながら一旦食べ始めると止まりません。最後まで美味しく食べられました。　最近は甘いものをこの店でよく食べていますが、普通の食事もまた食べに行きたいと思います。２０１４年２月再訪問　訪問したのが平日の１７：００頃。地元の最寄駅に戻った時に向かいました。店内は７割程の入りでした。　今回は『フレッシュいちごパフェ』を注文。約５分程で運ばれてきました。　フレッシュいちごパフェは長細い器に入っています。ストロベリーシャーベット・ストロベリーアイス・生クリーム・ストロベリーゼリー・コーンフレーク等。　甘さはしっかりあるものと薄めなものに分かれますが、全体的には十分な甘さ。一緒にドリンクバーを付けていたので口の中をリセットしながら食べ切りました。　何だかこの店に行くとパフェが食べたくなります。また季節が変わったら行きたいと思います。２０１４年１月再訪問　訪問したのが平日の７：２０頃。今年初めての外食はこの店でのモーニングになりました。店内は２割程の入りでした。　今回は『ホットサンドイッチモーニング』を注文。約５分程で運ばれてきました。　サンドイッチはカリカリな焼き目がついているパンに挟まれています。中にはベーコンとチーズがあり、必要以上の味付けはありません。パンの香ばしさとベーコンの塩味、チーズの濃厚さがそのまま伝わってきます。　サンドイッチの添え物にはフライドポテト。控えめな量なのですが、良い存在感でした。　今年も利用時間帯は様々ですが、便利に使いたいと思います。２０１３年１１月再訪問　訪問したのが平日の１８：００頃。用事を終えてから休憩の為に入りました。店内は６割程の入りでした。　今回は『フルーツヨーグルト』を注文。約３分程で運ばれてきました。　フルーツヨーグルトにはフルーツ・ヨーグルト・寒天・フレークがそれぞれ段になっています。ストロベリーソースがかけられていて全体としては甘さが強め。軽く食べるには丁度良い量でした。　流石に１９：００を過ぎるとお客さんが入ってきて良い具合に席が埋まってきました。　駅前なので休憩には丁度良い場所なのでまた行く機会がありそうです。２０１３年９月再訪問　訪問したのが平日の２２：３０頃。用事を終えてから向かいました。店内は禁煙席を中心に７割程の入りでした。　今回は『渡り蟹の雑炊膳』を注文。約５分程で運ばれてきました。　雑炊の他に小鉢とお新香が付いてきます。小鉢は切り干し大根とほうれん草のお浸し。切り干し大根はほんのり甘く丁度良い味付け。ほうれん草のお浸しはダシが美味しかったです。　渡り蟹の雑炊膳はほんのり塩味。具材の良いところを生かしているように感じました。意外とボリュームもあるようです。　いつの間にか営業時間が変わったようです。６：３０～２：００という普通のファミレス？に変わりました。需要と供給で判断したのだと思いますが、６：００から営業していた貴重な店だったので少々残念な気もしました。２０１３年７月再訪問　訪問したのが週末の１６：００頃。最寄駅に戻ってから向かいました。店内は８割程の入りでした。　今回は『マンゴーパフェ』を注文。店が混雑していた事が影響したのか約３０分程で運ばれてきました。　　マンゴーの果肉は独特のヌメリがありますが、甘く熟しています。シャーベットも甘味が強めで美味しく食べられました。　かなり甘さが強いマンゴーパフェですが、体が甘いものを欲している時には丁度良いものかもしれません。駅に隣接しているので使い易い店です。２０１３年４月再訪問　訪問したのが平日の１７：１５頃。用事の前の時間調整の為に入りました。店内は４割の入りでした。　今回は『抹茶パフェ』を注文。約６分で運ばれてきました。　抹茶パフェはかなり高さがあります。上にはホイップ・あずき・わらび餅・白玉・コーンフレーク・抹茶アイス・ゼリー等　抹茶アイスがかなり甘く感じますが、コーンフレークの食感が新鮮なので食べ進めていきます。わらび餅は柔らかく弾力のある食感を感じました。　夕方の店内はゆっくりと時間が経っている感じ。落ち着いて食べられる良い店だと思います。２０１３年４月再訪問　訪問したのが平日の１２：１０頃。ランチを終えた後に時間があったので近くにあったこの店に入りました。店内はカウンター席を除いては８割方埋まっていました。　今回は『アーモンドブリオッシュ』を注文。約５分程で運ばれてきました。　パンの上にアイスが乗っています。早めに食べないと溶けていくので注意が必要です。パンはそれなりに柔らか。パン自体が甘くできている事もあり、アイスを付けなくても味に問題がないと思います。　サービス面では空いた皿の片付けは気がつくとやってくれます。この日は体調がイマイチで休憩をしていたら、ランチタイムはご遠慮くださいと言われました。ランチタイムで客の回転を重視したのだと思いますが、ちょっと残念な気持ちになりました。　料金的にはそれなりのものですが、甘いものが食べたくなったらまた行ってみたいと思います。２０１３年１月再訪問　訪問したのが週末の６：３０頃。一仕事終えてゆっくりしたかったのでこの店に向かいました。橋本駅周辺で２４時間営業店以外でこの時間帯に営業している店がほとんどないのがこの店に行く理由でもあります。　今回は『スクランブルモーニングセット』を注文。パン・厚焼きトースト・ライスから選べたので滅多に食べない厚焼きトーストを選びました。ドリンクバーも付いています。約８分程で運ばれて来ました。　スクランブルモーニングセットにはスクランブルエッグ・ウインナー・ベーコン・ハッシュドポテト・グリーンサラダが1皿にまとめられています。　スクランブルエッグはそのまま食べてみると甘さを感じますが、何だか違和感のある味。別添えのケチャップをつけると違和感はありませんが、この理由は？　ベーコンは軽くあぶられています。ちょっと塩味が強めに感じました。　ウインナーはよくある味付けで無難。安心して食べられました。　ハッシュドポテトもそのまま食べてみると外側がカリカリ、中はポテトの甘味が感じられます。　厚切りトーストはかなり厚切り。バターを塗りつつ食べていきましたが、ボリュームを感じました。　ドリンクバーのお茶系は茶葉タイプ。一度では飲みきれない位の種類があるので色々楽しめました。　朝食の選択肢が少ないのは地理的に仕方が無いところですが、朝6時から営業してくれているのは非常にありがたいです。２０１２年１２月再訪問　今年２度目　訪問したのが平日の１６：００頃。仕事を終えて小腹がすいたので軽く食べる為にこの店に入りました。店内は女性客を中心に７割程の入りでした。　今回は『トマトとチーズのミニピザ』・『ドリンクバー』を注文。約６分程で運ばれてきました。　トマトとチーズのミニピザはおつまみとして十分なもの。食べていくとタマネギの風味とトマトの酸味を感じます。トマトの上にチーズがしっかり乗っているので余計な水分は感じません。生地は薄めですが、カリカリな感じではなく適度な柔らかさはありました。チーズもそれなりに感じられるので悪くありません。　税込み262円のメニューがそれなりに数があります。夕食を控えていても軽く食べたい時には便利だと思います。２０１２年１２月訪問　訪問したのが平日の１７：００頃。用事の前の時間調整の為に入りました。店内は４割程の入りでした。　今回は『クリームあんみつ』・『ドリンクバー』を注文。約３分程で運ばれて来ました。　クリームあんみつの餡はつぶあん。甘過ぎず丁度良い甘さでした。　バニラアイスは黒蜜をかけると甘さに濃くが加わって美味しく食べられました。　ドリンクバーは茶葉が豊富。1杯づつ茶葉を入れて飲めるので温かいうちに飲みきれるのも良いと思います。今回は時間が限られていたので多くを楽しめませんでしたが、次回はゆっくりとドリンクバーを楽しみたいと思います。　いつも使っている駅ですが、この店は初めてでした。接客も丁寧だったのでまた利用したいと思います。
