職場の後輩と飲む”ニコラシカ”、やはり美味しいですね！（口コミ更新です）　H25.3.1(金)午後１１時過ぎ、三次会と称して職場の後輩と２名で訪れました（個人的には４カ月振りの再訪となりました）。　”暖や”での二次会終了後、まだ飲み足りなかったトテチータは、自宅とは正反対の方角にある”ラブソング”に、後輩１名を連れ立って急遽立ち寄りました。　ドアを開けると、いつものように満面の笑顔で「いらっしゃいませ！」とマスターと女性の店員さんが迎えてくれました。　奥のテーブル席、入口付近のテーブル席は、既にお客様で埋まっておりましたが、カウンター席は空いておりましたので、後輩と二名で着席。　最初に注文したカクテルは、勿論”ニコラシカ”です。　マスターが差し出した”ニコラシカ”を見た後輩は、「これ、どうやって飲むんですか？」とあまりに素直なリアクションに、トテチータはレモンで砂糖を包むようにして口の中に入れ、”モグモグ”と何度も噛みしめ、レモンの酸っぱさと砂糖の甘みがお口の中で十分に広がった状態で、ブランデーを口に注ぎ、お口の中でカクテルを作る感じを出しながら、飲み干して見せた後、後輩にも同じようにするよう勧めました。　実際に”ニコラシカ”を飲み干した後輩は、「うっ、これはキツイ。こんなカクテルは、初めてですね。」との発言を繰り返すので、トテチータもマスターもニコニコ顔で見ておりました。　さらに、格闘技好きな後輩が「このカクテルの名前はなんですか？　イワン・コロフですか？」とロシアのプロレスラーの名前を出し始めたので、「おいおい、そんなわけないだろう。ニコラシカだよ。ドイツで生まれたカクテルだぞ。」と教えるのですが、しばらくすると「イワンなんでしたっけ？」と、どうしてもロシア風に”イワン”を付けたがるので、そんなトテチータと後輩のやり取りを見ていたマスターと女性店員さんが、まるで漫才を見ているかのように大笑いしておりました。　この”ニコラシカ”以外にも、マスターにシェーカーを振っていただいて、柑橘系のカクテル（名前忘れてしまいました）を作っていただいたのですが、またしても話に夢中になってしまい写真を撮るのを忘れてしまいました（泣）。　まあそんな楽しい後輩ですが、こちらのお店を気に入ってくれたようで、「このお店オシャレですよね。」「雰囲気いいですよね。」との発言を連発するものですから、誘って連れてきたトテチータとしても、大いに満足させていただきました。　我々が、大きな声で盛り上がっても決して注意することなく、むしろその雰囲気を一緒に楽しんでくれるマスターと店員さん、ほんと寛げる素敵なお店ですので、是非お立ち寄りいただき、マスターの作る美味しいカクテルを飲みながら、素敵なひとときを過ごしていただければと思います。ごちそうさまでした。（２回目の口コミ）　H24.11.2(金)午後１１時過ぎ、京都からのお客さまと、職場の同僚等で立ち寄りました。個人的には８か月ぶりの再訪です。　相変わらず素敵な笑顔で、マスターと女性店員さんが、出迎えてくれました。　一次会で、鍋料理と福島県産のお酒をいただいた後だったので、パンチの効いたカクテルを飲みたくなり急遽訪れました。　テーブル席に着くなり注文したのは、お決まりの”ニコラシカ”です。　先ず、お手本として私が飲み方を披露した後、続いて同僚等が飲みました。　やはり、ブランデーのストレートが効いたようで、「うわっ、キツイ～」を連発しておりました。　続いて、頼んだのは”マティーニ”ですが、塩味の効いたオリーブの実をかじりながら飲む”マティーニ”は格別でした。　楽しい時間はあっと言う間に過ぎて、午前０時をまわったところで解散となりました。　大きな声で騒いでしまって、マスターすんません。以後、気を付けます。　個人的には、福島で一番美味しいカクテルを作ってくれるお店だと思っておりますので、皆さんも是非、お立ち寄りいただき、美味しいカクテルを、お召し上がりください。　　　（１回目の口コミ）　仕事絡みの二次会終了後、無意識に歩いていて、ふと気が付くと店の近くまで来ていたので、急遽立ち寄ることとあいなりました。　４～５年振りの訪問でしたが、いつものようにマスターが笑顔で迎えてくれるので、私にとって”ほっと”寛げる大切な場所です。　私は、いつもの様にドイツのハンブルグで生まれたと言われる”ニコラシカ”というロシア風の名前が付いたカクテルを注文しました。　それは、ブランデーを注いだリキュールグラスの上に、スライスしたレモンを乗せ、さらにその上に、砂糖を乗せたカクテルです。　飲み方は、先ず、レモンで砂糖を包み込むようにして口の中で噛み砕き、甘みと酸味が口の中いっぱいに広がったところで、グラスのブランデーを一気に口の中に注ぎ込むようにして飲むというものです。口の中でカクテルを作るといった感じでしょうか。　友人に初めてこのお店に連れてこられて”ニコラシカ”を出されたときは、どうやって飲むのか分からず、しばらく眺めておりましたが、あれから２５年の月日が経ち、私は白髪も増え、お酒も弱くなってしまいました。　その日は、かなり酔っぱらっておりましたので、カクテルはその”ニコラシカ”１杯で退散となりました。もっとマスターの作るカクテルを飲みたかったのですが、次の日も仕事がありましたので・・・残念。　カクテル好きな方で、笑顔が素敵なマスターと、チャーミングな女性店員との会話を楽しみたい方は、是非カウンター席で素敵なひとときをお過ごしいただければと思います。　　
おっさん、千日前でかわいい後輩と飲む！先日、会社の後輩にばたりと淀屋橋で遭遇しました。「お～何してんの？」なんて気軽に声を掛け、電車を待ちながら暫し談笑。まーこのまま単に帰るのも愛想がないかな？と二人難波でおりまして、飲むことにしました。おっさん、普段あまり難波で飲む機会がありません。目当てのお店もなく、適当に千日前近辺まで歩きまして、ふっと目に入ったこちらのお店にお邪魔をしてみたんですよね。こちらのお店は、海鮮系の居酒屋でして、如何にも旨そうな魚が食えそうな外観でしたので、入った次第。いざ入ると予想通りと言うか、メニュー構成は、魚関係が中心的。で、訪問当日は、まずタイの子をいただきました。おっさん、これが好きなんですよ。やや甘めに炊いたタイの子を肴にビールをぐびっと。ついでに天ぷら物なども併せていただきましたよ。やはりビールには、油ものがあいますからね。「あ～～ビールが旨いな～～～」なんて、のんきな感想をいだきつつ、お酒をスイッチ。やはり地酒を飲まねば！ということで、つまみは、刺身と白子でという感じ。やはり日本酒と白子の組み合わせは、最高ですね。濃厚な白子の味わいを楽しみつつ、日本酒をぐびり。「あ～～日本酒が旨いな～～～」なんて、結局おっさんの場合は、なにを飲んでも酒なら旨いのかもしれません（＾＾）という具合に、あまり時間のなかった割には、それなりに食べ、それなりに飲むことが出来ました。結構、居心地は悪くない感じのお店です。機会あれば、皆さんも一度お試しあれ！！！
        ラブソング      常連客で賑わう人気のバーということで訪問してみました。馴染みのキャバ嬢とバーの話題で盛り上がり、「どこか他に良さそうなバーはないの？」と聞いてみたところ、こちらの店の名前が挙がりました。さすが夜の蝶。私も知らないマニアックな店を知っている。場所は福島市上町。稲荷神社の表参道沿いのビルの１Ｆに在ります。店内はカウンター席とテーブル席。フロア全体に照明が駆使され...
        地元の美味しいお寿司屋さん！      【2015.02再訪】久々に、こちらのお店にお邪魔しました。ご来店よりも仕出しの方が圧倒的に多い「川むら」さん。夜７時過ぎに来店されるときは、お電話をした方が無難です。相変わらずマグロが美味しい♪穴キュウも美味しい♪そしてコスパもよい！近所にこんなお店があって幸せです。また伺います。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊...
居酒屋まんぜん＠燕市｜たけちゃんmanの新潟グルメ食べ歩き日記先日、居酒屋まんぜんさんにお邪魔しました。4月からチームのメンバーが変わった懇親会です。色んなの食べて飲むぞと挑みました（笑乾杯は生ビールからスタート。人数分のお刺身が大皿で提供。ちなみに僕の口に入ったのはサーモンのみ、、、、若い子早いｗ激辛麻婆に厚切り牛タン（ちと薄い）などなど食べ散らかしました。最後にデザートをいっぺ頼んで赤ワインしこたま飲んで。代行呼んで家路に。若いのは、がんがん2次会だとか。超管理職から引き出しも多かったので3000円で済みました。後輩と飲む酒も、また旨いですね。ちなみに、まんぜんさん。飲み放題だと2時間酒終了で2時間半で退席と時間があります。これは、これで正解でしょ。下手にダラダラ飲むよりスッキリですね。居酒屋まんぜん住所　燕市井土巻３−１９０営業時間　１８：００～２：００　日・祝　１７：００～１：００まんぜんジャンル：居酒屋・ビアガーデン最寄り駅：燕三条TEL：0256474434住所：新潟県燕市井土巻３丁目１９０
和もイタリアンも。再訪。写真追加。点数ＵＰ。久し振り錦糸町に行く事になり、隣の亀戸で後輩が脱サラして整体院をやっているので会う事に。錦糸町も亀戸も面白そうな店が有りそうだなと夜の飲みを楽しみにしていたが整体院に患者さんが入ってしまい後輩と飲むのはまたの機会にとなって、さてどこに飲みにいこうか？そうだ近いから神田に行ってみようと・・・前回入れなかったので、日本酒で有名？な「醇」さんに・・・別にレビューを書こうと思ったが、１軒目に伺うには料理が少なすぎ、夏酒入荷！みたいに書いてあったので聞くと２種類のみ・・・その他部分もレビューを書くと久々低い点数になるのでやめました。店内はオシャレな感じでしたけど。そして神田のお店は良く分からないので、この間見つけた「神田ゴタル」へ。いきなりお通し？のアジの焼き物？が美味い！そこから子供みたいに大好きなハムカツ等々そして前回食べなかったラザリア、パスタまで１軒目のうっぷんを晴らすように沢山食べてしまった。全部美味しかったです。タイトル通り和もイタリアンも・・日本酒も満足、ワインも飲んでしまいましたｗ変わらずお店の人も感じが良いし、気分良く帰れました。ゴタルへ行って良かった。神田もいいな～。土曜日に相方が突然、上野公園に花見に行こうと言うので、友人たちと行く時には好きな銘柄の日本酒を担いで行くのですが今回は愛媛のカップ酒だけを持ち、行ってみたかった神田の「醇」と言う日本酒のお店に飲みに行く計画でした。花見をして神田に移動。わくわくしながら「醇」のドアを開けると店員さんがただ一言だけ「貸し切りです」入れなかったのと、あまりのそっけなさに期待が大きかった分ショック大wガックリしながら歩いていたら偶然日本酒の瓶が沢山見えた・・・即決で入ってみたら良いお店でした。長崎の鮮魚からハムカツ、パスタもあり、日本酒も色々と有りました。料理はお造り、ハムカツ、サラダ皆美味しかったです。今度はパスタも食べてみたい。店長さんの接客もとても優しく丁寧で好感を持ちました。中々、神田で飲む機会は無かったのですが、これからは時々来てみたいなと思いました。
個室がメインの洋風居酒屋。平日夜に訪問。仕事の帰りに後輩と飲むことになり、こちらのお店に伺いました。入り口から扉の高さが3分の2ほどしかなく、店内は迷路のように入り組んでいます。2階に案内されたのですが、ロフト風の席と穴倉風の席があり、穴倉風の方に案内されました。かなり天井が低く、気をつけないと頭をぶつけそうです。頭上にも部屋があるらしく、ぎしぎしいうのがちょっと怖いです。まずは生ビール(490円）で乾杯。アサヒスーパードライです。よく冷えてて美味しく、ちゃんと輪っかができます。お通しはポテサラですが、業務用の出来合いで残念です。料理はサラダ、ピザ、パスタなどの無難なラインナップを注文、たまにタコワサやアジア風などのメニューもあります。イタリアンというより洋風居酒屋です。どれも無難に美味しかったです。料理はどれも600円から800円などで平均的な感じです。ピザは薄いクリスピータイプで、マリーシャープスのソースを掛けていただくと美味。ただ、これは1000円という値段はちょっと高いかなと思います。ワインは赤白1本ずつ注文、ハウスワインだと思いますが、すっきりして飲みやすかったです。白ワインはちゃんとクーラーを用意してくれたのが好印象でした。個室には注文用のインターホンがついており、店員さんもとてもハキハキしたいい接客です。
        個室中心のいつも混みあっているお店        北千住駅からはやや離れた、お洒落な飲み屋が軒を連ねている通りにあるお店です。多くの席が個室となっているので少人数で飲みたいときにお勧め。１０～３０％オフのクーポンが掲載されているのを見て訪問したいと思いつつ、なかなか行けなかったのですが、クーポンはかなり長い期間日付を更新して掲載されていたので行く前にはクーポンをチェックすることをお勧めします。さて、肝心の店内ですが…こ...
        王子の朝昼酒といえばここ！      大衆酒場の雰囲気を持っている内装とメニュー構成ですが、酒の種類もアテの種類も豊富で、近くにあれば通い詰めしそうなお店です。八重壽　生貯蔵酒(410円)こちらのお酒の代表銘柄は秋田県大仙市の八重壽。生酒の値段もお手ごろなので、この季節にはありがたいお酒です。生しらす常時あるメニューとともに黒板に書かれているメニューからこちらを。生しらす自体お気に入りですので、酒のアテとしてこ...
沖縄の食堂にいるような気分になります　すまゆくい　検見川浜が最寄の後輩と飲むことになり、とりあえず電車を下りてみたものの、これといった店が無いなぁってことで、食べログチェックして、少し歩くけどコチラの店へ行くことに。平日夜の呑み利用の評価。　京葉線の検見川浜駅から10分くらい歩きます。一昔前というか、タイとかで見かけるようなショッピングエリアの一角でした。周りの店はしまってるし、特に夜は知らないと入るのに抵抗感がありますね。でも、入ってみると本当に沖縄の食堂にいるような雰囲気で、まったりとしたこの沖縄的時間の流れにすっかり癒されちゃいました。あ、店の雰囲気ももちろんですが、トイレはさらに沖縄の海を感じさせてくれますｗ　アルコール類はオリオン生が580円と、私の感覚からすると若干お高めかなと感じます。料理は関東県内の沖縄料理屋としては妥当なところかな。そんなに料理の種類は多くないです。　スーチカーのサラダ、薄いナンみたいなやつ、ふーちゃんぷるー、をいただいてたら、結構お腹一杯になってしまい、かつ訪問遅かったけどLOが22時半だったんで、これしか食べてません。ソーキそば、らふてーなんかを食べれば、また印象違ったかもしれませんが、注文した中だと「ふーちゃんぷるー」が私のイメージしたものと違ったので、味は平均点となってます。比べて申し訳ないですが、「ふーちゃんぷるー」はどうしても沖縄の『ゆうなんぎい』で食べたやつが印象強くて、あれに近いものを求めちゃうんですよね。。　ロケーションが微妙なので、地元じゃない私は夜に再訪するかは微妙ですが、ランチはお徳感あるし車で来れるので昼に再訪してみようかなと思います。
カフェのようなお洒落な鉄板焼の店久々に後輩と飲むことになり訪問しました。場所は、JA会館近くのジュジュアン隣の飲食ビル2Fにあります。店内は、隠れ家的なカフェの雰囲気で、カウンター、テーブル席のアットホームな感じでした。ちょっと薄暗い雰囲気の中、目の前でフランベの立ち上げる炎は食欲をそそります。ドリンクはカクテルから日本酒まで幅広く揃えてあり、味は居酒屋よりは一段美味しかったです。（カクテルはしっかりした原酒と居酒屋向けの安いソフトドリンクではないものを使っておられました。）フードメニューは、一品ものから、鉄板焼、鍋物、チーズのオードブルなどホテルのレストランで出てくるようなものまでありました。一般的に鉄板焼には値段が高いイメージがありますが、ここはいいものを安くという感じで、普通の鉄板焼の店の半額ぐらいの値段で驚きました！当日は厚切り牛タンのステーキがオススメということで、メインに注文しました。焼肉店で食べるものとは違って食べ応えがあり、味もガーリックと胡椒がきいて、普段食べることのできないものがいただけました。こういう食べ方もあるのか！という感じで新鮮な食事ができました。接客も気を使っていただいて、ゆっくりとした時間がとても心地よかったです(^O^)お洒落な空間で、ホテルのシェフ経験のある主人のサービスは気が利いていてくつろげます。カウンターもあるので１人でも気軽にいけそうだし、仕事帰りに同僚と語らうにも、デートにもオススメかと思います(*^^*)コストパフォーマンスは大手チェーンで飲むのと同じぐらいなので、学生さんを始めとして若い人にも敷居が低いと思います。大衆酒場の賑やかな雰囲気も良いですが、たまには落ち着いた空間で、ゆっくりとした時間の中、ちょっと美味しいものを食べるにはいい店だと思います。個人的な希望としては、BGMにJAZZとか流していただくと最高です（笑）
長崎の夜東京から京都、大阪、博多を経由して長崎へ。日本の主要観光地は相当訪問したつもりですが長崎は生まれて初訪問でした。日中はグラバー園やオランダ坂等の定番コースを一人散策、夜は長崎に勤務1年半になる会社後輩と飲む約束、その彼が予約しておいてくれた店がこのお店。後輩氏も初めてで、前から気になっていたと。長崎の繁華街からちょっとはずれた、川沿いの近くに何とも趣のある店構え。2階席もあるそうですが、今回は予約とれず1Fカウンター。おまかせで供されたお料理はいずれも、ご主人の丁寧な仕事ぶりが窺える素晴らしいものばかりで、思わず日本酒が進んでしまいました。和食であり自分が専ら日本酒好きのために今回は日本酒と合わせましたが、隣のお客様はワインをボトルで注文されていて、これもまたいいなと思います。東京在住の私がなかなか来れる店ではありませんが、長崎にいたら必ずリピートさせていただくと思います(大事な人との接待など最適でしょう)。おかげさまで、長崎の夜の大変いい思い出になりました。いつかまた訪れたいと思います。
２号店も１号店に引けを取らない内容でした。＜２０１５年１１月２日（月）＞大井町　由良２号店昔一緒に仕事していた後輩と飲むことになり、「一号店」さんの予約を取ろうと電話しましたが、既に満席だったため、こちらのお店を紹介していただけました。場所は東急大井町駅を出て、イトーヨーカ堂を左に見ながら、西方面に線路沿いに進むと、左側にこちらのお店があります。あまり迷うことはないと思われます。今回は連れも酒飲みだったため、予約した際に４０００円のコースにして、一応飲み放題を付けました。というのも、当日に飲み放題メニューが注文できないためでした。当日にキャンセルすることは可能のようです。お店に着き、最初にビールを頼めば、コース料理のスタートです。私は一号店にはお邪魔したことがありましたが、どの料理も手が込んでおり、一号店に何ら引けを取らない内容だと思いました。ボリュームといい、手の込んだ料理といい、とてもこの価格ではできない内容だと思ってしまいます。また、マグロの頭肉を使用した鍋は、初めて食べましたが、大変おいしくいただくことができました。
        長崎の夜      東京から京都、大阪、博多を経由して長崎へ。日本の主要観光地は相当訪問したつもりですが長崎は生まれて初訪問でした。日中はグラバー園やオランダ坂等の定番コースを一人散策、夜は長崎に勤務1年半になる会社後輩と飲む約束、その彼が予約しておいてくれた店がこのお店。後輩氏も初めてで、前から気になっていたと。長崎の繁華街からちょっとはずれた、川沿いの近くに何とも趣のある店構え。2階席もあるそうですが...
カレー南蛮そばと五月蠅い女私の中では口コミを書くまでには至らない店と勝手に決めつけていた。分かり易く言うと、酒飲みが〆に利用する蕎麦屋。ちょっとした居酒屋メニューもあるので、早い時間帯からこの店で酒を酌み交わしている客も少なからずいるようだ。福島市でいうところの「山形そば」的存在の店。私は週の半分以上が外飲みだが、極力〆の食事は避けるようにしている。今死んでも悔いのない人生だが、だらしなく太ってまで長生きはしたくない。（笑）私の部署に異動してきた若い後輩と飲む機会が増えたので、ここ最近２度ほど利用している。彼女は元キャバ嬢という異色の経歴の持ち主。彼女は酒の〆に必ずこの店の「カレー南蛮そば」を食いたがる。まあ私より若いので食欲も旺盛なのだろう。おまえと一緒にぶくぶく太っていく訳にはいかないが、たまには付き合ってやるよ。この店を訪れる客の大半は、「カレー南蛮そば」を注文する。私としては酒の〆にはハーフが適量。蕎麦に関しての感想は省くが、カレーの味は悪くない。香辛料の刺激のない、やさしい味わい。所謂「そば屋のカレー」というヤツだ。そんな懐かしい味に惹かれてやってくる旧タイプの人間が圧倒的に多い。それにしても隣りにいる連れの女が「うま～っ！うま～っ！」とデカい声で騒いでいる。「うまうま騒ぐな、ここは競馬場じゃないんだ」ちなみに酒を大量に飲むとカリウムが不足するので、体は塩分を欲する。だから酒の〆にラーメンや蕎麦が食べたくなる。過度に酔うと当然味覚も麻痺するので、繊細で複雑な味は判断できなくなってしまう。繁華街にある深夜営業のラーメン店や蕎麦屋が繁盛している理由はそこにあるのか。
        こんな美味しい店があったんだ！　後輩の紹介で、帰りがけの一杯！      都内からの帰りで、家の近くで後輩と飲むことになり、後輩の紹介で行って来ました。すっかりお腹いっぱいだったので深夜ということもあり、軽く飲むだけと思い訪れましたが、すっかり満足させられました。お通しに出てきたのは「パスタ取り放題」。　インパクトがあって、ちょっと嬉しくなりますね。　これだけで十分な感じで申し訳なかったのですが、せっかくなのでいろいろ頼んでみることに。ちょっと唐揚げでもと思...
        お魚居酒屋      日曜日の夜に予約して行きました、渋谷の道玄坂の真ん中。店内に入るとほぼ満卓で予約を告げるとカウンターに通されました。目の前で調理しているのが見えて、カウンターも広めです。生ビールはよく冷えててgood‼︎とりあえず看板の活イカのお造りと刺身盛りをオーダー。う〜ん。動くげそ、肝醤油、透き通るイカとビジュアル的には文句ないのですが、、、味は普通でした。一杯4000円...
        みつぼ元気です（笑）ずっと「閉店」扱いです。      地元での飲み会2次会。※そこそこ酔っていて、それぞれの価格を失念しております。申し訳ありません（涙）ただ、下町価格であるのは割り勘した感覚で間違い在りません（笑）「レバ刺しあるません」でおなじみのみつぼさんへ。以前は荒川7丁目（町屋駅前は変わらず）にありましたがこちらに移転。その移転情報が入らず、元の場所にお店が無いものだから食べログ上はずっと「閉店...
        スープ餃子イチオシ      黒豚餃子とスープ水餃子を頂きました。十中十九焼餃子派でしたが、こちらはスープ餃子が断然ツボでした。ここの皮は焼きも水も厚めなんですが、この皮にはこれが一番美味しく頂けると思いました。ちなみに焼とは違う皮のようでさらに厚めです。餡はほぼ肉のみに見えますが、いい具合にダシに油や旨味が溶け出して、あっさり目。澄んだスープとともに頂くと本当に美味。次に黒豚餃子。大きい！6個620円だったと...
久しぶりのなにわで食べたごっつ旨い海鮮鍋は絶品だった！！！2014/11この季節になると・・・やっぱり鍋が恋しくなる？大根が入った海鮮鍋！！！刺身で食べれる新鮮な魚を豪快にしゃぶしゃぶする！！！これがなんともうまい！！！今回は７人と少し少なめでしたが・・・いつ来てもホンマにうまい！！！このシーズンはもう一度来ようかな？？？〆の雑炊はなんとチーズを入れてリゾット風になる？？？魔法の雑炊です！！！トロ鉄火も出汁巻きもちゃっかりいただきました！！！ここの鍋はやっぱりやめられまへーーーん！！！2014/2僕の元上司が前回に来た時に、なにわのファンになり今回の宴会が実現しました！！！やっぱりここに来たら・・・海鮮鍋です！今回は11人の宴会です！宴会と聞けば・・・集まる仲間がいる！！！なんと幸せなことか！！！僕の個人的な意見を言えば、白子サイコーにうまい！！！あとはみんな旨いが！リゾット風雑炊ここだけの味です！！！みんな食べて！！！2012/12またまた２年ぶりの再訪です。このお店がごっつ旨いのを僕の職場の仲間に教えたくてやってきました！８人の宴会です。海鮮がうまいから、冬場は刺身で食べれる魚を刺身で食べるもよし、鍋でシャブシャブやるもよしの贅沢な食べ物です。お店は相変わらず綺麗と言えません！（失礼！）付きだしが用意されていますが、これからうまい宴会のプレリュードです。こっそり鍋を開けてみたら・・・・・ダイコンが例の刺身のツマの状態で入ってます。刺身がやってきました。写真のとおりですが・・・トロにハマチ・かつお・車エビ・白子・牡蠣・カンパチ・ヒラメなどなど・・・トロを生で食べてみる・・・旨い！車海老も生で食べてみる・・・旨い！ヒラメも・・・旨い！なんでも旨い！でも刺身ばかりだとたとえ沢山の種類があっても飽きてくる・・・・・しゃぶしゃぶしてみる・・・・・味が変わって旨い！１種類が２種類の楽しみ方が出来た！いやいやポン酢とごまだれがあるから３種類か？？？あと・・・さっきの大根のツマがシャブシャブしたら刺身に引っかかってついてくる・・・・・これがなかなか旨い！！！大将さすが！！！やるな！！！鍋に野菜を入れる・・・・・また良い出汁に馴染んでうまい！！！うちの職場は大食いが数人いるからヒレとんかつや激ウマの出汁巻きにトロ鉄火も注文した！！！何を食べてもうまい！！！おかげで８人で黒霧島２本とワイン１本飲んでしまいました。また１人はハイボール10杯くらい飲んでいたし、生ビール５杯くらい飲んだ若い子もいました。１人だけ烏龍茶とジンジャエールの人もいましたが・・・・・とにかく美味しい宴会も終わりに近づきました。〆にはやっぱり大将おススメのリゾット風雑炊です。この鍋チーズ入れて美味しいの？やっぱり醤油か塩やろ？？？なんて僕らは思っていました。チーズいれて・・・塩を少々入れて・・・ネギ入れて・・・海苔いれて・・・はい出来上がり・・・って本当に美味しいの？？？１口食べてみた・・・・・えーーーーーー！！！！！こんな簡単でこんなにうまい！！！なんか僕らが食べていたのは美味しい海鮮鍋というより・・・・・この雑炊を作るために出汁とっていたのって思えるほど、深くて美味しい味です。チーズあんまり得意じゃない僕が、こんなに美味しい！！！大将ウデ上げたな！！！とにかく大満足の宴会でした！！！ごちそうさまでした！！！またきまーーーす！！！2010/08約２年ぶりの再訪です。前回は友人に連れられてやってきたのですが、今回は後輩と飲む機会がありよいお店は？？？と考えて、現在の職場は豊中にあり後輩は谷町に勤めている為、ここの美味しい魚を後輩と一緒に食べたいと思いやってきました。前はおまかせコースのようなものをお願いしていてかなり良い物が出てきたので聞いてみましたが、予約時にお願いしないといけないようなので今回はメニューとにらめっこしながら注文しました。サバの刺身は酢に漬けたものではなく、完全な生で鮮度の良さが味に出ていて完全に納得の流石の味でした。　旨い！！！ブリカマは大きなもので焼き身にはほんのり甘い良い味がして最高の素材なのが良く判るものです。中トロの刺身は刺身が旨いのはもちろんですが、添えてある中オチを海苔巻きにして食べたらこれがまた最高に美味しかった！！！ゲソ塩も剣イカの足の為、甘くて美味しい最高のゲソでした。お店が結構忙しくてご主人と話す時間が無かったのが心残りですが、職場の帰りに気軽に寄れるため何度でも来たいと心から思いました。2008/11/28学生時代の仲良しで4人で”味匠 なにわ ”に行って来ました。　同級生の紹介と言ってもその人も初めてで3人は初めての中津でした。　　店は少し窮屈な四人席でしたが、なんとも暖かいご主人の人柄がにじみ出る、親父四人組みにはもってこいのいい感じの店でした。　3500円のおまかせコースをお願いしてあるとの事で、僕たちはまず生ビールで久しぶりの再会を祝して乾杯です。　同級生の1人が昇格しえらくなったこともあり、みんな和気藹々のいい会でした。　付き出しは”白子の葛かけ”で暖かいもので、サイコーに旨かった。　これは次が楽しみだ！！　次は”造り盛り合わせ　うに・中とろ・剣いか・はまち・たい”で、どれも新鮮で、うには臭みなく、この店は大阪ではないようでした。　剣いかも甘くておいしいものでした。　この辺で僕は冷酒にかえて”無上盃むしょうはい”をたのみました。　写真のように受皿のお酒もこぼれそうな並々と入れられたお酒は豪快で、ご主人の気風の良さをあらわしています。　友人たちも冷酒や焼酎を飲み出し、宴もたけなわです。　次は”名物　里芋まんじゅう”です。　店員さんたちが、これは一番の人気メニューと言うだけあり、甘くてトロトロの山芋を揚げた絶品のつまみです。その頃に中から、あーシンドイとご主人が開いた席に座りに来て僕たちのそばに来ました。　見るとおそらく僕と同じくらいの年恰好とお見受けしたので、訪ねてみるとなんと同い年でした。　色々話していると、インターネットに色々出て、遠くは九州や北海道などから、お客さんが来ることもあるそうです。　たまたま市場で安かったものを安く出している写真や口コミを見て、その為に来たと言われて困ったことなど、面白おかしく話してくれました。　ビールご馳走してくれませんか？　と聞かれたので、いいけど何かご馳走して下さい。　と言いました。　それからも色々話をして本当にお店が好きな、そして人が好きなご主人の人柄が見えました。　その後”名物出汁巻きとさわら”が来たのですが、出し巻きがおししいねと言うと友人がここのは美味しいと噂になっているので、コースに入れてもらったとのことでした。　次に”エビフライ・かも・あわび”が出てきてお腹も大きくなりかけてきました。友人の1人がそろそろ、食べられないと言い出しましたが、最近良いものを食べ過ぎて、胃が大きくなってきた僕はまだまだ入ります。　最後に出てきた”とろ鉄火・まぐろときゅうり巻き”を平らげ見事ほとんど完食です。　その後はずっとご主人を入れて、5人で話していると、実はこの人も同級生ではと思うほど仲良くなりました。　　ご主人のご好意でデザートに富有柿をいただき、この日の宴会はお開きです。　会計は僕は生ビールと冷酒4杯他の者たちも同じくらいのんで、1人7000円ほどでした。　もう少し近ければ、本当に毎日でも来たい美味しいお店で、必ず何度も来るぞと誓う僕でした。
魚が美味しいお店8月31日久しぶりに後輩と飲むことに。東口の孝太郎に行ってみましたが、今日は満席と断られ・・・どこにしようかと考えてましたところ、近くに行ってみたいところがあるということでこちらのお店へ。なかなか入り辛そうな感じ。表に今日のお勧め的な感じで、さんま焼1200円、うに丼1800円と張り出されております。秋刀魚が1200円は高いし、何故うに“丼”？なのか・・・不安を覚えながらドアを開けてみます。入ってみると、カウンターと大きめのテーブル席１つ。お客さんはお一人のみ。カウンターに座り、まずはメニューを拝見。刺身や焼き魚など魚料理が中心で、値段はやや高いかなといった程度です。先ずはホッとしました。この2人で飲むと、余り食べません。今日も刺身の盛り合わせと鯨ベーコンしか頼みませんでした。（但し、結構飲みます。ビールからはじまって焼酎のボトルを空けました。）さて、お通しは鮪のユッケでした。ゴマ油などの味が付いていて、なかなか美味しかったです。刺身の盛り合わせ（2,000円）は、鮪、蛸、帆立、勘八の他、今日仕込んだという〆鯖。確かに親方が自慢するだけあって、金華さば旨いです。また、鯨ベーコンは正直あまり好きなほうではなかったのですがこの鯨ベーコンを食べて印象が変わりました。美味しいです。今まで食べたことのある鯨ベーコンは鯨ベーコンではなかったのかもしれません。。。残念だったのが、閉店時間が22:00ということ。週末で22:00はちょっと早過ぎやしませんか。今度はランチで来てみたいです。ご馳走様でした。
やきとりも有りますが、海鮮系がお勧めです！後輩と一緒にやまおさんに行ってきました。ランチはいつも満席で、ゆっくり出来そうに無いのですが、いつか行ってみたいなぁと思っていました。たまたま後輩と飲む機会が有り訪問。看板には「やきとり　手作り料理」と書いて有りましたが、海鮮系の店でした。まず生ビール。満点生の店！！最高に美味い生ビールを２杯一気にいっちゃいました。夫婦で経営しているようで、奥様の方が気さくに話かけて来てくれました。ランチとは違い、ゆっくりくつろげるお店でした。刺身の盛り合わせに大好きな〆さばを入れてもらいました。生かきは600円で2個かなと思っていたら、大量に入ってました。スーパーの1パック分くらい？しかも新鮮で美味い。それから天ぷらの盛り合わせ。塩で頂くタイプでお好みでカレー塩。サックサクで美味かった。チェーン店には無い、ゆっくりとくつろげる店でした。奥様の対応はまるでお母さん。実家でくつろいで飲んでる錯覚に。一気に「やまお」さんのファンになってしまいました。
        ぷるぷるホルモン焼いてもらうのも嬉しい♪      　今回のデートは上野スタート上野締めで2０分長く一緒に居られるコースです。ディナーは、よだれ鶏が食べたくて上野の「晴々飯店」に行くって決めてて、歩くのもしんどいくらい脚ガクガクのダーリンを励ましつつ辿り着いたのにまさかの満席～～～（涙）もう、口と脳がよだれ鶏含む中華になってるので別のトコでもいいから中華食べた～～～い！　でもね、そんな時に限って、見つからない・・・お店はあるのに満席...
        料理は「おまかせ」がお勧めです      仙台で宿泊の時は寄りたいと思うのですが、表通りからちょっと入るし、入口も目立たないので、いつもすんなりとはたどり着けません。地図アプリ必須。店主が一人で切り盛りしています。他の方もコメントされていますが、料理の腕はかなりの方と思います。一品料理でも頼めますが、お勧めは店主に予算を言って「おまかせ」です。その時々の一番美味い食材を使った料理を出していただけます。CPも相当...
        食べ飲み放題      平日は17時から、土日は16時から営業しているので日曜の16時に2人で入店通常だと、入場料800円プラス飲食代だが、食べ放題は入場料込みで1980円からあるので、食べ放題を注文食べ放題は100分制で、終了20分前にラストオーダーとなるアルコール飲み放題980円も併せて注文した店員の態度もよく、飲み物が無いときや網交換のタイミングなどすぐに気づいてくれて大満足...
懐深き酒場、大好きな山田屋さんH28 4月　５回目再訪奈良の同級生+後輩と飲むことになり集合場所に指定したのは北区王子駅。目指すはたぬきの三大酒場の一つ「山田屋」さん1テーブルだけ空いておりましたラッキー♪生ビール４５０円で乾杯v(￣∇￣)vいつも賑やかな山田屋さんはこの日も仲間飲む方、独り酒を静かに楽しむ方と皆さん思い思いの酒を楽しまれております１４０円から揃うツマミから名物の「半熟玉子」250円、蕎麦が添えられるのが嬉し「山芋の千切り」２５０円「クリームチーズやっこ」２５０円「ハムカツ」170円たぬき的にハムカツは皮を食べる物、これぞ理想的肉厚v(￣∇￣)v冷蔵庫へ行き「炭酸」１６０円をセルフで取り出して「懐かしの栓抜き」でシュポッ。下町のナポレオン「いいちこ」一杯90ｍ２４０円を亭主から注いで貰い適量グラスに入れ、追加レモン半分８０円を絞り質の良い「レモン酎ハイ」を作ります。炭酸を追加して好みの濃さに出来るのが嬉しいこのシステム☆「ホタテ刺し」４００円「シラスおろし」２５０円「鯖焼き」380円を追加友人は「ベルスコッチオリジナル」４２０円を注文し好みの「ハイボール」を嬉しそうに作ってます奈良県民が北区の王子で親父飲み、人生先はどうなるか分からないから面白いですね☆懐の深い酒場「山田屋」さん御馳走様でした、今度ＡＭ7：30の開店に来たいなあ。「初訪問」少し前の記事ですが、渋い居酒屋の北区王子にある居酒屋「山田屋」」さんです☆酒飲みには有名なお店(*・ω・)ノなかなか入りにくい雰囲気ですが、気合を入れて入店。すると其処には素敵な世界が・・・人生の大先輩達が、楽しく杯を掲げておられますなあ(*´Д｀*)メニューの殆どは２４０円膨大なメニューの中から選ぶはこの日のお目当て「ハムカツ」と「玉ねぎのマヨネーズ」先ずは生中３９０円を一杯・・・美味しすぎてすぐなくなり・・・エビスの黒ビール３３０円も追加です。やがて玉ねぎ「１３０円」が登場。たっぷりのオニオンスライスに鰹節の下にマヨさんが隠れております☆しっかり混ぜて美味しく頂きます〜厨房の女性陣が料理を担当男性陣は接客なのだΣ(゜д゜;)血液がサラサラになったところで、この日の本命「ハムカツ」登場！１６０円のこれぞ下町Ｂ級グルメ。中身は・・・紙のようなハムが可愛いのお(*´ェ`*)とっても楽しいこのお店「たぬきは若造」過ぎてちょっと浮いてました。こんなお店に付き合ってくれる女性がいたら素敵です。ね・男性陣の皆さん、そう思いませんかー？！お会計は何と「１０１０円」。数年掛けてじっくり味わいたいお店です☆
        一人でも十分満喫できるお店でした。      この日も駅ビルを一人でブラブラしていて、こちらのお店の前を通りかかると、女性の店員さんに「お一人様、ちょうど空いてますよ」と行っていただき、流れるようにカウンター席へ着席。抜群なタイミングの客引きでした（^^）　メニューを眺めながらまずは、ねぎまの煮込みとう巻きを注文。それから生ビール。ねぎまもう巻きも既に出来上がっているものを温め直しているようでした。でも普通に美味しくい...
焼き鳥を愛する店主と焼き鳥好きの客がいる店。またまた東京出張の際に再訪です♪会社の仲間を連れての訪問でしたが事前に電話連絡し２Ｆの席を確保。２０時過ぎに訪問でしたが、１Ｆカウンターは満席でした＾＾さすが。久々の再訪でしたが相変わらずの美味しさ。白肝は超レアで絶品。肝を塩焼きで出す焼き鳥屋でこの値段で出しているところは知りません。ササミは相変わらずしっとりと旨く、モモは限りなくジューシー♪行く度に感動できる焼き鳥をありがとうございます。_______________________________________________________________________________________________________________________________久しぶりの再訪。会社の仲間と昔からの友人との同伴で訪問です。超久しぶりなのに店主は覚えてくれていて嬉しい限りです。あれから、いろいろな焼き鳥屋さんに訪問しましたが、都内でこのお店を超える味とＣＰを保っているお店に出会ったことが有りません。大阪では、なかおさんにお世話になっており、同等の味を堪能できるのですが新宿で、このロケーションで本気の焼鳥を味わえるのは嬉しい限りだ。まず、お店に入ったら、その日のお勧めを５本頼みましょう。自慢の５種を堪能しましょう。そのあとに、お好みの串を頼むのが一番かと。私のお勧めは、白肝。夏場は鶏が食欲が落ちるので白肝の良いのが提供が難しいそうです。ササミは超レアで超ウマ♪モモは超ジューシー（＾◇＾）本当に、自信を持って推薦できるお店です。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿東京出張中。新宿の治安が乱れているとの報告を噂で嗅ぎつけて早速巡回。（俳諧）仕事関係の後輩と飲む予定があったので新宿で焼き鳥屋さんを探しているとこのサイトでさほど点数高くないのですが、熱い書き込みがあるお店を発見。なにやら怪しい場所と店内風景だが今日のお店に決定。待ち合わせ時間よりもだいぶ早くついてしまったのでカウンターで一人で飲むことに。店主は気さくにいろいろと話しかけてくれて退屈しない。私が無類の焼き鳥好きだと語ると負けじと、店主の焼鳥への愛情を語ってくれました。まだ若い店主なのに、なにやら焼き鳥には相当なる愛情からくるこだわりが伝わってきました。偏見ですが、焼き鳥の醍醐味を覚えたのは関西で。関東の焼鳥は基本タレの味でごまかしている様な気がして、東京に住んでいるときはあまり思い入れのある料理ではなかった。関西は基本は塩で焼き鳥を食べるので、鶏肉や串にさす仕事で他店との差別化をはかっているのでレベルが高い。このお店も、丁寧な仕事をし、他店とはレベルが違うお店でした。鶏肉の部位によって、仕入れ元を変えているようです。私がいままで食べた焼き鳥モモ（２００円）で、一番完成系を発見してしまいました。とにかく弾力あり、ひと串のボリュームあり、肉汁あり、皮のパリッと感あり、塩加減良し。肉汁に甘みさえ感じました。そして、白レバー（１８０円）。塩で食べる串焼きレバーは初めてです。白レバーは希少で、どの鶏からでもとれるわけではないので置いてある店は少ないし、置いてあってもとっても値段が高い。それを１８０円の料金でとても良い仕事で提供してくれました。美味しくて写真撮り忘れてすみません。。。その他、ソリレス（足の付けね）もメニューにありました。ジューシーで歯ごたえも良く味わいある肉でした。東京では置いてある店はめずらしいかも。※関西では軍鶏次郎（梅田店）で味わえます。かなりお店の場所が分かりづらく、ちょっと入りづらい感じはしますがとってもリーズナブルで最高の焼鳥を堪能できると思います。お客様はほとんどリピーターでした。私もまたおじゃまします。ごちそうさまでした。
        会員になれば満足度さらにアップ♪      武蔵小杉で友人がよく宴会をするときに使う焼肉屋があるというので紹介してもらった。するとなんとここは１階炭火焼鳥 くろちゃん、２階くろ兵衛、それで地下一階がこのくろべこだったのだ。私は一階、二階のお店は伺っていたのくろべこも行って「くろ」ビルを制覇していたいと思っていたのでちょっと嬉しかった。このくろべこは有限会社くろさわが展開する焼肉屋なのだが果たして１、２階のお店...
日本人なのでマナーの悪いところは見せられない！　今日も、いつもの後輩の相談事で一緒に飲むことになり、お互いに帰りやすい神保町で落ち合って、ぶらぶらと歩きながら靖国通りから路地に入って餃子の看板を見付け入ってみました。この後輩と飲むときは何故か餃子が多いのですが、まあお互い好きとゆうことなんでしょう。　店は如何にも場末の中華とゆう感じの佇まいですが、８席くらいのでっかいテーブルが奥から5卓くらい並んでいて、多人数でわいわいやるには良さそうですが、カウンターがないので一人だとちょっと入りずらいですかね。　このテーブルは壁にぴったりくっつけられているので、奥側のお客さんが出入りする際は手前側のお客さんにちょっと退いてもらう必要があります。入ってすぐ右手に階段があるので２階もあるようです。　　テーブルの手前側に陣取り、すぐに店員さんがメニューを持ってきてくれます。店員さんはホールに二人いましたが厨房も含め皆さん中国系のようで、店内は中国語が飛び交っています。日本語はちょっとたどたどしい感じですが、メニューは料理の写真付きなので指差しだけでも全然問題ありませんし、まあダイブしゃべれる方もいたようなのでストレスはないです。　　早速メニューを物色すると、餃子も黒肉、元祖野菜、シソ、海老ニラ、ねぎ味噌、スープ水、パリパリ等、具材や調理法で数種類あるようです。野菜餃子の大皿、青菜炒め、ピータン豆腐、木耳と玉子炒めをお願いし、甕だし紹興酒にしてみました。　甕だし紹興酒は流石に甕だしとゆう感じでかなり濁っていて、味もちょっと酸味が強くて癖のある感じです。最初はちょっと抵抗がありましたが、２杯目からは気にせず美味しくいただけました。　元祖野菜餃子は、何が元祖なのかは解りませんがそれ程野菜っぽくなくて、寧ろ挽肉やキャベツなどがバランスよく入った普通の餃子です。多分、この手の中華系の餃子は肉が中心なんでしょうね、野菜餃子で丁度良いくらいです。皮はちょっと厚めでしょうか確りした食感で、冷めてくるとちょっと硬さが出てきます。　青菜炒めは味付けはあっさりしていて不味くはないのですが、もう少し中華特有の油のコクみたいなものが欲しいですねぇ。　ピータン豆腐は木綿豆腐にネギとピータンを細かく切って胡麻油と酸味の効いた醤油系のタレをかけて食べるものですが、あっさりとしていてピータンの臭みもそれほどなかったので良かったです。　木耳と玉子炒めは、生の木耳を玉子と一緒に炒めたもので、中華の旨味の強い味付けは化学調味料の旨味でしょうが美味かったです。　料理は全体的に素材もそれ程良質でもなく、繊細さもありませんが、それでも価格も安く気軽に食べて飲んで充分楽しめると思いました。何より価格が安いのは魅力で、甕だし紹興酒を３杯づつ飲んでも一人3,000円しないのは嬉しいですねぇ。　途中でタバコを吸おうと灰皿をもらおうとすると禁煙席だと言われましたが、隣にいたお客さん達は吸っていたので、同じテーブルで喫煙席と禁煙席に分かれてるのか聞くと、このテーブルは全部禁煙だとのこと。隣でさっきまでいたお客は吸っていた旨指摘しても、吸っていないとハッキリ否定されました。きっと隣のお客さん達は禁煙席にも関わらず吸っていたのでしょう、まあ良いんですけど、灰皿だって出したはずだし店員さんが気づいていない訳はないのでちょっとイラッとしましたが、大人なので灰皿もらって表に出て外で吸いました。だったら初めからタバコ吸うか確認して喫煙席（ひとつ奥のテーブルでは吸っていた）に通してくれれば良かったのにね。でも、この場末の中華屋で何の敷居もなく近距離でタバコを吸っている人もいるのに禁煙席って言われても如何なものでしょうねぇ！　この後輩は何かにつけて色々と考え込んでしまう性格のようで、考えているうちに何のために考えていたのかを忘れてしまい、結論が突拍子のない方向へと行ってしまう吾人なので、誰かがその都度軌道修正をしてやる必要があるようです。当面は頻繁に付き合わされそうですね、まあ良いですが！
        こりゃ・・スナックか・・・      久々の大阪訪問でございます。この辺りを歩いておりますと、生ビールが100円とか190円とかのキャッチコピーが当たり前に出ております。いかにも、海鮮がウリのお店も多うございますので、その中で活きが良さそうな当店に入ろうと致しますと、「お一人ですか、こちらへどうぞ」と筋向かいの建物に誘導されます。入ってみると、まるで海鮮居酒屋とは思えないスナック風情のカウンターのお店でございます。内装...
        今まで頂いた中でも屈指の生雲丹      この時期にしか頂けない、北紫雲丹と蝦夷バフン雲丹の二色丼を求めて訪問。仕入れによってはありつけないと聞いていたので、事前に予約して伺いました。並、大盛、特盛を選べ、雲丹の量が変わるので、ためらう事無く特盛をオーダー。こちらには、なんと約40個の雲丹が使用されております。北紫雲丹から一口頂き、選択の正解を確信しました。クセの無い深い旨味が一瞬で広がり、脳髄を刺激する。醤油...
素材はいいんだけど、残念なことが・・・人のウワサによれば、予約をしない限りなかなか入れないお店だそうである。でも、その名が「イカセンター」とくれば、イカ好きは行かねばならんだろう。そもそも渋谷はホームグラウンドではないのだが、たまたま後輩と飲むことになり、待望の「イカセンター」にいってみた。しかも運よく、カウンター席２つが空いていてラッキー！まずは「ヤリイカの姿作り」、「刺身盛り合わせ」「岩牡蠣」（生）、そしてイカリング（フライ）を注文した。博多のイカ姿造りや、函館のイカそうめんほどではないが東京で口に出来るイカとしては美味しい！刺身はクジラが入っていたのがｇｏｏｄ！岩牡蠣はやや生臭さがあったもののまずまず。イカフライも旨い。今回は注文していないが、焼き魚、煮魚もかなり魅力的である。二人で飲んで食べて1万円ちょっと。コスパも良い。ただ、問題は…ちょっと衛生面で気になることが！このお店は地下にあるのも影響しているか？それが雰囲気の点数を抑えた理由です。
        アットホームな雰囲気で食事もうまっ！お店      2軒目利用で伺わせていただきました。事前に連絡をして、たまたま入れ替えの時間にぴったり！という事で、すんなり入る事が出来ました。カウンター席主体で奥にテーブル席が１つだけあり、こじんまりかつ店員さんと話しやすいアットホームな雰囲気のお店ですね。訪問するとちょうど自分達の席のみが空いており、事前連絡してよかった〜とカウンターに座る。注文したのは鹿と猪の自家製肉味噌で焼...
普通です新宿西口にある居酒屋チェーン店。さくらやのビルの上層階にあり、同ビル内は居酒屋店が軒を並べています。こちらの店舗も、同じフロアに2件の居酒屋と並んで出店。久しぶりに後輩と飲むときに、どこでも良いや！と選択。普通の居酒屋で普通に飲食しました。新歓シーズンということもあってか店内は少し混み気味。狭いカウンターで並んで飲みました。場所柄目立ちにくいこともあってか、店員さんはなかなか気付いてくれなかった感じです。4時間飲んで1人4500円程度。可もなく不可もない印象。次は他の店を選ぶ可能性が高そうです。
戸塚・東戸塚の思い出しレビュー　その５こちらは、大船在住の高校時代の後輩と飲むので利用しました。食べログを始める前の思い出しレビューです。言わずと知れたコロワイドブランドですが、コロワイドも当時は今ほど業容を拡大していませんでしたので、元祖に近いブランドだったと思います。帯広赴任中の帰省時に利用したのですが、十勝で豊富な食材に囲まれて生活していただけに「北海道」という店名が虚しく感じたものです。ラピス２の５階にあるお店ですが、業態変更が常套手段のコロワイドにあって、これだけ永く同一ブランドで営業しているお店は意外に少ないのかもしれませんね。ただ、戸塚周辺には当店以外にもコロワイドブランドが跋扈しているので、転換するブランドが無いということも言えると思うのですが。酒の強い後輩は地酒をガンガン飲んでいたので、恐らく、日本酒の品ぞろえはそこそこ充実していたのだと思いますが、下戸の私にはあまりメリットではありませんで、魚系が思ったほど美味しくなかったことが鮮明に記憶に残っています。特に刺身盛り合わせは「北海道」の名がやや泣く印象で、サーモンにしてもマグロにしてもやや平板。例えば八角とかシシャモなどの地場のものを取りそろえるとイメージも変わると思いました。
        鶏中心のチェーン店では凡庸      いや〜まいりました。本日仕事終わりに家族で渋谷でご飯食べようとしたら、何と田園都市線の運転見合わせという事態に。横浜から来る嫁とたまプラーザから来る息子と新宿から来る僕で渋谷集合という構想は脆くも崩れさったのです。その後、電車止まってるから電車再開まで時間を潰そうと新宿で後輩と飲むことに（付き合わせた後輩へ、すいません）と、ここまでは、まだいいのですが、まぁお店が見つか...
        忘年会で利用しました。このお店は新宿駅東口から出て、歌舞伎町の一歩手前（大通りを越えない）にあり...      忘年会で利用しました。このお店は新宿駅東口から出て、歌舞伎町の一歩手前（大通りを越えない）にあります。内装は少し古めかしい感じで席はぎゅうぎゅう詰めです。ちょっとシャビーな感じがして心配になりましたが、、しかし、値段は安い！料理は、、、今回は４０００円飲み放題コースにしましたが、サラダ・・・レタスベーススモーク牛舌・・・コンビニでよく見かける感じのもの牛舌焼き・...
        団地内商店街の沖縄料理店      JR京葉線の検見川浜駅から徒歩10分弱の団地内にある昔ながらのショピングゾーンにある沖縄料理店。並びには蕎麦屋、寿司屋などがあります。付近は団地地帯です。平日の11時45分頃に初訪問。店内は民芸調の作りで右側に四人用座敷席が３卓。左側に二人掛けテーブル席が３卓、四人掛けが１卓。奥にカウンター席が３席と四人掛けテーブル席が１卓です。入店時点で先客は居ませんでしたが12時過ぎてから３組...
