日本酒呑兵衛にはたまらなくＣＰのよい店日々の生活を考えれば、食べること、飲むことにそんなにお金を割くわけにはいかない。といって、この年になれば、ガキが集う大衆酒場で、得体のしれないセントラルキッチンものの冷凍食品に舌鼓をうちながら翌日頭の痛くなる安酒を飲むのもきつい。小遣いを圧迫しない範囲のそこそこの出費でおいしい日本酒とそこそこの刺身や肴をたっぷり満喫できれば・・・こんな贅沢な希望をかなえてくれる得難いお店です。もともと青春のちょっとほろ苦い思い出（当然女性がらみの）のある北陸地方の郷土料理という点も、私の極めて私的な嗜好とはいえマル。何よりこのお店で特筆すべきは日本酒の安さです。あまり種類が多いわけではありませんが、このレベルの日本酒をこの値段で飲める店は多くありません。その上、極上とまではいいませんが、ボリュームたっぷりの良質の刺身の盛り合わせ。この２つでもう十分至福です。そこにもってきて、日本酒党ならではの「へしこ」。いわしなどの青魚を塩の効いた糠に３年以上つけ込んだものを焼いたもので、とーーーーても塩辛いが、その中にうまみもしっかり残っており、冷酒には堪らなく良く合う。肴も日本酒も目一杯楽しんでも５０００円でおつりが来てしまう。都心でそんなお店は本当に貴重。サービスも悪くなく、店員さんも元気で明るい。職場に近ければ毎週でも通うところです。
起承転結    東京の銘酒、澤乃井の小澤酒造さんは、ＪＲ青梅線の沢井駅が最寄りの駅ですが、その一つ先の御嶽駅から歩いて5分程、多摩川の渓谷を渡り吉野街道を東京側に戻ったところにある蔵元の小澤酒造さんが経営する和食処です。蔵元のある沢井駅近くには、澤乃井ままごと屋さんという和食処があるのですが、そちらをカジュアルにしたお店です。店内は、広々としてテーブル席が列なっています。一番奥の窓側の席は、多摩川の流れがまじかに見える、ロケーションにあるのですが、席は全て塞がっていましたの。しかたがないので、一番手前の外の見えるカウンター席に座りました。   休日の午前中です。メニューを見ます。“奥多摩の清流で育ったやまめの焼きからしに田楽味噌をのせ“たという、やまめの魚田（780円）に、“季節のうつろいを「酒肴」に清く深くまろやかな味わいをお楽しみ下さいませ”というきき酒セット「起承転結」（780円）を注文します。きき酒セットは、月替わりで、今月は「起」が“さわ音“という夏季限定の生酒で純米酒です。次の「承」は、“本醸造生“で、本醸造酒です。「転」は、”蒼天“、酒米はわかりませんが純米吟醸酒。最後の「結」は、山田錦の大吟醸酒です。簡単なお通しが付いています。店員さんは、きき酒セットの解説ペーパーを置いて行ってくれました。ペーパーには、特に書いてありませんが、起承転結ということですから、「起」から順番に飲んでいくのが順当なのかと思いました。   しかし、卑しい“そばねこ”です。最初に、順番でいうと一番最後の、つまり、一番値段の高い、大吟醸を飲み、半分ほど残してから、二番目の純米吟醸酒を半分飲むという風に、逆に飲んでいったのです。貧乏な“そばねこ”ですから、最初の一杯だけ、高いお酒を飲んで、あとは酔えば味は一緒みたいなものと嘯いて、安酒を飲む習性が染みついているからです。無意識に、高い酒から飲んでいったのですが、良く考えると、貧乏な猫に生まれてきたことが恥ずかしくなって、酒を飲んだせいもあって、顔が赤くなるのでした。   きき酒セットで、本醸造酒から大吟醸まで飲み比べてみると、違いがわかるだけでなく、どれも美味しいことにびっくりします。大吟醸が美味しいのはわかるとしても、特に本醸造酒が意外と旨いのにもびっくりしました。   やまめの魚田が来ます。最初から、あまり期待していなかったのですが、「やまめのやきからしの田楽味噌」とは、山女魚の焼き枯らしの田楽味噌のせ、ということのようで、「焼き枯らし」とは、字のごとく、強火でカラカラになるまで焼くという意味のようです。焼き上がったばかりの山女魚は身が締まり、味が濃く、川魚の臭みは全くありません。これは、旨いものです。偶然、宝物を拾った気になります。   酒も良し、魚も良し、外の景色を眺めながら、ひと時楽しんだ、そばねこ、です。   なお、食事は、若葉御膳（1,650円）、とろ湯葉膳（1,350円）、おぼろ豆富膳（1,250円）が用意されているようですが、近くの方が注文しているのをみたら、注文からあまり時間が経たないうちに運ばれてきてましたので、かなりの品が、予めセットされているような感じを受けました。
        マルチョー様      小生小生うるさいな。と。出張で野田市に来ました。しかし、野田周辺には美味しい居酒屋がなさそうだったので柏周辺で検索。こちらがヒットしました。一人でぶらぶら訪ねると、平日なのになかなかの賑わいです。これは、常連に支配されたパターンだなと思いつつ、勇気を振り絞って店内へ。明るく元気な女性が対応してくれました。一...
いい時間を過ごせたお店同僚と二人で訪問。場所は新地の中、ニュー八千代会館三階にあります。このビル、ワンフロアーにいくつかテナントが入ってるが、エレベーターで上がるとこの３階は寂れた雰囲気。このお店だけしか営業してない。またシンプルなのれんで店照明がなくビル照明だけ。営業してるんかな？と不安になるくらい。ところが玄関に入ると別世界。シックモダンで高級感溢れる店内。このギャップに笑けてしまった。カウンターと奥に半個室の座敷があり、接待にも使える。わたくし達はカウンターに座り、この日はとても寒かったので熱燗を頼む。お通しが出てきたとこで、アテで白身を注文。出てきたのは石垣鯛。旨い！たまりません。旨いと酒も進みます。「冷酒で違うお酒頂戴」と言って出てきたのが北雪。喜多郎のシンセサイザーを聞かせながら貯蔵庫で長期熟成させたという代物。ワイングラスで出てきました。普段、安酒を飲むことの方が多いので上品すぎてピンとこない。辛口ですっきり、ちょいフルーティー。わたくしには物足りません。女性にお勧めです。店の人も言うてました。後の料理は焼き物で鯖。めちゃくちゃ旨い。寿司は１０貫程お任せで。ネタ、シャリ文句なし。わたくしの好みに完璧に合った寿司はそうそう無い。近くの多田さんやのぐちさん、お初方面のさえ喜さんも美味しいが、このへんになってくると後は好みのスタイルで店を判断したらいいと思う。そういう意味で、ここはわたくしにとってピッタリ。パフォーマンスで鯖などの皮目に炭を持って直に当ててやくシーンもあります。でも単なるパフォーマンスだけでなく、独特の香ばしさと味が凝縮されて旨いんですよ。これ堪りません。大将だけでなく、他に利き酒師もいてていろんな会話ができます。真面目な話から下ネタまでOK。値段の方はコースがもあるが、単品オーダーでちょこっとだけもOK。この日、日本酒熱燗を結構飲んだ割には安いと思います。（もちろん新地価格として）帰りには折で、太巻きと炭の直当で焼いた鯖寿司を持って帰った。ホントに美味しく、楽しく、心地よくできるお店でした。初めての赤☆UP。
        北新地で明石焼き      東京の友人と梅田で飲む機会がありまして、関西らしい食い物を！とのことで、入ったお店がこちら。名前の通りで、明石焼きが食べられるお店です。関西らしい食べ物と言えば、色々ありますけど、明石焼きなんて意外性があってええでしょ。という感じで、久しぶりに行きましたけど、ここの明石焼き中々に美味しかったですよ。ふわっとした舌触りの明石焼きは、ビールでも焼酎でもどーんとこいって感じで、酒との相性はいいで...
        富山直送の魚と北陸の日本酒を楽しめるお店。いつも混雑していています      お店の前を通るといつも混んでいて、ちょっと前から気になっていたお店富山の美味しい魚を食べさせると評判ですいつも混雑していて入れないようですが、この日は1名なのでカウンターに滑りこむことができました手書きコピーのおすすめメニューには、魚関連のメニューが豊富で目移りします散々悩みましたが、結局いつものようなチョイスに落ち着きました注文は、生ビールに、刺身盛り、白エビの唐揚げ、穴...
チャイニーズ1000ベロ屋台、羊肉串やマーラー昆布や甘トウファが良い店現地人向け度 ★★★☆☆(3) 中国人だらけ日本人向け度 ★★☆☆☆(2) 高級店好きは近寄らない方が良いです2016.06 夜全部で 1150円・豆乳100円×2・鸡肉卷 350円・陕西凉皮 600円　御徒町アメ横の中国屋台。　中国の雰囲気だし、中国の味だし、味も値段も安いし。　このあたりの屋台、実は良く行くんだけど、なんともレビューし辛い。　メニューがどうとか、味がどうとか、雰囲気がどうとか、そういうわけではないよ。　哈尔滨红肠（ハルピンソーセージ）を食べたいんだ。　何度か行ったけど、１度しかあった事が無い。　今回も無い。いつも通り、豆乳を飲んで、お腹を満たせるものを食べよう。　・鸡肉卷 (3.0)　鶏肉巻、ナンロールとかチャパティロールみたいなヤツ。　写真では、ドライでパサって感じに見えるんだけど、　油をたっぷり吸って、モチっとした皮。　葉野菜と煮た硬め鶏肉を巻いて、しょう油をちょびっとタラり。　特徴はなく、見た目通りの味。　それが、すんごい腹にたまる。350円でお腹を満たせる。・陕西凉皮 (3.5)　陝西涼皮、中国では、さんずいでは無いのだよ。　出たっ、道路側から登場。これだから、レビューを書き辛い。　涼皮、板春雨、なんですけれども、米だったり麦だったり混ぜてたり。　案外美味しいのを探すのは苦労する。　ここのは米が多いと思う。面（麺）としてはけっこうイケる。　味付けはさっぱり。黒酢と辣油をかけて、変化をつけながら。　道路側から登場したのは、隣だか、そのまた隣だかへ外注してるから。　実は他の店の味。これ、ここの近辺の屋台じゃ当たり前なのよ。　麻辣汤や麻辣面をお願いした時も外から来たし。　こんなだからレビューを書く気にならないんだけどね。　こちらは、肉料理や油条は自分とこでやってると思う。　最近日本人客が増えた。　食べているものを見れば、日本人だなって分かるもんね。　麻辣系列（麻辣鸭颈など）の激しいヤツは中国人ね。　隣に日本人女性お2人が来て、何か頼もうとしている。　何だか分からないみたい。僕が食べているのを注文したいみたいだ。　ちらちらこっちを見てる。聞いてくれれば良いのに。　これとこれねって。僕が食べてるから美味しそうに見えたのかな。（自惚れ）---------------------------------------------------------2015.09 夜１人あたり 1000円ちょい・マーラー湯葉 300円・マーラー昆布 300円・甘トウファ 200円・羊肉串 150円×６・生ビール 350円×？・豆乳 100円×４・紹興酒 300円×？・白酒 300円３人で 3600円くらい　ドイツに旅立つ食べ友の送別会。　エスニックや中華の現地味好き、現地の雰囲気好き３人で中華屋台のハシゴだ。　小岩のタイ料理屋でお互いにアメ横の中華屋台に注目していることが発覚し、ドイツに旅立つ前に行こうと。　屋台ハシゴ３軒目。雰囲気は中国そのものですよ。　上海好きな人は上海の雰囲気だと言い、僕にはどう見ても東北地方の屋台の雰囲気。　お店の方もお客も中国人だらけ。中国語しか聞こえない。チープ感満載の皿や椀。　ここいらの中華屋台は、羊肉串、麻辣湯、鴨首など、いわゆる麻辣系列がどこでもある。　油条が無造作に立てられてたりとそそる。メニューは東北の屋台そのまま。　お店ごとの個性はけっこうある。日本語はそれなりに通じる。　通じたところで料理を知らなければ、ちょっと危ない気もする。当たり前に現地仕様の味。　隣のケバブ屋さんや韓国系の屋台は、日本人の客引きに力を入れているんだけどね。　中国人客だけでやっていけてるんだと思う。本物の中華好きなら、アメ横でまさかの灯台下暗し。　こちら、ドイツに行く方のお気に入りの屋台。羊肉串が良いし、マーラーの染み具合も良い。　さすがに良い屋台を押さえてる。1000ベロに近いノリで、安く簡単に酔える。　席が空くのを待って滑り込む。豆乳と酒で盛り上がる。僕はもちろん豆乳だ。豆乳で胃コーティングして白酒も飲んだ。　安酒を飲む時のおまじないみたいなもんだな。　お願いした料理が来なかったりするけど、それくらい気にしちゃいけない。それが中国の屋台。・羊肉串 (3.8)　ポーション大き目。ちゃんとした中華屋とは違い、一旦軽く揚げたものを焼いて。　ネパール好きなら、スクティの柔らかくジューシーなヤツと言えば分かってもらえると思う。　こちらのは、この界隈ではジューシーな部類で、硬さもあまり無い。　孜然がかかっておらず、辣椒だけ（唐辛子の粉だけ）。　香ばしく美味しいよ。ここではマストだね。・マーラー湯葉 (3.5)　テクスチャーしっかりの湯葉に、マーラー味。麻辣のマーラー。　痺れも刺す辛さもしっかり染みてる。　ヘルシーに刺激がある、東北らしい味。　豆乳に合う合う。原料は同じ大豆だし。・マーラー昆布 (3.6)　ここのマーラー昆布は美味いよ。　厚みがあって、歯応えは良いし、ネバりはとられてるし、昆布の旨味もある。　その上にマーラー味。たまらんがな。　辛さで豆乳が進む進む。これこそ東北の証って感じ。・甘トウファ (3.3)　中国語だと、甜豆花（ティエントウファ）。　豆乳を寒天で固めたスィーツ。要するに豆腐だな。　アンコがかけられた甘くて大豆風味のある汁。甘いもの好きなら良いかも。・飲み物 (3.0)　豆乳は100円でタップリ。でも砂糖入りでちょっと甘い。　白酒は安っぽーくて、アルコール度数だけやたら高そうな、簡単ベロベロ屋台仕様。　紹興酒も白酒と同じと思われ。　白酒の味だけなら2.0だけど、簡単に酔えるから味はそれなりで良いんだ。　300円でコップになみなみ。　もの凄い雑踏の中でも、マイペースで飲み食いして。　大陸感たっぷり。ここいらの屋台なら１人で来ても良くね？　と言うか、１人の方が行きやすい。　ドイツに旅立った方、こちらで１度に１０本とか羊肉串を頼んで、甜豆花と豆乳を食べていたらしい。　しかも、朝一出勤前に。ムスリムらしくさすがだ、なかなかやる。　ドイツでも頑張って欲しい。きっと、トルコ料理ばっかり食っちゃうんだよ。ペルシャ料理に近いしね。　帰りの御徒町駅までの看板が中国っぽく見えたのは言うまでもない。　それじゃまた会う日まで。一路平安！
                                              素晴らしき鳥刺しと焼酎                                          牛のレバ刺しに規制がかかっても、ここの鳥刺しがあれば生きていける。実家の長崎に帰省したら必ず来店したいお店です。一日5食限定？の黄金レバー丼も相当おいしい。しかしここはやは...
北新地"明石屋"のおまかせコース2,500円(花木・金曜)明石焼きで有名？な北新地はアバンザの東裏対面(正面の反対側)にある飲み屋。昼の画像もUPしときました。昼は目立たなくひっそりとしてますが花の木金ともなれば安酒を飲むサラリーマンで満席です。9～10品も付く「おまかせコース」は北新地にあって2,500円と周辺を圧倒する安さです。ちなみに平日とかは確か2,300円だったか？更に土曜や雨の日は2,100円とかの記憶。当日は、種類豊富な焼酎で出来上がっちゃいましたので正確には覚えてませんが①突き出しになすびとオクラ(2種から選べでしたので両方)②ずわい蟹③白子④にぎり⑤松茸のお吸物⑥一口餃子⑦5～6種類から選べでしたので「テッチャン」を選択それで⑧フルーツぶどうが出てきたので終わりと思いきや名物の⑨餅バターでシメ。安～～～～い！暑いので生ビールを2杯(アサヒかキリン)をやって、あ゛～うま゛～～～焼酎は幻の紫芋「山川紫」から品種改良した「ムラサキマサリ」を使った霧島酒造限定「赤霧島」をば、カラにし次に宮崎・黒木本店尾鈴山蒸留所は九州108号(ジョイホワイト)の芋焼酎「山ねこ」で。他にも森伊蔵、村尾、紅椿、佐藤(白・黒)や黒霧島など70種類ぐらいあったかなぁ？普通のはだいたい500円/杯が中心。女の子だけ厨房へ入れて焼かせてくれる明石焼きは出て来ませんでした。餅バターはパリパリ・モチモチでバターの香りが良く旨いのですが腹一杯で少し残してしまいました。ほろ酔いで「次いくぞ～！」(笑)　2名で1万円でおつりが・・・CP高いで～す。
夜の食事と小さな子供がいる家庭の強～い味方【来店動機】職場を１９時過ぎに出て夕食を食べようと思っても、豊川では定食屋等は店終いし、営業しているのはラーメン店・焼き鳥店・居酒屋ばかり。私がラーメン店に１人で行く訳もなく(どこで食べても９９％の店舗は麺がマズイから…)、焼き鳥店は駅近傍以外は少なく、安酒を飲む訳でもないので、どうしようと思案していて見つけたのが当店。ファミレスだけど、豊川で２４時間営業をしている(豊川で２４時間？ビックリ～、どうせマズイけど、リサーチするか？)と、やって来ました。【雰囲気】駅から１０分の所に店舗はあります。店の外観は、店前の大きな看板が目印です。店内は、ファミレス。【味】２０時頃に入店し、客席数も多いのに５分程待たされた。メニュー表を見てビックリ。安い～。ファミレスは、子供が幼稚園の頃は子供の希望で何度か同様の店に行きましたが、その頃の価格より安い様な…。ペッパーハンバーグ４２２円(単品)、チキンステーキ６３８円(単品)、すき焼き鍋定食(御飯・漬物付)７４６円、サイコロステーキ８５４円(単品)と言うのもありました。妥当なところで下品を注文。●うすぎりビーフ＋ライスセット　６３８＋１０８円　構成は、御飯とプレートです。・御飯　大盛も同一料金と言うので大盛にして貰いました。　米が立っており、炊き方は上手です。・プレート　肉は薄く旨みが殆どない品です。　が、添えられている和風プレミアムソースと合わせると、ま～、何とか食べられます。　昔の品は、もう少し旨みがあった様な…。　深夜にも食べられると言う事と、価格が安いので小さな子供がいる世代の強い味方の店と　言う事で評価は甘々デ～ス。　５点満点中３．０点　(平均点３点)【総評】味は…ですが、夜にも食べられ、小さな子供のいる家庭の強い味方です。
