八戸ノ里でちょっと贅沢に飲むならば [3回]-訪問３回目-休日・夜にお邪魔しました。八戸ノ里駅近くの和食居酒屋～割烹。パチンコ屋の隣にあります。木造のお店でカウンター席と掘りごたつ式の座席が３卓あり、大抵半分強は埋まっています。大将と奥様？、若い料理人の３人で切り盛りしています。お客はサラリーマンから大将と喋っているお一人様常連客まで。壮年～の方で常連ぽい方が多いお店です(焼酎のボトルキープ可です)。カウンター席の案内です。若い料理人の真剣な眼差し、良いですね～☆お酒１杯ずつと料理数品をオーダー。僕は久保田 千寿 600円で。料理は、半分以上食べたことのあるメニューのリピですが、どれも外れがなく安心して注文できます。一部のみ詳細レビュー。①お造り盛合わせ 5種 1480円 ☆4.0(-3.5)　その日のオススメもありますが、色々食べれる５種盛りを。どれも美味。３種盛りもあります。②あわびバター焼き 1480円 ☆4.0(-4.5)　仕込みの要る「あわびの煮付け 980円(お得！)」が売り切れで、生きたあわびを使うこちらはいけるとの事でオーダー。・・・毎回食べてるな(笑)。バター控え目で、あわびの身の程好い歯応えと噛むと出てくる旨みが良いです。肝も美味しい。オススメの品。③生ゆばうに蒸し 850円 ☆4.0  こちらも毎度頼む品。とろみのある餡に生湯葉とウニのコラボ。ウニは勿論えぐみは無く美味しいです。④北海まんじゅう 780円 ☆4.0(-4.5)　予想以上に旨かった品。ホクホクのじゃがバターの様な味のじゃがいも饅頭に海苔(?)入り。魚の切れ身と三つ葉、金粉をあしらって、こちらもとろみの効いた餡で仕上げた一品。オススメ。⑤鶏雑炊 500円 ☆4.0(-4.5)  漬物盛りと同じ漬物つき。結構ボリュームもあり、優しい美味しさ。これが500円はかなり良心的。握りも美味しいですが、これは〆にオススメです。　他、握り1皿300円もオススメです。中トロも車えびもナスも300円(笑)　八戸ノ里周辺でちょっと贅沢に飲むなら、オススメのお店です。ただ、全面喫煙可で、３回目訪問時はカウンターの隣席からの煙アタックを受け続けて、ちょっと凹んだのでサービス-1.0です。　会計は初回；不明、２回目；１人5000円ちょい、３回目；8900円/2人(4500円/人)でした。3回目が普段の注文量ですね。ちょい高いので頻回には…とはいけませんが、またお邪魔します☆①お造り5種盛り 1480円 ☆4.0(-3.5)②あわびバター焼き 1480円 ☆4.0(-4.5)③生ゆばうに蒸し 850円 ☆4.0④北海まんじゅう 780円 ☆4.0(-4.5)⑤鶏雑炊 500円 ☆4.0(-4.5)⑥よもぎふフライ 450円 ☆4.0-3.5⑦レンコンはさみ揚げ 700円 ☆3.5-3.0⑧揚げだしなす 450円 ☆4.0-3.5⑨もちとうなぎの磯辺揚げ 650円 ☆3.5-4.0⑩かに味噌 450円 ☆4.0-3.5⑪タコ酢 550円 ☆3.0-3.5⑫漬物盛合せ 350円 ☆2.5 ※雑炊頼むなら不要。
桜橋で、ちょっぴり贅沢に飲む古くからある"桜橋ボウル"さんのすぐ側、「月の雫」さん。東京・埼玉に住んでいた頃から、何度かお世話になっています。お豆腐が好物なので、お店が目に入ると、引き寄せられるようにふらふらと。ここ「西梅田店」さんは、お店の立地が私にとっては大変ありがたい場所で、同僚たちと、年に1度は伺っていると思います。リーズナブルとは言い難いかもしれませんが、中に入ると、薄暗い照明と周囲を気にしなくてすむ席のつくりで、ゆっくり過ごせます。まぁ場所柄、いつでも賑わっているんでしょう、けっこうやかましいのは御愛嬌。しかし、ピークの時間帯になるとサービスの質が低下するのが、本当に残念。改善を希望したいですね。
トロたく美味しい都内でともかくみんなで久しぶりにお酒を飲んで帰りに横浜の友達が帰りのタクシーで寿司を食べたいと言い出して横浜長者町の寿司屋によりました。深夜2時過ぎに二人で訪問しました。まずは、お茶割りで感じ。深夜ともあって食べたい物がいくつか売り切れで残念でした。まあ深夜なのでしょうがないですね。握りで、いか、メネギ、うに、いくら、マグロ炙り、赤身、海老、たこ、細巻きでトロタクとひもきゅうを食べました。他には蛤酒蒸しを食べましたが、出汁が最高でした。旨い。みんなで酒を飲み〆に寿司屋と贅沢な１日でした。また行きます。再訪問仕事終わりに食事と言うか寿司屋に飲みに行きました。深夜2時に二人で訪問しました。深夜ともあり店内は自分達だけでした。テーブル席に座り生ビールで乾杯。連れはハイボールを飲みだし自分は、ヒレ酒を飲みました。久しぶりのヒレ酒最高です。食べ物は塩漬けマグロ、カツオ刺身、蟹みそ、イカゲソ揚げ、ハマグリ酒蒸しを注文。カツオの刺身とハマグリ酒蒸しが美味しかったです。酒が進みます(笑)たまには寿司屋で贅沢に飲むのもいいですね(^-^)美味しかったです。また行きたいと思います。
上野　アイボリー （IVORY Restaurant）カテゴリ:【東京】フレンチ・ビストロ本日のランチは上野東京都美術館の一階にあるフレンチレストランです。アイボリー（IVORYRestaurant）まずはとっさに取り出した食べログクーポンでスパークリングワインがなんと150円！奥さん！150円ですよ！愛媛県産ミカン鯛のマリネ　ジュレと共に近畿大学が作ったミカンの皮を食べさせて大きくさせた鯛。癖は少なく鯛独特の味はそのままに完熟トマトのガスパチョ　バジルのソルベ二日間かけて抽出したトマトのエキスはトマトの爽やかな酸味だけを贅沢に飲む感じ。当然バジルが合います。今回注文したのは季節のIVORYコース　3800円＋税IVORY特製ローストビーフ　グレービーソース（ブリティッシュカット　100g）当然これを喰いにきたんです。香ばしい焼き目、なめらかな赤身、クリアーな脂身。変化のある三つをあっさりしたグレイビーソースでまとめています。思い切って一口で・・・行こうかと思ったけどヘタレなんでカッティング系で。ご飯の大盛りは不可とのこと。正直ラーメンどんぶりくらいの大きさのライスが欲しかった。白桃とベリーのクープ昔食ったアイスクリームのパナップのグレープ味に似てました。で・・東京都美術館に行くと見せかけ系からの・・・国立博物館！これ以上の620円の使い方なんてありませんね。モノホンを見ながらのクーラーガンガン全部一通り見れて満喫いたしました。
刺身が美味しいお店職場が近い事もあり定期的にお世話になってます、今週もお伺いしました。本日の注文は、「真鯛の刺身」「鶏レバーとにんにくの根の炒め」「生ガキ」と「角ソーダ割り」×８、以上を２名で注文。こちらのお店は刺身が美味しく、基本何を頼んでも美味しいです。本日の真鯛も例にもれず、桜色の皮が付いて厚切りされた真鯛は歯ごたえも楽しめました。鶏レバー炒めは下手な中華屋さんより美味しいと思います。生ガキはちょっと残念でしたが値段が安かったので相応のものと思います。基本的に料理の量が丁度良く、また提供されるタイミングが絶妙（追加の酒は早く、料理は1皿終わる位に次の料理が！）なお店。近場でちょっと贅沢に飲むのにお勧めです。
        白えび、ゲンゲなどを使った富山郷土料理を八戸ノ里でいただく      八戸ノ里駅前にあるお店がこちら”旬彩料理 みち”さん。以前から気になっていたお店ですが、メニューを見て”ゲンゲ”や”白海老”があったので、ご主人に「富山の方ですか？」と訊ねたところ「そうなんです」と仰いました。カウンターで食事をしながらお話を訊いていると、今里や布施の割烹料理店で腕を振るっておられたようで、独立後はご実家の富山で獲れた新鮮な魚介類を直送で仕入れることにより、中央や鶴橋に...
        なぜそれができない？？（怒）      ウェブで探して予約していきました。ごめんなさい、酷評するつもりはなかったのですが、どうしてもそうなってしまいます。友達と２人でいったのですが、２人専用？の個室に案内してもらえました。雰囲気とてもよくて、タッチパネルもいちいち店員さん呼ばなくてもいいので最初は大変好感触でした。チェーン店っぽいながらも料理は色々種類もあって、味もまずまず。（まぁ所詮チェーン店の...
