横浜でデートするなら色々なバーがありますが、シリウスは特別感あると思います。ランドマークタワー70階の眺望！お酒を飲まない方でもウットリ楽しめるのではないでしょうか。大切な方とのデートにオススメです。カップルばかりかと思うのですが、観光客や外国人のスーツの方や接待風な方も多く色々使えるお店だと思います。ただ軽いドレスコードがあると思います。短パン、ビーサンなどはダメだったような気がします。夕食もやっているので試しに食事をした事もありますが個人的に食事はオススメ出来ません。バーを利用ならとてもオススメ出来るデートスポットです！ただ安くないので飲みすぎに気をつけてください。
デートするには向いてますが、、、人生初の函館旅行＠2013GW函館駅前でDEEPな夜を、まる2日過ごして、次は、自然を満喫しにいこうと大沼公園へ正直なところ　「北海道＝食べ物がおいしい」　という方程式が僕にとっては不変の定義だったが函館旅行により少し変わってしまいました。海鮮たべても、なんかしっくりこないし美味い日本酒も、、、、海幸は東北が一番なのかもなんて思いつつ、、、洋食にしてみようとコチラに来てみました。食べログの評価通り店のロケーションは良いですね！デートするには完璧。料理は5種からチョイスする形でしたが本当は食べログで評判の良いドリア食べたかったのですがなければパスタが良かったんだけど海鮮パスタの1択しかなく、アレルギー食材である「蟹」のパスタだったので僕はローストビーフランチにしました。せめて2択にしてほしかったな（笑）函館の夜と同じく、ワインは1択で函館山のレストランにあるものと同じでした。これには、かなり残念。2000円のランチは。。。。ふつーちょっと火が通りすぎてたかな。。。って感じでした。高得点つけたいのはやまやまなんですが、、、うーん。。。
夜デートするなら絶対ここ！富山のリトルイタリア呉羽の山の中にある一軒家イタリアンオステリア。かつてのモグモグ時代はイタリアの食堂のような雰囲気で、気軽に本場の味を楽しめるお店でしたが、クラタになってからはよりイタリア色が濃くなったと思います。トスカーナ地方の家庭料理をはじめ、手打ちのフェトチーネはコシがあり、ソースとよくからむ逸品。なんとなくイタリアンというよりフレンチ色が濃くなってきている気もしたり。老舗イタリアンとして有名すぎるので味はもちろん美味しいんですが、こちらはなんといっても夜景。新湊大橋のライトアップを見ながら食べるイタリアンは、そのロケーションが何よりのスペシャルエッセンスです。大切な人とのデートは絶対クラタがオススメですw富山県No.1のデートスポットだと自信をもってオススメします(๑ʾڡʿ๑)。
【本郷三丁目】廚菓子くろぎ【デートにもぴったり！東大にある甘味処】東京で1番食べログ評価が高いハンバーガーを求めて水道橋に行った後スイーツが食べたくなった私はまたもや食べログで検索してみると1キロくらい先に前から気になってた甘味処『廚菓子くろぎ』があったので訪問することにしました。水道橋から歩いて店に着いたのはラストオーダーの18時30分ちょっと前でギリギリでした。東大の敷地内にあるこちらの甘味処はなんともお洒落な雰囲気。先日訪問した東大の食堂とは全く違う雰囲気。和菓子も売られているカウンターで注文して料金を支払ってから席で待つシステム(*^^*)メニューはあんみつやかき氷、珈琲などがあります。猿田珈琲の珈琲が使われています♪今回は期間限定の『かき氷すだちーず』を単品を注文しました。店内だけでなく外にも座席があります。デートにもぴったりの素敵な雰囲気です。特に外の白いソファーの座席がデートするのに良さそうでした。冷茶を飲みながら暫く待っていると注文したかき氷が出てきました。びっくりしたのはその大きさ！器に山のように盛られたかき氷は迫力があります。かき氷が乗ったお盆には花が添えてありお洒落。小皿にすだちがあるので絞ってかき氷にかけて食べました♪クリームチーズのような味わいの濃厚なシロップにすだちの爽やかな酸味が合わさってなんとも言えない美味しさ。かき氷もふわっしゃりっの優しい食感。かき氷の中には白あんや小さく砕かれたクッキー生地も隠れていています♪もう9月も後半の肌寒い夜、外で大きなかき氷を食べていると段々と身体が冷えてきてちょっと辛くなってきた所にベストなタイミングで温かいお茶が出てきました。お茶で身体が温めてからかき氷を無事完食(*^^*)お茶の出てくるタイミングが本当にベストだったので流石だなと思いました♪とても雰囲気も良かったので今度は彼氏と食べに行きたいですね♪
新越谷/南越谷でデートするならここ。ちょこちょこTVにも出演されていた、ヘリコプター社長・貞方邦介氏のお店。よく利用させてもらっており、普通のお食事の他、バースデーもお願いした事があります。越谷周辺ではポイントの高いお店で、デートや合コン利用に向いていると思います。お料理もどれも普通に美味しいですし、接客も過不足なく店内の照明も暗めで、落ち着いて飲めるお店だと思います。ロフト席での移動は大変ですが（笑）話のきっかけにもなり良いと思います。バースデーの時はソファ個室だったので思う存分楽しむ事ができたのですが団体客が入っている時のロフト席は避けた方がいいかも。これはあのサイズの店舗であればどこでも仕方のない事でしょうが注文もお酒も遅れがちになってしまい、かつ煩い。デートだったらちょっと…となると思います。実際、私が団体と当たった時は、入店後すぐに帰られてしまったカップルもいました。それと、最後に伺った時はチェックの際にレジが壊れていてそのせいでドア付近で30分近く会計を待たされてしまい、せっかくの楽しい雰囲気がぶち壊しに…。トラブルが起きてしまうは仕方のない事ですが、待たせるにしても空いてる席に座らせてくれるとか、もう少し対応が違っていれば印象も変わったのに、と思います。お店の場所がキャバビル群の一階なので、黒服さんやらいかついお兄さん方がわらわらしている事があり周辺店舗に比べると特に週末は多少入りにくい雰囲気はありますが、南越谷でおしゃれに飲みたいならお奨めの店です。平日はあまり混んでない時が多いので、仕事帰りデートにはバッチリですよ。基本的にお料理も雰囲気も店員さんも好きなお店なので、敢えて過去に気になった点を書いてみました。今後の更なるサービス向上に期待！です。
佐渡でデートするならここかもしれない～気配りのきいた空間づくりと、おいしい食べ物さて、GW佐渡の旅の真ん中の日に訪れたこのお店。(トラックバックのURLに旅の詳細を記録。)1日ドライバーをしてくれた現地の知人(純粋な青年)にお礼をすべく、ちょっとデート風に一日を占めることとなりました。とはいえ、小木はお店が閉まるのがはやい！そして店が少ない！そんな夕飯迷子にとってもｵｽｽﾒできる、このお店です。こちらのお店、2人席が中二階、4人以上の席がロールスクリーンがある半個室、一人席がカウンター、とそれぞれのタイプのお客さんが周りを気にせず過ごせるようになっています。もはや、「佐渡だから来た」という要素はゼロで、普通によいお店です。　そして　なんで　店員ｻﾝ　全員が 　　超 　ｲｹﾒﾝ 　なの？（↑ドライバーしてくれた知人にちゃんと興味を持ってあげてない）ただし、ちょっとカツゼツおかしくて残念なところがいいね。お料理はどれもおいしかったです。今日のあれはどうだった、こうだったと話し、目の前にある料理がおいしいだのなんだのいい。。。海の幸がやはりおいしかったですし、飲み物も色んなのがあってよかったです。また普通に使いたい、佐渡のお店。旅行客が夕飯難民になるのを絶対に救ってくれるそんなお店だと思います。え？何？今日一日楽しかった？だめだよ、好きとかそんなに安易にいっちゃぁ。あなたは純粋過ぎるよ。
渋谷でデートするときはここです「適当なところでいい？」なんていいながらここへ行きます笑お酒の種類も多く女性はうれしいと思います（・ω・）といっても男目線ですが・・・笑頼んでいただきたいのは生春巻き（？）とさつまいもの甘いヤツ！あとは自分の好きなオシャレなお酒を！ソファもあるので友人同士で行くのもいいかもしれないです！落ち着いた空間で美味しいお酒。最高ですよね！焼酎も色々種類があるので飲みたいお酒が無いなんてことはないと思います。
☆デートするなら抜群☆雰囲気重視なら間違いなくオススメです！ずーーーーーっと気になったまま、来る機会のなかったお店。調べてビックリ、フレンチかイタリアンかと思いきや、中華料理のお店です。とりあえず、はじめてだったのでお席のみ予約して、当日メニューを見て決める事に。店内はカップルだらけで、雰囲気アリアリでこれまたビックリ。入口近くのソファー席へ案内されました。目の前は道頓堀川＆夜景が見えて、道頓堀じゃないような感覚に(笑)店員さんにオススメを聞きながら、数品ショイスし、あとは気になるウニの麻婆豆腐を注文。お料理は、味付けもしっかりしていて、ビールもすすみます。途中、北京ダックを目の前でカットしてくれるサービスがあったので、頂きました。こちらのお店は季節によってメニューも替わるみたいなので、また違うメニューでも頂きたいなと思います。お料理のお味もしっかり美味しくて、雰囲気がとにかく最高なので、女の子ウケ間違いなし(笑)デートで迷った時には絶対オススメのお店です☆
大人なデートにぜひ！以前から気になっていたのですが、敷居の高そうな外観からなかなか行けませんでした。友人と飲んだ２軒目に勇気を出して突入！まずかがまないと行けない入り口から、料亭のような飛び石が並び、突き当り。あれ？と思っていると中から開けてくれました。引き戸になってるんですね。まるで忍者屋敷。笑カウンター席に座って、おまかせカクテルを注文。好きなフルーツ、アルコールの強さと好みの味を伝えて待つと、色もグラスもかわいらしいカクテルがでてきました。こういうの女の子は喜びますねー。突き出しはれんこんの入ったコンソメスープ。バーニャカウダやチョコレート３つだけ、高級ポテトチップスなど気になるメニューばかりだったのですが、お腹がいっぱいで何も頼まず、カクテルだけで滞在する私たちにも嫌な顔一つせず気持ちの良い接客でした。帰りに出してくれたもずくスープがまたおいしいっ！！これからはお腹いっぱいで行くのはやめようと思いました。。ちょっとおしゃれして、デートするのにもってこいなお店ですね。こんなお店に連れてこられたら女の子はおちます。笑
屋島近辺でデートするなら雰囲気あります♪お昼に高松町にいたので、お昼をどこにしようか彷徨った挙句思い出したお店「SAＮDWICHES CAFE ルヴァン 」基本イートインできるパン屋さんだと思ってましたが、中に入ってみると想像以上にいい雰囲気♪入って左側のパンコーナー、正面のサンドイッチコーナーで買い物をしてる人もいれば右側奥にあるイートインじゃなくしっかりした飲食スペースで午後の会話を楽しむ元レディーの方々♪お店全体の造りと相まって美味しさと楽しさをLVアップしてますね。今日の注文はハンバーガーセット　1000円バンズが2種類から選べるハンバーガー、この造りのよさは最近食べた中でもなかなかの高ランク。バンズはもちろんパン屋サンなのでものすごくいいです、強くて優しい感じのもっちりバンズ。パティもしっかり自家製でハンバーグにならないように作ってあります。ソースはもうちょっと改良してもいい気がしますが単品600円で考えても高松のハンバーガーランクの上位に食い込みそうな・・ミルクフランス･チーズパン　2つで250円くらいどちらも優しい味わいで硬くなくて食べやすかったです。チーズパンのパンが非常に美味しかった。いい点・思わず帰りにお土産パン買ってしまいました、、まさに作戦にやられてるｗ気になる点・新田街道って知ってる人しか通ってないです、そこがいいのかな
ハモニカ横丁でデートするなら何軒もお店が連なってるハモニカ横丁ですが、ここのお店はハモニカ横丁ではないような感じです。綺麗。キッチンを囲んでカウンター席があるのが良いです◎その日は涼しかったので窓もオープンにしてあって、気持ち良かった～！さて、早速！目の前にはおでん。メニューを、見ずに雰囲気で決めたので。おでん屋さんなんですね。おでんが残り少なかったのでとりあえず、ロールキャベツ牛すじパクチーおでんトマトおでん鯵のつみれをチョイス。味はどれもおいしい！特に牛すじパクチーおでんが美味しかったー柚子胡椒ぽん酢をつけて食べたらまた新しくってとってもおいしい！珍しいつまみもおいてあって、日本酒進んじゃいます～！！ただちょっと、高いです…もうちょい値段が安かったら星4つぐらいです味と雰囲気は最高でした！
塩釜でデートするなら　今のところ、宮城県のパスタ屋さんの中では一番好きです。場所は、塩釜港にある、マリンゲート塩釜の２階にあってわかりやすいです。店内・外にテーブルがあり、塩釜港の景色も楽しめ（極上の風景とはいえないが）、なかなか雰囲気の良いお店です。ちなみに、マリンゲートからは遊覧船が定期的に出ていて、地元特産品を売っているお店や他のレストラン等があり、屋上はちょっとした展望台になっています。近くには由緒正しい塩竈神社があったりと、家族や恋人とのおでかけに使えそうです。（夏には花火大会なんかもあります。）　肝心の料理といいますと、おすすめのランチはパスタ（数種類から選択）とピザ（赤ＯＲ白）プラス２人分のサラダ、デザート、ドリンクのセットメニュー（２６００円～）です。さらにパスタはの３タイプの生麺から、好みで選べるようになっています。僕は普通の丸い麺を選びましたが、程よいもっちりさでまた食べたい！と思いました。メニューの多くにはさすが港にあるお店らしく、魚介類を使ったものが多いようです。店員さんの接客も心地よく、ピザもパスタもうまい、値段もお手ごろですので、おすすめのお店です。
デートで使える居酒屋★居酒屋というのは間違いかもしれませんが…おしゃれ居酒屋ですね！(＾∀＾)料理が美味しい！見た目も凝ってる！よくあるメニューだけど、そのへんの居酒屋とは違う！店内にテレビがある！だから会話に困っても大丈夫！料理が出てくるスピードがちょうどいい感じ！なんとなくアットホーム！店員さんが男前ばかり！（笑）三田でデートするときや、女子会でよく利用させてもらってます♪女の子は喜ぶお店じゃないかなー★一度、友人のバースディで利用させていただいたのですが、ケーキも持ち込みさせていただけたうえに、サプライズ(祝われる本人だけでなく私たちも！)で店内を暗くしてくれたり、ローソンまでつけてくれたり、店員さんも一緒にお祝いしてくれたり…！そのさりげない気遣いに感動しました！また行きたいな、と思わせてくれるお店です☆
鴨川沿いとオシャレゾーンにある「kakeru. 河原町三条店」は、付近が色街と言...たまに行くならこんな店は、お洒落な川床チカで優雅にしゃぶしゃぶデートが楽しめそうなkakeru. 京都三条店です。鴨川沿いのオシャレゾーンには色々なお店がありますが、今回私はしゃぶしゃぶを楽しめるkakeru. 河原町三条店へ行ってきました。隈研吾作品の様な格子組仕立ての内装のフロアはなかなかかっこよく、デートするのにオススメな予感ムンムンです。格子組のかっこいい内装を見た後はメニュー表を見てみると,お店が鴨川沿いにあること、お通しが450円であること、深夜10時以降はサービス料10％徴収することが記され、メインメニューの九条ねぎを巻いて食べる京豚しゃぶ、銘柄豚のしゃぶしゃぶの肉単品メニュー、野菜メニュー、シメの麺、一品メニュー、前菜メニュー、〆物、スイーツ類で料理メニューは以上です。ドリンクメニューはボトルワイン、グラスワイン、スパークリング梅酒、日本酒、焼酎、ビール、果実酒、ウィスキー、ハイボール、酎ハイ、カクテル、ソフトドリンクでドリンクメニューは以上です。お通しは昆布を油で揚げたもので、パリパリとした食感と昆布の香りがたった一品。続いてスパークリング日本酒メニューより梅乃宿月うさぎ980円を注文。梅乃宿月うさぎは甘くスッキリと飲みやすい1品です。その後席中央のIHヒーター部分に出汁が入った鍋が用意され、何となくしゃぶしゃぶの準備が始まる予感を感じます。しゃぶしゃぶの準備中になにかつまむ物をということで、聖護院かぶら餅に揚げ出し880円を注文。程よくモチっとした食感と、程よい塩気を感じる食べやすいおつまみで、京都ならではの優しい塩気仕様です。その後しゃぶしゃぶの準備が進み、まずは調味料を用意。ほどなくして京都ならではのネギとして知られる九条ねぎ、野菜と肉が入ったセイロが用意され、しゃぶしゃぶタイム開始です。※しゃぶしゃぶは1人前1780円。まずは出汁が入った鍋の中で、豚肉をしゃぶしゃぶと浸し、程よく肉に火が通った所で取り出し、まずは素のまま食べてみると、豚肉自体に甘みがあって美味しいです。その後は色々と調味料を組み合わせて食べてみましたが、旨味が凝縮された様な風味の白味噌チーズ、香ばしい風味とコクが加わって美味しいごまダレが特に美味しく感じました。また、九条ねぎと豚しゃぶとの相性もよく、生九条ねぎとの組み合わせはさっぱり、火を通した九条ねぎと組み合わせると、ネギのシャキシャキ感が増して更に美味です。しゃぶしゃぶを注文すると箸休めとして黒豆豆腐がついてくるようで、歯ざわりの良い子持ち昆布と共に黒豆豆腐を完食です。その後は野菜をしゃぶしゃぶし、程よく出汁が効いていることもあってほのかな旨味が効いています。その後はお洒落な容器に入った、ワインのような風味を感じる巨峰濁り酒ソーダ割り730円を注文。さらにバラ・ロース盛り合わせ1280円を注文。再びしゃぶしゃぶを楽しみます。しゃぶしゃぶを楽しんだ後は黒烏龍茶480円で喉を潤し、シメとして竹打ちちぢれ麺350円を注文。元々の出汁と、肉の旨味が溶け込んだ出汁で温め麺をすすってみると、程よく旨味が麺に染みこんで美味しいものの、しゃぶしゃぶは〆の力に欠けるなぁと感じました。今回は軽しゃぶのためさくっとお店を後にしましたが、しゃぶしゃぶは前から思うこととして〆の力が弱いなぁと感じており、麺を食べるときにはも少し塩気の効いたスープが選べるようになると嬉しいなぁと思う今日このごろです。 
芸術ギャラリーの中で頂く、経験豊かな親方のお鮨に舌鼓。品数が少なすぎて笑いが出る...東京カレンダーで見つけたお鮨屋。1日6名まで。今日は2名、私達のみ。貸切状態。ギャラリーを持つオーナーが始めただけあって、雰囲気は最高です。正に芸術。お鮨的には期待はしていなかったが、ここの親方が出すものは創造性もあり旨い。シャリは都内ではトップレベル。抑えた赤酢に米酢をブレンド。全てによく合う様に仕上げてある。アルデンテまで芯は残って無いが、その旨さは食べてみたらわかるかな。このお店の唯一の欠点は、品数の少なさ。少なすぎてこれで終わりかと確認したくらい。これでお客を迎え、帰すなんて言語両断。つまみ7、握り7。追加ネギトロ。松茸の入っていない風味だけの土瓶蒸し。旨くない。品数は話にならないレベルで、やる気があるのかと聞きたい。全く腹3分で追加したいと要望したが、ネタがないとの事。存続を心配します。この味があるなら、オーナーの意向の前にもっと前進できるでしょう！もったい無い。旨い鮨が作れる職人は滅多に会えないけど、ここで会えたのでお店のコンセプトは考えたほうが良いですよ。
デートの時に女性とデートするときによくいかさせてもらいます。創作系鉄板料理なんですが店長が凄腕で！何を食べてもうまいんです！！名物のタンドリーチキン、きのこのサラダは絶対頼みます。時期とかによっていろいろおすすめもありますしとにかくうまいです。カウンターで店員さんとおしゃべりしながら食事するもよし、２階のソファー席でまったりもよし。ただ唯一、弱点をあげるなら込みあってる時は提供スピードが遅いことと気持ち値段が高いような気がします。それでも味は抜群なので通う魅力は十分あると思います。 
デートで良く行きます道玄坂の交番の先を右に入ったところにあるイタリアンテラスで遊ぶワンコが目印かな(笑)渋谷でデートするときによく来るお店です店の奥にカーテンで仕切る半個室があるので落ち着いて食事ができるのがその理由ですが今回は大人数のグループの飲み会とぶつかりちょっと店内が落ち着かなかったかな(^^;どちらかというと、いつもはあまり混雑していないのでタイミングが悪かったかも今回は、まずスパークリングワインで乾杯し生牡蠣バーニャカウダ牡蠣とキノコのアヒージョ自家製ミントのモヒートをとりあえずオーダーバーニャカウダは毎回頼む定番わりと珍しい野菜がたくさん盛られていてますソースを温める小鍋の火力が弱いのでそこを改善してくれればパーフェクト！牡蠣とキノコのアヒージョも毎回頼んでいます付け合わせのバゲットにオリーブオイルをタップリ含ませて食べるとメイン要らずの満足感バゲットはもちろん追加しちゃいます自家製ミントのモヒートミントが爽やかで美味しい！いつもならこの後メインを頼んで赤ワイン、となるのですがこの日は飲み会の影響か料理の提供が遅く店内も騒がしくなってきたのでここで退散することにフードもドリンクもメニュー豊富で何回行っても飽きずに楽しめるお店です(^-^)
飲めぬ旦那が呑助妻とデートする店最近、ラーメン食べ過ぎ…そんなに好きでもないくせに無理しちゃってそもそも塩分取り過ぎダメダメそんな時は、いつも美味しい手料理の御礼にお酒好きな妻君を誘って平日の夜デートです。とはいえ、呑めない夫も楽しめるお店なんて。。。でも、ありました。そんなふたりには、ここAIKAさんですよ。呑めない夫は、スープも好きだが果物やスイーツも大好き！色んなお酒と果物がバッチリ揃ってるなんて我が家の為にある様なお店ではないか。アメリカンな店内はかなり広くて綺麗。お酒のボトルが壁にびっしり。凄い…あらゆるメンバーとニーズに応えられるね。。夫が頼んだもの◎ 生グレープフルーツジュース（あっま〜い）◎ メロン盛り（完熟）妻が頼んだもの◎ 白ワイン◎ ブルーチーズ◎ ヘネシーXO〆て 8747円ま、こんなもんでしょうか。そして必殺タバコの煙攻撃が来たところで 撤退多分また来ますねぇ、ここは。
