キンキンに冷えたジョッキで飲むビールが最高です。新年会で利用しました。職場の新年会で利用しました。4000円のコースで飲み放題でした。サラダ、刺身、唐揚げなどなどでした。から揚げは出来たてでサクサクでした。鍋があったのですが、坦々鍋で、ビールが進むピリ辛さが良かったです。途中麺が来たので、投入して食べましたが、美味しかったです。〆のラーメンでなくなったしまったので、別料金でご飯と卵を注文して、これを〆として食べました。どちらかと言うとご飯の方がお勧めだと思います。ビールはジョッキで注文してください。キンキンに冷えたジョッキで美味しくいただけます。お店の雰囲気も良く、静かでジャズが流れていて、一人でも楽しくお酒が飲めそうです。（２０１５年９月再訪問）私の誕生会ということで職場の部下たちか開いてくれました。焼き鳥とキンキンに冷えたジョッキで飲むビールが最高でした。
沖縄に来たら～｢ルートビア｣を､ジョッキで飲まないとね～南国､｢オキナワ｣｡豊かな自然に､とにかく綺麗な～｢海｣｡暮らしている人々の､性格のおおらかさ～｡琉球王朝からの､独特な文化と､沖縄ならではの｢食文化｣｡などなど､数え切れない位の､魅力にあふれる土地です｡その沖縄県を中心に展開する､ハンバーガーチェーンが､｢Ａ＆Ｗ｣です｡地元の方は､｢エンダー｣と呼ぶそうです｡ハンバーガー類や､サイドメニューも､美味しいですが､私の目的は､｢ルートビア｣です｡沖縄滞在中には､必ず飲みに行きます｡内地(他県)でも､｢わしたショップ｣等で､販売されていますが､沖縄の気候を感じながら飲む方が好きです｡初めて聞いた方は､｢どんなビールですか？｣と､質問されますが～清涼飲料水の１種です｡その独特な味は､好き嫌いが､ハッキリ分かれます｡｢ドクターペッパー｣をさらに､｢養命酒｣っぽくした感じ､と言いましょうか～｡香りは､｢サロンパス｣に､｢赤チン｣を加えた感じ､と言いましょうか～｡似た様な､飲み物は無い､｢唯我独尊のお味｣です｡でも～私は好きです！(笑)｡那覇空港に着きますと､まず､こちらのお店に行きます｡内地(沖縄県から見て､九州～本州のことです)でも､｢わしたショップ｣等で､販売されていますが､缶入りですので､やはり､ジョッキで飲みたいです(笑)｡それに､お店ですと､お代り自由ですので､お得です(笑)｡
キンキンのジョッキで飲むルートビア　（´ー｀）ｖ僕にはなかなか距離があるというか、訪れる機会の少ない，ファストフード。　（'▽'）ノメジャーどころがいろいろとあるなか，沖縄では非常にメジャーなファストフードチェーンがあります。　(*ﾟーﾟ)沖縄が好きで年に1度は沖縄に行きます。那覇空港についてすぐ，もしくは，帰りに空港についてすぐ，僕がおじゃまする某ファストフード店。　ヽ(゜∀゜；)ノそれがこちら，「A&W 空港店」さんです。　ハンバーガーにポテトフライといったよくあるファストフードの雰囲気のお店です。　（＾∀＾）70席程度の広さで、カウンター、2人掛け席、4人掛けテーブルなどで埋められています。店内は常時、ワイワイとにぎやかな感じ。　ヽ(=´∀｀)ﾉ窓側席は滑走路に面していて、到・発着の飛行機を眺められます。　ヽ(#゜∀゜)ノまた、窓越しに、滑走路のそのまた向こうにみえる小さな島々をなにも考えずボオーッと眺めているだけでも落ち着く環境でした。フードメニューには，次のようなものがあります。　(*´∇｀*)□いわゆるメガバーガー系のとんでもないボリュームで圧巻のオキナワンバーガーとして　(･∀･)ｗスーパーモッツァ！，モッツァバーガー，ビッガーダブルチーズバーガー，ビッガーチーズバーガー，□いわゆる定番メニュー　ヾ(*´ー`*)ﾉ゛スタイリングバーガージンジャーリッチ，ジャークチキンサンド，メルティリッチ，メルティライト，テリヤキバーガー，スパイシーハムエッグサンド，BLTサンド，ハムチーズサンド，チキンサンド，フィッシュサンド，ホットドッグ，フレッシュベジサンド，バーベキューバーガー，チーズバーガー□カーリーフライポテトをはじめ，かなりの実力のバイプレーヤーであるサイドメニュー　(*･ー･) ｱﾊ♪チリチーズカーリーフライ，カーリー&チキンビット，チキンビット（5ピース），オニオンリング，スーパーフライ，カーリーフライおすすめは，いわゆるハンバーガーに2種のチーズとベーコンをはさんだ「メルティライト」に，カーリーフライとドリンクのついたコンボセットです。　(゜∀゜≡゜∀゜)ちなみにメルティはライトとなっていますが，十分なボリュームですので，くれぐれもご注意ください。以下、テーブルに置いてあったルートビアの紹介ビラに書いてあった内容のご紹介です。　　ヽ(゜∀゜ )ノ- - - - - A&Wだけの爽快感!はじけるような爽快感と、きめ細やかなクリーミーな泡。フローズンマグでゴクゴク飲む。これがA&Wスタイル。ルートビアはおかわり自由!- - - - - 僕がお願いしたのは，ルートビアのR「レギュラーサイズ」（210円）です。　(*´∀｀*)ジョッキはキンキンに冷えています。　(ﾉ´∀｀*)ストローもついていますが、せっかくなのでジョッキに直接口を付けていただきます。　　･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･ゴクッゴクッ，・・・うーん、・・・，(ﾟ∀ﾟ)=3　プハーッ!正直なところ、このルートビア、・・・味はかなり難しい味です。コーラが漢方薬風味になった感じ・・・。　Σ(ﾟ∀ﾟ；) たまに、わしたショップ(沖縄関連の食料品などを全国各地で販売しているチェーン)でルートビアの缶ジュースを購入するのですが、どうも味というか味わいが違いますよね。これはまさしく、ビールを缶ビールで飲むか、ジョッキで飲むかの違いと同じです。　（･∀･)つ(ってことは、コーラもジョッキで飲んだら、よりおいしいのだろうか・・・?)レジで商品を受け取る際、ルートビアはおかわり自由です !とのことでした。　( ‘∀‘)おなかが空いていて、かつ何かハンバーガーやポテトなどと一緒であれば、1回はお代わりしたいところですが、今回はすでにおなかいっぱいだったので、おかわりせず。沖縄那覇空港で、毎回確実に利用するルートビア　(゜∀゜)これからも、沖縄空港到着もしくは発着時に利用リピします。　(´∀｀＊)ウフフ
キンキンに凍ったジョッキで飲むオリオンビールは最高だね！料理もウマいです。新宿駅東口を出て日本一の歓楽街歌舞伎町を目指すと西口都庁付近程では無いもののホテルや高層ビルが建ち並んでいた。歌舞伎町はデンジャラス感満載の昔の雰囲気とは違い近代的都市へ変わりつつあるのかも知れないな～寂しい…その歌舞伎町一番街を突き当たりを右へ曲がると目的地沖縄パラダイスがある。かなりへんぴな場所で看板が目立たないので通り越してしまった。少し戻って看板を見つけ雑居ビルの古びたエレベーターに乗り店内へ土曜日の6時と言う事もあり先客はカップル一組だけでガランガラン。そんな感じなのに端っこのちっちゃなテーブルへ案内される。8時過ぎると一気に満席＆席待ちもいた。なるほど！こんなに混むならギッチギチに詰め込みたいよね。そして乾杯のビールはキンキンに凍ったジョッキでオリオンビールを出してくれるのでウマい！オリジナルビールはシークヮーサー果汁がブレンドされて苦味が増してこちらもウマい！料理も全てハズレなし！海ブドウやもずく酢もかなり量があり食べ応えあり。9時になると店長さん？のライブがある。こちらは一体感を感じるライブなので酔ってないとちょいキツイかも…ごちそうさま。
武蔵小杉にあるがぶ飲みワイン居酒屋。イタリアンというカテゴリーなのに居酒屋っぽいお店が多くなっていて嬉しい私です。このお店は前から気になっていたんです。食べログでの評価も高く、実際に行った人からの評価も高く・・・や〜っと行けました。この日は会社の人３人。体がお酒で出来ている位お酒大好きの3人です。【食べたメニューは以下の通り】　↓↓↓・ジョッキワイン　ロゼスパークリングボトル×2回　え、ジョッキ！！！？という感じになると思いますが、本当にジョッキで飲むんです。　あのビールをグビグビ飲む、ジョッキです。　大きめの氷付きです。　ロゼスパークリングが美味しくて、しかもジョッキで飲んでいるっていう　なんだか分からない優越感に浸り、２回も注文しました。２回とも、ボトル。　調子に乗ってグビグビ飲むと、酔います。・シラスたっぷりペペロンチーノ　￥880　まず、ペペロンチーノだけのお皿が来ます。　シラスの箱が登場します。　シラスをモリモリ、これでもか！っていう位に盛ります。　これ、シラスの盛り具合ががたまらないです。・イワシと明太子のオイルサーディン　￥580　丸ごとのイワシです。　そのオイルサーディンに明太子さんがのっています。　かなり、美味しいです。思い出しただけでお腹が空きます。・フリットの盛り合わせ　　　　　￥忘れました　山盛りに出てきました。エビとか、魚とか色々。季節によって違ったりも　するらしいです。　・初がつおの炙り鉄板焼き　　　　￥780　目の前で炙ってくれます。　マヨネーズがかかっています。　香ばしい匂いとマヨネーズが最高に良い組み合わせでした。しっとりとワインを飲みたい。ワイワイガヤガヤな雰囲気のお店が苦手。な方はおすすめしません。がぶ飲みワイン系のお店が大好きな人にはお勧めです。次はいつ行こう・・・。
        とにかく、遅～い！ ２      土曜日の１９：３０、４人で予約して伺いました。ここは、２０数年前は、カジュアルバーのような店でした。建物はその時のまま、再利用されています。カウンター、小上がりのテーブル席、奥には座敷があるようです。飲み物と、食べ物３品くらいを注文してから、飲み物だけが到着するまで２０分くらい。　イヤな予感がする・・・(-_-;)。予感は的中。その後の『サバ缶サラダ』が来るのに...
混んできたら立ち吞み処！かち割りワインをガブ吞み♪東京・上野にある5坪ほどの立ち飲み処です。友人の紹介で訪店しました。事前にワインバーとうかがいましたが、ココですかぁ…渋いっすね…。入店、着座！あ、ここ立ち飲みですか。カウンター席は6～7席位。テーブルは1卓あります。我々5人はテーブルを利用しました。簡易の折り畳み椅子がありますが、皆が座ってしまうと、とってもお店は狭くなります。でも、まだお客さんが少なかったので椅子を使わせて頂きました。『混んできたら立ち吞み処』になるのです。お店の名前は『N35.70866 E139.77161』。愛称はお客さんの自由です。緯度経度を示す店名の由来は、店主さんがヨット好きだからだそうです。コンセプトは『酒とヨットと自転車好きは集まれー』。今回、我々を連れて行って下さった先輩は酒とヨット好きに属します。なんかみんな体育会系です(笑)。赤ワイン＆氷をジョッキで飲むんですね。と思ったら、コレこそお店が推奨する『かち割りワインスタイル』だそうです。山梨産のマスカット・ベリーAとカベルネフランから造られた赤ワインの名前は『GABU』。その名の通り、ガブガブ吞んでもらいたいことから名付けられたそうです。カベルネフランは高温多湿に強いところから、山梨を中心に幾つか導入しているワイン園があるそうです。赤い果実系・すっきりした酸味・少ない渋み・かなりライトな印象。そのまま冷やして飲むと、瑞々しい紅い実のような少女なのでしょうが、氷を入れてジョッキで供すれば、可愛らしい体育会系少女に変身。甘くないロングカクテル感覚です。赤ワインが苦手な人やお酒が弱い人でも受け入れられそうです。フードメニューもあります。渇きものだけだと思ったら、ちょっとしたお料理もあります。こちらは日替わりの黒板メニュー。体育会系の男が作るつまみって感じです(笑)。※画像をクリックすると拡大します。牛すじ煮込み。味噌煮込みではなく、あっさりと煮てあります。意外に上品♪コレは何だろう？キュウリとゴーヤをごま油と塩で和えたもの。爽やかです♪どちらもガブ吞みワインにはぴったりのライトなおつまみでした。で、調子に乗ってガブガブ吞んでたら、トイレ行きたくなってきました…。うーん、トイレは大男達の向こうかぁ…。大男達はトイレの番人と化してます。トイレのドアと大男の背中の距離はわずか数10センチ。私がトイレに行くたびに民族大移動状態なのでした(笑)。お店の雰囲気は人が造るものですね♪東京でのバー体験は意外なものになりましたが、良き人々と共に過ごす空間と時間は最上のものでした。参考までに壁面の貼り紙メニューです。ロックワインのグラス売り。ルミエールワイナリー(山梨・勝沼)のボトル売り・葡萄の銘柄別。スパークリングの他、ビール・日本酒・焼酎などもあります。【店名】N35.70866 E139.77161【住所】東京都台東区上野2-4-3 池之端すきやビル102【営業】16:00～24:00 ※要確認【定休】不定休 ※要確認※銀座線/上野広小路駅・大江戸線/上野御徒町駅・千代田線/湯島駅より徒歩3分。JR山手線/御徒町駅・日比谷線/仲御徒町駅より徒歩5分。メニューなど画像多めのブログ記事♪【博多おんな節。】混んできたら立ち吞み処！かち割りワインをガブ吞み♪http://hakata.livedoor.biz/archives/2033628.html
「ビールの温度」について考える…ビールの最適温度…良く言われるのが５度～６度かな。もちろん季節により上下するらしいのだけれど、それってナニをもって“最適”なんだろう。飲む時の最適温度ならば注いでから席に着くまでに温まることも想定しなければならないし一杯目と最後とでは当然ながら違って来る。しかしワタシの個人的な感覚では、真夏に５度のビールなど飲む気にはならない。そもそもビールは「麦ジュース」ではない。麦の味を味わいたいのではなく「ビール」を飲みたいのだ。グビグビ、ぷは～っ！　これがお目当てなのだ。（良い子はマネしてはいけません。）それには５度ではヌル過ぎるのだ。この日訪れたのは、小倉の大衆居酒屋「武蔵」写真のようにビールの温度が表示されている…４度か…しかしこれは保存状態だろうから、飲む時にはもっとヌルいんだろうな～…などと思いながら大人数の「宴会」に。二階は大広間のようで広々としている。予約も何も無く大人数で飲むことになった時には、重宝するお店らしい。この二階の広々とした感じは、開放感があって良い。古いけれど清潔な感じの内装。なかなか味があるのだ。畳の上に長いテーブルが何列も並び、そして給仕のオバちゃん達が数人、壁際に立ってお客の様子を見ている。な、ナンだか「小学校の修学旅行のメシどきに先生が見張っている図」みたいだな…。そしてオモテに出ていた「４度のビール」登場。う～ん…やっぱりちとヌルいな。そもそもワタシはジョッキで飲む生ビールはどうも苦手。あの分厚いガラスの感触が邪魔なのだ。そして最後のほうにはヌル～んとして気の抜けたビールが残る。やはり生ビールはグラスのほうが好きだ。個人的に最も好きなのは、ギンギンに冷えた「瓶ビール」だ。これをチビチビ手酌で飲むほうがウマい。以外と、なかなかヌルくならない。そして生ビールよりもノドを刺激する。まぁ泡のクリーミーさは無いのだけれど、生ビールとは別の飲み物と思うしかない。などとグダグダ言うても仕方ない。冷え冷え度の好みには当然ながら個人差がある。お店として、オモテに表示するほどビールの温度に拘るならば、例えば「４度ビール」「２度ビール」のように二種類のビールを看板メニューにしてみてはいかがだろうか。我ながら妙案だと思うのだが。…って、あれ？料理のハナシは？(;^_^A
ビール祭りといえばオーデン銀座通りにある老舗のビアレストランのオーデンはとにかくビールを飲みたいときにぴったりのお店です。とても広いお店の中はとにかくビール一色。ドイツビールはもちろん世界中の珍しいビールがそろっています。陶のジョッキで飲むドイツビールは、お店の雰囲気も相まって格別です。以前店内でワールドカップの観戦をしたときにはどこからともなく巨大なジョッキが回ってきたりして店中が一体となってめちゃくちゃ盛り上がりました！４人以上で行ったときに必ず頼むのがアイスバイン（２，９８０円）夢のようなお肉のかたまり（写真は画質が悪いです）。塩味がきいて、とてもやわらかいハムのかたまりのような感じでしょうか。アツアツでも冷めてからでもビールによく合っておいしいです。つけあわせのポテトとキャベツの酢漬けもドイツ風でＧＯＯＤ！ビールが止まりません。ソーセージの盛り合わせや紙カツもはずせません。1,050円で数種類のビールが飲み放題になるビール祭りの期間がおすすめです。
牧場で牛乳蓼科第２牧場にある「牛乳専科もうもう」さんでは、美味しい牛乳をジョッキで飲むことができます。木陰で休みながら牛乳とパンをいただきました。('-^*)/牛乳がおいしいー！ジョッキでビールは飲みなれているけれども、ジョッキで飲む牛乳もいいね。牛乳大好きなので、おかわりしておきました。チーズパンにカレーパン、いちじくとクルミのパンもどれも美味しい！チーズに牛乳と、乳製品をかさね。相性いいことを確認。牛乳とパンって鉄板だよね。
十月祭（OKTOBERFEST）＠町田　ビールはマースで！ビールと笑顔が揃うお店町田では、毎年「ビアホッパー」という、共通のチケットをつかってビアバーを梯子し、その日のために用意された樽生ビールを飲むイベントがあります。開催店舗は、COPA町田店、トラファルガー。そして、今年初めて参加したのが、2009年10月にオープンした「十月祭OKTOBERFEST）」です。名前はドイツのお祭り、「オクトーバーフェスト」にちなんでいます。先日訪れた時には、クリスマスの飾りつけがしてありました☆オーナーは、地ビールに非常に詳しく、ブルワーさんとも親交の深い”やっち”さんこと馬川康子さん。彼女は利き酒師・焼酎アドバイザーでもあるので、飲むもので迷ったら、どんどん相談するとよいと思います☆店内は、オクトーバーフェストの音楽が流れ、現地を思い出させるようなグッズがたくさんです。ビールサーバーは、樽がまるごと入る冷蔵庫にタップが直接付いた、両国ポパイの青木さん自ら作成したものです。品質管理に優れたサーバーです。神田の蔵くら、下北沢のうしとらなどのビアバーでも同じ方式のものを採用しています。タップは10個。ブルワーさんから直接仕入れる、美味しいビールが揃っています。グラス（300ｍｌ）800円からですが、おすすめは、現地さながらに1リットル（マースジョッキ）で飲むことです。ビールのラインナップは幅広く、いろいろな種類のビールが飲めますが、1リットル飲みたいと思えるビールを選んでいるとのことです☆ビールで煮込んだカレーなど、手作りのフードも美味しいものが揃います。彼女の人望から、遠くから慕ってくるお客さんがいたり、ブルワーさんが訪れたりということもありますが、ご近所さんがふらりと訪れてゆったりすごせるバーでもあり、女性一人で気兼ねなく入れるビアバーだと思います。店内やサービスに、女性ならではの気配りが見られるのが、うれしいところです。町田に住んでいる人たちがうらやましくなるビアバーです！棚にはずらっと1リットルジョッキがお待ちしていますので是非お試しあれ。〓ゆうき〓
霧雨の成田の飲み会は・・こだわりもん一家。150127今日は久しぶりに千葉県の成田市に来ました。取引先さんや同僚と雨の中京成成田駅を越えてこだわりもん一家さんに行きます。相変わらず元気な応対です。まずはビールで乾杯。６人もいるとたくさんのメニューを頼めていいですね。まずはシーザーサラダ。歯ごたえの良い感触ですね。美味しかったのはざる豆腐？竹筒に入った人肌の温かさ。粗塩にぴったりです。刺身盛り合わせではマグロや鰤が並びますが蛸が以外にこりこりしていて美味しいです。そして玉ねぎまるごとを頂きます。どこの玉ねぎかわかりませんが甘くてまったりした味わいです。白ワインを中心に枝豆、さらにはごぼう天をもらいます。どの料理もなかなかの味です。サービスも元気一杯。ごちそうさま。さて会社の後輩たちと成田のホテルに入る。霧雨が降っていてすぐに体が濡れる。さて成田ではやはり有名な一家にいかなくては。傘をさしていく。平日の夜８時くらいで満員。待合いのベンチでまってるとビールとごぼうのから揚げを持ってきてくれる。いいサービスかな。玄関そばでジョッキで飲む姿は・・。まあカウンターが空いて仕切り直し。シーザーサラダは盛りがいい。知覧地鶏は九州時代を思い出す本格的な味。こりこりした鶏が美味しい。赤ワインに変えて味噌チーズとごぼうから揚げ。メリハリのある味でいい。そして玉ねぎまるごとで鰹節と玉ねぎを食べながらワインを飲み。そして何といっても今回、美味しかったのはとうもろこしの揚げ物。とうもろこしを縦横を四等分くらいにして油で揚げている。これが逆に甘みと香ばしさがでていて美味しい。これはあまりにも美味しくて再度注文。この店は店員さんお挨拶が元気良すぎて話もできず、前回来た時はあまりいい気分ではなかったが今回は修正されていた。新人の女の子が頑張って商品を説明したりＣＳ精神は一杯である。いいお店でした。ごちそうさま。			
とにかく、遅～い！ ２土曜日の１９：３０、４人で予約して伺いました。ここは、２０数年前は、カジュアルバーのような店でした。建物はその時のまま、再利用されています。カウンター、小上がりのテーブル席、奥には座敷があるようです。飲み物と、食べ物３品くらいを注文してから、飲み物だけが到着するまで２０分くらい。　イヤな予感がする・・・(-_-;)。予感は的中。その後の『サバ缶サラダ』が来るのに２０分くらい。千切りのキャベツを敷き詰めた上に、サバ缶を開けただけの一品。その後も、１５～２０分置き毎に、一品ずつが届くペース。追加の飲み物も、なかなか来ない。前回の店がバーなので、調理スペースが狭いのではないだろうか？店員の数は、足りていると思います。厚切りベーコン、アスパラベーコン、鶏の唐揚げ、山賊焼、フライドポテト、じゃがバタ、チキン一枚揚焼、メンタイチャーハン、民美的ローメン、しおラーメンなどを食べましたが、全体的に濃い味でした。それとは逆に、アルコール類は、全体的に薄い感じだった気がします。値段は・・・普通かな？マイナスな事ばかりになってしまいましたが、店員は愛想が良く、店長（？）も元気で接客は好印象でした。アットホームな雰囲気が、リピーターにウケているのでしょうね。最後に、『ローメン』は、あくまでも『民美的』なので、これを食べて「これが伊那谷のローメンかぁ。」と思わないようにして下さいね。
Ａ＆Ｗ 糸満店名桜店で感激したのと、娘のバーガーを食べてしまったのを恨まれていたために、沖縄最後のご飯もＡ＆Ｗの糸満店で食べました肉の味がしっかりと分かる薄味のバーガーが最高ですしゴールデンアロマチキンのサクサクとした衣の食感がまた良い名桜店では、ドリンクが紙コップで出てきたのですが、糸満店ではジョッキで出てきて、これがまたジョッキで飲むとなんとも旨い名桜店で初めて飲んだルートビアはイマイチ美味しいとは思えなかったのですが、ジョッキで飲むと雰囲気が出てちょっと美味しく感じられ、ついついおかわりしちゃいました。店員さんがルートビアをピッチャーで持ってきてくれるのがまたなんとも雰囲気が良いワッフルサンデーは、中に入っているワッフルが甘くなく、ちょっと塩味が効いたもの。一口目はワッフルの塩味とアイスが合わないと思ったのですが、食べ進めるとそんな事無く。　結構美味しく頂けましたそんなに沖縄にいけるはずもないですが、沖縄に行く機会がまたあれば、必ずＡ＆Ｗのバーガーを食べに行きます
**ヒエヒエ冷え～。。。九州３泊家族旅行～ ２日目★長崎県　　ハウステンボス編　http://www.huistenbosch.co.jp/旅のつづきの始まりは?  佐世保バーガーＢｉｋｋｅｎ　Ｂｉｋｋｅｎ/ビッケンビッケン　　→　フラワーアイスカフェここ　『フラワーアイスカフェ』　さんです。氷と薔薇のカフェと言うので目当てにしていたのです。夏、テレビ番組ではしきりに宣伝されます。並んでもいなかったのでスルーっと入ります。案内のお姉様が貴重品はロッカーに預けてくださいとの事。ここは、氷で作られたオブジェとキューブ型の中に薔薇の花。そして氷のジョッキで飲むドリンクが楽しめるのです。●入館料　/　500円　※パスポート、パスカード持参の方　割引料金200円●ドリンク　/　300円　…(*＾ｕ＾*)・オレンジジュース・カルピス・アイスコーヒー●アルコール　/　500円・ライジング　（パッションフルーツリキュールベース）・グリーンランド　（メロンリキュールベース）・オーロラ　（ウォッカベース）・アサヒスーパードライ　（瓶タイプ）※氷グラスセットは＋200円かかります。中にはピラミット型156個の氷ブロックで花の種類は約10種類。とても見事な出来栄えです。ドリンクは、何の味だか判らない位にヒエヒエ冷え～。手足が、早々に冷えてガタガタと凍りつきます。入場時間！10分？？？居たかな～？さて、ドアを開けて外へ出ると。ふわぁ～わぁわぁわ～(*´o｀)=3天国気分で．．．撮った写真を見てみると。アチャ～。<m(゜0 ゜)m>２台のうち１台が温度差のせいで×可動なし...orzと...言う訳で、折角のドリンク写真が...orz小さな子との思い出の記念にはいいかもです～※カメラは入口付近の出入りには十分に気をつけましょう。(>_<。)※高齢、小さな子には上着を持ってね。　　入ったら氷の別世界～　　雪の女王になれるかも　**いってらっしゃい。。。..　
モクモクとしたホルモン焼きや特有のしぶーい雰囲気が好きですダンナの行きつけの店。年に１回くらい、ダンナと長後駅で待ち合わせて行きます。今住んでいるところからは少し遠いので頻繁に通えないのがたまに傷。昭和の香り漂う店舗。初めての人は入るのを少しためらってしまうと思います。もくもくと煙の充満する店内。おっさん比率は高く、そこになんとも言えない居心地の良さを感じてしまうわたしは、もう立派なおっさんなのかもしれません。あまりこういう雰囲気のお店は知りませんが、厚木の酔笑苑、または札幌のジンギスカンのだるまをもっと大きくした感じとでもいいましょうか。それにしても30席くらいと結構な席数なのに、マスターと娘さん（？）の二人で回しているのはスゴいと思います。ここのビール大は泡が少なめで、しっかりとした飲みごたえ。もたもた飲んでいるとぬるくなってしまうのが若干難ですが、ビール好きな人にはたまらないでしょう。ビールをジョッキで飲むと言うのはこういうことだったよね、思いださせてくれます。まずはレバーとハツのさしみミックスともつ煮込みからスタート。至福のとき。レバ刺しはなんともフレッシュです。タレもまたしょうがとニンニクが効いていておいしい。焼き物は七輪で。焼き用に出てくるレバーはこれまた新鮮。レバ刺しと違い厚めのレバーを軽く表面をあぶっていただきます。ビールが進みます。一杯目のビールが終わったら、焼酎梅干しお湯割りなんかに行くと、さらに気分が盛り上がります。酒飲みの友達なんかを是非つれていてあげたい店ですね。場所が長後なので、誰も連れて行ってあげられたことがないのが残念で仕方ありません。女の子を連れて行ったら、超喜ぶか、ディープさにどんびきか、のどちらかとだと思います。あ、あと店内は煙モクモクなので、匂いがついても良い格好で。来店しているおっさんのジャージ率はなかなか高かったりします。
        炭火焼 八剣伝 大和高田店＠奈良県大和高田市北本町      奈良県大和高田市北本町にある、居酒屋です。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊生中。お疲れさま！（疲れるほど働いてませんが。）一杯目はやっぱジョッキで飲むのが良いですな。お通しは、ほうれん草の煮たん。ちと冷たかったのぅ…。知心剣。（しらしんけん）ロックで。麦焼酎です。「知心剣」とは大分の方言で「一生懸命」のことだそうです。鳥のからあげ。揚げたての熱々。...
和歌山の旬魚がとってもリーズナブルに楽しめます和歌山の雑賀崎漁港直送の魚はとにかく新鮮そのもの！またそして、とってもリーズナブル！この値段でこんなに食べて良いの！！？と言わさんばかりの料理の数々。たまに勝浦からのお宝が限定メニューで用意されたりして。これは通ってしまいますね(*^_^*)メガジョッキで飲むビールやチュウハイが進んでとまらなくなります。そして私が一番気に入っていることは可愛いスタッフの皆の目配り・気配りなかなか無いですよ！ここまで行き届いているお店はわりと賑やかな店内なので、どうしても他の客も騒ぎがちなのですがそんな中でも、この気配りがあるからこそいつも安心して食事を楽しむことができています。一人でチョイ飲みにもよし！宴会にもよし！女の子を連れて、普段とは違う感じも味わうのもよし！これから冬に向けては、やっぱり日本酒と鍋料理を楽しみたくなりますね(o^^o)
元気もらった！　安くて旨い!和白のビジネスホテルに宿泊。フロントの女の子（かな？）に近くのお勧め焼き鳥店を聞き、こちらに越させてもらいました。ドアを開けるまで、こんな場末でどうなの？と、不安にかられながらも勇気を出して開けてびっくり(＠_＠;)元気のよいスタッフの掛け声。そして、外の閑散とした人通りからは想像のできない超満席じゃないですか。諦めて、他に行こうかとしてると、常連さんなのか、席を気持ちよく譲って下さりカウンター席に(^o^)メニューは一般的な焼き鳥屋さんですが、お値段の安さにまたびっくり(・・;)とりあえずの、生ビール。これがめちゃくちゃ旨い！そう、ジョッキクーラーでしっかりと冷やしたジョッキで飲むことができ(^o^)焼き鳥は、特に変わった品はありませんでしたが手際よく、しっかりと焼かれた品は満足度最高でした。場末の満員店。並じゃないですね!
        米沢　勝正　とんかつは、いたって普通です。しかし、モツ煮、味噌汁、ご飯が只者ではない。      2008年4月に勝正に行ってきました。ここのお店は、6年前に一緒にお仕事をしていた方から教えていただいて以来なのです。気のいいおばちゃんとおじちゃんがやっている店で、サービスが1.5というのは、サービスが悪いのではなく、美味しくて込んでいるのですが、2人でなさっているので、料理の出てくるのが遅かったり、テーブルの片付けるのが遅かったりするのです。しかし、それはそれでいいので...
安くて美味しい料理屋さん15名くらいの仕事関係の方との宴会の場として使用しました。男性向きでボリュームがあって・美味しくて、そして安くて・・・　という場所で探した結果、大当たりしました。まず大きな長靴くらいある巨大ジョッキにビールが入った状態で運ばれてきます。このジョッキで飲むビール、確かに美味しいと思いました。そこからバランス良く、刺身・サラダ・枝豆・焼き物・煮物・ご飯もの・タンドリー唐揚げ等、本当にバリエーションに富んだ内容で大満足でした。
