北欧のパンやドリンクなどのカフェパンはなぜかイートインのみでテイクアウトはやっていないよう。珍しい北欧のパンやドリンクがいただけるとのことで訪問、平日良い時間帯に客無し、店主らしきおじさん1人と可愛いらしい内装家具とのギャップが激しい。パンヌカック450円北欧のパンケーキは砂糖を加えず、ジャムで食べるらしく甘さ控えめはなかなか好みの味。グロッギ ドリンク+350円グロッギという北欧でクリスマスに飲むものらしい。スパイスを煮込んだ赤ぶどうジュースにアーモンドとレーズン、スティックシナモンが入っている。なかなか初めて飲む外見の飲み物だが味はシンプルでホットジュースそのもの。スパイスの強い香りなどはない。シナモンロールパン シナモンをローリングしたシンプルなものベルナピーラッカジャガイモをライ麦の生地で包んだものなぜかパンがイートインのみで、しかも150円という価格や、内装と店主のギャップ、なぜかお客のいない店、不思議な雰囲気の店だなと。カフェとしてはとても良い店では。ただ、パンケーキにしろパンにしろ作り置きのものをトースターでチンするのはどこか気がひけるが。。ごちそうさまでしたm(__)m
2015-05にオープンされた「ワインと日本酒」主体の・・・2015-12-19-11:00 購入久しぶりの広島駅新幹線口。近年は車での移動が多いため、新幹線口は新鮮!(^^)!広島駅舎も新しくなり、昔の面影がなくなって、知らないお店もチラホラ。見つけたのがコチラ、「酒商山田」さん。ショーケースで冷やされた日本酒、ワインがずらり。ここだったら、「獺祭」あるかも・・・。と思って、探すと、ありました。しかし、「2割9分」@12000。今の私にはちょっと、手が出ません。獺祭の一升瓶はこれ1種しか在庫がないようですが、裏手に回ると、4合瓶が色々・・・。これだけ、獺祭がそれっているお店は今どき珍しい！！！「磨き　その先へ」など、32,400円。驚きの価格、しかも「お一人様1本限り」です。今回は、財布に優しい「獺祭　発砲にごり」を買ってみました。以前、柳井市の酒店では中々売れなかったのですが、人気に火がついてます。クリスマスに飲むか、正月に飲むか、将又どなたかに差し上げるか（笑）
