吉田類の酒場放浪記　かんちゃん＠新大久保今宵はＴ譲を伴い、大久保界隈で仕事終わりに飲むことになったお目当ての焼きとんの「呑吉」が満席で入れない。店員さんに聞いてもいつ２席空くかは分からないというならばと線路沿いを歩いて新大久保のあの飲み屋さんに向かうさくら水産や焼肉などの大手チェーンではいかにも寂しいそうゆうわけで「かんちゃん」なのだ山手線ガードの脇っちょに佇む。この近辺はアジア系外国人女性がアチコチ立っていたりラブホがぎっしり林立している怪しい一角だ。まずは瓶ビールを私が注ぎ乾杯〜お通しはズッキーニの和え物、しみじみ美味いメニューから適当に注文するまずは鰻のたんざくと肝ここからは私はホッピー、Ｔ嬢はチューハイに移行するホッピーはセットは無くマスターのかんちゃんが１杯づつ作ってくれるぶっかき氷が嬉しいね。鰻の骨せんべい、カルシウムが豊富で身体にもよく美味いよたん、はつ、かしらを塩で焼いてもらうかんちゃんの特製味噌がやたら美味いサービスで葉っぱも頂くこちらは新聞や雑誌、テレビでも常連だなんだかノッてきた、私もチューハイに移行しカンパ〜イ最後は厚揚げでほっこり〆るこちらは吉田類の酒場放浪記でも紹介されたお店だその番組の制作関係者の方と今回運よくお話しすることができた正月の４時間の特番を楽しみにしていてほしいとの事必ず見ますよ特番ちゃん吉田類さん大好きなんだよね、溜まりませんあの雰囲気はいつか酒場で偶然の出会いを期待するのだ
        力のつくホルモンランチ      会社近く、上本町の、鉄板焼とホルモンのお店です。寒かったし、チゲスープ(680円)を。ごはんとキムチ（これはサービスがったかも）がセットで。ホルモンは３～４種ほど。量はたっぷりです。5時間煮込んでるとのことで、ちゃんと噛み切れる柔らかさ。グニグニ系苦手なので、これは○。鶴橋が近いからか、良いホルモンです。程よい旨辛具合で、身体も温まりました。...
ホルモン苦手でも行けるお店★職場の友人に連れてきてもらい仕事終わりに飲むときは よく行ってました！カウンターが10席ほどとこじんまりしてますが、その分カウンター越しにいるお店のご夫婦との距離感も近くてとてもいいです｡行くと必ず食べるのが 韓国風鉄板鍋の上盛り合わせ★実はホルモンが食べれない私!!（ホルモン屋さんなのにすみません）私以外はホルモン好きですが、ちゃんとホルモン抜きのお肉も混ぜて鉄板鍋を作ってくれます！これがホントにおいしい！！お酒とアテとおしゃべりでお腹いっぱいになってても結構食べれます☆シメのリゾットも最高なので、絶対食べたほうがいいです！行ったら必ず、suちゃん久しぶりー！と覚えててくれる温かいご夫婦のお店なので、一人で行っても退屈しないと思います。他にも韓国料理あるので、飲みたい人や、韓国料理好きな方にはオススメです☆
大人気の立ち飲み　大阪駅前第一ビル　立ち飲み　銀座屋２０１６年２月再訪問この日はある試験があって、その帰り道に大阪駅前第一ビルにある立ち飲み「銀座屋」へ行ってきました。時間は１５時過ぎ～しかしそこそこお客さんがいてますよ～相変わらず、飲み物も肴も安いですね！まずはスーパードライ大瓶３３０円で乾杯でっせ～ラベルが春バージョンやんか(^^♪肴はハマチ造り２５０円厚切り新鮮なハマチは旨い！マカロニサラダ１８０円コロッケ１８０円ビールにコロッケは相性抜群でっせ～てか、ビールに揚げ物は最高ですね～鶏唐揚げ２８０円大きな唐揚げが３個もありましたで～外はカリッとして、中はジューシーですね♪下味もしっかりとついているので、そのままで食べても美味しいよ～牛たたき１８０円ここでイモ焼酎水割り２７０円にチェンジ！！海鮮なめろう２８０円色んな魚介類が入ったなめろうは少し味噌が辛めなので、チビチビと食べながら飲む(^^♪幸せですね～やまでらは色々食べて飲んだから、センベロにはならないけど大体のお客さんはセンベロで帰ってました～(^^♪もちろん再訪問します。ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市北区梅田1-3-1大阪駅前第一ビルB2F定休日：日曜日営業時間：14：00～23：00頃入り辛さ：★★☆☆☆（並）----------------------------------------------------------2015年８月再訪問仕事の帰りに大阪駅前ビルにある立ち飲み屋さん「銀座屋」へ行きました～ここ２回目の訪問です。相変わらず安いですね～まずはハイボール２８０円からのスタート職場の人はビールです！肴は日替わりメニューにあるイカナゴのくぎ煮１８０円甘辛く煮られたくぎ煮は酒の肴にもなるけど白ご飯の上にたっぷりかけて食べたいな～♪もう１品はタイの刺身３００円盛は少し寂しめだけどね～歯ごたえはあって新鮮な鯛でした(^^♪まあ～職場の人と楽しく会話していると殆どのお客さんが赤星を注文してるよ～職場の人に赤星飲んだことありますか？って聞いてみると、無いらしいじゃ～一度頼んでみようって事でサッポロ赤星３３０円注文！少し飲んでみると、キリンラガー的な少し苦みがあるビールだけどフルーティーな感じもして美味しいな～しかも大瓶が３３０円ってどんだけ安いねん（笑）牛肉のたたき１８０円ポン酢でさっぱり頂く牛たたき(^^♪これも安いよ～野菜炒め３５０円きゃべつ、もやし、豚肉、玉ねぎがたっぷり入ってヘルシーで良いよね(^^♪仕上げにエイのひれ３００円をつまみながら酒が進んで、ハイボール３杯飲んだで～酒も肴も両方安い素敵な立ち飲みですね♪ああよう～飲んだわごちそうさまでした！☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市北区梅田1-3-1大阪駅前第一ビルB2F定休日：日曜日営業時間：14：00～23：00頃入り辛さ：★★☆☆☆（並）--------------------------------------------------------この日、職場の同僚と飲みに行きたいな～そやけど、給料前やし・・・あ！大阪駅前ビルに懐が寂しくても飲めるお店あるわ！そんな訳で飲みに行く事に♪職場から歩いて10分程で到着！大阪駅前第一ビルにある「銀座屋」でっせ～さすが人気店ですな～満員ですやん（笑）まあ～奥のカウンターに何とか2人位は飲めそうなスペースがあったので早速突入しました♪まず、ドリンクのメニューを見ると安さに驚き！！なんと大瓶ビールが330円ですやん♪しかも、銘柄がサッポロ赤星、黒ラベルキリンラガー、アサヒスーパードライどれも同じ値段♪さて、やまでらはビール～イヤイヤハイボール280円からのスタートです♪同僚は生ビール300円さあ～乾杯♪　仕事終わりに飲む酒は最高ですな～ドリンクも安いけど、肴も安いよ～120円から色々あります♪まずは牛スジポン酢200円柔らかく煮込まれた牛すじにポン酢がかかって意外とあっさりとした美味しい一品ですわ！もう1品はかつおのたたき200円♪これも厚切りで美味しいカツオでした。次にウーロンハイ250円を注文お腹も減ってたので、焼そば350円この焼そばキャベツ、もやし、玉ねぎがたっぷり入って凄く美味しい焼そばやわ～イカフライ180円カキフライ200円フライ物も食べて満足したので、もう1軒行く事にしたよ～お会計は2人で2千円チョイ♪安いわ～ほんまエエお店でした！ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市北区梅田1-3-1大阪駅前第一ビルB2F定休日：日曜日営業時間：14：00～23：00頃入り辛さ：★★☆☆☆（並）
このたこ焼き屋さん・・・日本一狭いんちゃうか？JR大阪駅の高架下にある呑み屋街「新梅田食道街」には小さな店舗を中心に110店舗の飲食店が入っていますがその小さなお店たちの中で、間違いなく一番小さなお店がこちらの「たこ焼き シオヤ」さんだ！！●極狭の店舗ですが、たこ焼きがお店で食べられるのが驚き　　新梅田食道街の1Fの北西奥、阪急梅田駅寄りの場所にお店はある　　お店の建物は・・・っていうか・・・これ・・・・「建物」っていうのか？？？（＾＾；　　間違いなく人が一人しか入れない、小さな半円形の建造物の中で　　おばちゃんが一人せっせと「たこ焼き」を焼いている　　また、このお店の凄いところは、こんなに極狭の店舗にも関わらず　　お店の周りは立ち食い用の小さなカウンター席になっていて　　焼き立てのたこ焼きを、その場で食べられるようになっているんですねぇ　　建物の中を覗くと、お店の形状と同じ半円形のたこ焼き器がある　　っていうか・・・たこ焼き器とおばちゃんの距離・・・近っ！！　　おばちゃん・・・熱くないのか？（＾＾；　　そしておばちゃんの、横にはたこ焼きの具材と　　飲食店用の大きな生ビールサーバーまである　　そう・・・お店では「たこ焼き」だけでなく「生ビール」も提供しているのだ　　凄いですねぇ　　ちなみに、お店は日曜定休で、営業時間は15時～23時　　間違いなく、夜の「たこ焼き＆ビール」をターゲットにしている感じですね●たこ焼きも生ビールも、とってもリーズナブル　　メニューはとってもシンプルで、たこ焼きと生ビールのみ！！　　しかも値段が安い！！　　　　・たこ焼き（8個）　230円　　　　・生ビール（小）　250円　　　　・生ビール（大）　290円　　　　・生ビール（小）＋たこ焼きセット　480円　　　　・生ビール（大）＋たこ焼きセット　520円　　たこ焼き8個で230円ってことは、1個30円を切る値段　　安い安い！！　　最近は繁華街でたこ焼き食べると高いですからねぇ・・・　　ただ1つ疑問が・・・生ビールとたこ焼きのセット・・・　　値段が「たこ焼き」と「生ビール」の値段を普通に足しただけで　　セットにしても1円もお得じゃないんですよねぇ（＾＾；　　これ・・・セットというシステムの意味があるのだろうか・・・（ｗｗｗ●焼きたてのたこ焼きの味は・・・　　たこ焼きにビールは欠かせない飲み物　　もちろんオーダーは、生ビールとたこ焼きのセットしかない！！　　値段はセットにしなくても一緒だけど・・・（ｗｗ　　生ビールは小と大で40円しか違いませんので、注文はもちろん大でしょう　　■生ビール■　　　　生ビール大　　　　大って言っても、カップはちょっと大きめのプラコップ　　　　はははっ・・・小っさ！！（ｗｗ　　　　普通のお店の生ビール小サイズぐらいでしょうか？　　　　まぁ、それでも290円ですからねぇ　　　　安いと思います　　　　そして・・・仕事終わりに飲む生ビール　　　　グイーーーーーーーーッと呑む・・・　　　　ぷっはぁ・・・この1杯を呑むために生きてるって感じ！！　　　　（定番のコメントですな）　　　　泡はキメが細かくクリーミー！！　　　　うん・・・おばちゃん、生ビールの入れ方上手ですねぇ　　　　ちなみに、生ビールはアサヒのスーパードライです　　■たこ焼き■　　　　生ビールを呑んでいると、焼き立てのたこ焼きが　　　　小さな丸皿に乗ってやってきた　　　　一応、店内飲食なので、プラスチックや発泡スチロールの器では無く　　　　ちゃんと陶器の器なのが素敵！！　　　　たこ焼きの断面写真を撮るために、1個は割って食べるけど　　　　たこ焼きは・・・男は黙って一口で食べる！！　　　　もちろん焼き立てなので、めーーーーーーーっちゃ熱い！！　　　　ハフハフ言いながら食べるのが、たこ焼きを食べる醍醐味ですな！！（ｗｗｗ　　　　表面のカリッと感は少ない、どちらかというとソフトな焼き目のたこ焼き　　　　しかし中は、メリケン粉（小麦粉）の生地ががトロットロ！！　　　　うん・・・子供のころに良く食べた　　　　近所のたこ焼き屋さんの味だ！！（どんな味やねん）●最後に　　お店のおばちゃん・・・なかなかの話好き！！　　たこ焼きを焼きながら、ちょいちょい話しかけてくれます　　こういう掛け合いも、飲食店ならではって感じ（ｗｗｗ　　そして今回・・・たこ焼き1人前に、生ビール大を2杯呑んだんですが　　使ったお金は1000円未満（お金は商品と引き換えです）　　うん・・・まさにサクッと生ビールを呑んで帰りたいときに　　ぴったりなお店ですね　　あと、大阪に旅行や出張で来ている人も、気軽に大阪名物のたこ焼きが　　食べられるのでいいんじゃないですかねぇ？？？　　ごちそうさまでした
かなり安い居酒屋やね！仕事終わりの一杯は堪らん物がありますよね。おっさん、仕事は嫌いですが、仕事終わりに飲む酒は好きです。先日も、会社の同僚と軽く一杯飲んで帰ろうか？となりまして、こちら「くぅーくっー」さんへ立ち寄りをしたんです。こちらのお店は、恐らくチェーン店の居酒屋だと思います。店舗の所在地は梅田のお初天神ですね。かなり価格設定が安い居酒屋さんでして、つまみ類は２００円から色々ありますね。でも、値段の割にそれなりのもんは出てきますので、結構お得感があるかな。訪問時には、カツ煮・酒蒸し等を食べましたけど、まあまあ美味しかったですよ。会社帰りに軽く、仲間内での宴会等と気軽に飲むにはいいお店かも。機会あれば、皆さんもお試しあれ！！！
        駅から近くて      会社の同僚と仕事終わりに飲むことになり、幹事が坊やさんで予約をしていたので、来店することになりました。自分は軽く予定があったので、現地集合になりました。住所を送ってもらい向かっていると、靖国通りのすぐそばで解りやすくてよかったです。店内に入ると、全席が個室でビックリしました！今回みたいに店員さんが案内してくれないと待ち合わせ出来ないですね。笑自分は遅れて来た身なので、どうい...
「ニュー・トーキョー ビヤホール 東京駅八重洲口店」へ行ってきました。この日も朝から日帰りの東京出張。夕方に仕事が終わったため夕食はこちらのお店で頂くことにしました。こちらは東京駅八重洲地下街にあるビヤホールで、陶製シュタインというジョッキで提供されるビールや30cm超はある平べったいカツ「ニュートーキョー名物 カミカツ」が評判のお店です。夕方に訪問すると60席はあろうかという広い店内には仕事終わりに一杯ひっかけているサラリーマンの方々で溢れかえっています。店頭で10分ほど待ち入店しエビスビールと「ニュートーキョー名物 カミカツ」「ソーセージ5種盛合せ」を頂くことにします。かなり混んでいたためか提供まで15分程かかりましたが、待った甲斐あって陶製シュタインで頂いたエビスビールは最高の美味しさで1日の疲れが吹き飛びます。また「ニュートーキョー名物 カミカツ」は豚肉を薄く伸ばして揚げたカリカリのカツの下にキャベツの千切りが敷いてあり、いずれもビールとの相性抜群でビールがどんどん進みます。なんだか少し飲み過ぎてしまいましたが、仕事終わりに飲むビールは格別です。立地もなかなか良いので、また東京出張の際は再訪したいと思います。以上
                                              料理もお酒も充実した南国リゾート                                          デートで利用しました。たまには趣向の違うお店に行きたくなり、カクテルなどのお酒も充実してそうなこちらのお店へ。店内に入るなり白い砂浜に迎え入れられ、リゾート気分はホンモノ。コー...
目立たない立地のやる気満々な中華料理店２０１３年３月８日（金）夜２０時頃に訪問。入口左手が厨房となっており、その前にカウンター席が５席、入口右手には４人用のテーブル席が３卓並びます。年配のご夫婦で営業かと思いきや、お婆さんと息子さんの２人で営業されていました。先客は４人、後客は無し、出前が１件です。先客は小さな子供３人を連れたお母さん。餃子を食べていました。お母さんがお茶をもってきてくれます。メニューを見ますと、アルコール類がありません。どうやら、出前用のメニューをお店のメニューとして使っているようです。アルコールは、ビールと日本酒があるとのことでしたので、日本酒を常温でお願いしました。ビアグラスに紙パックから注いでくれました。値段はわからないけど、きっと４００円でしょう。「野菜炒め ３５０円也」をお願いしました。テレビでは、野球の世界大会の予選が放映中です。それを見ながら、待ちます。もちろん、新聞や雑誌も常備されていました。昔からの中華料理店という雰囲気ですが、調理をされている男性が若いと言う事だけが、このお店はまだまだ営業していくぞ、という感じがして、嬉しいです。本当は、食べログに登録されていない、居酒屋さんに行こうとしたのですが、店内に入り切れずに店頭で飲む人が出るほどの盛況で、入店を諦めて住宅街をさ迷っていて、見つけたお店です。普通に生活していると、ご近所に住んでいない限りは、気がつかないと思います。もちろん、ご近所への出前もしています。提供された野菜炒め、値段の割には量がありますね。それに、肉が少々、入っているのが嬉しいです。メニューを見ると、ウインナー入りは１００円アップだそうです。肉入りじゃなくて、ウインナー入り、というのが、なんか嬉しい（笑）追加で何を注文しようかと悩みましたが、「目玉焼き ２５０円也」をお願いしました。日本酒もお代わりします。目玉焼きは、玉子が２個です。刻みキャベツの上に並んで登場です。こちらも、ＣＰ的には良いと思いました。野球をみながら、調理を終えたご店主と話をしていますと、電話が鳴って、出前の注文のようでした。夜２０時３０分なのに、出前が有るのね。営業時間は２１時までなので、仕事終わりに飲む事もできます。最後は「ラーメン ４００円也」をお願いしました。出前に行く前に、提供してくれました。ラーメンの具はチャーシューが１枚と、メンマ、ナルトに小さな板海苔が１枚と、ほうれん草、刻みネギと具だくさん。これで４００円なのは、驚きです。ご店主が若いので、まだまだ営業していけると思うので、ぜひとも、頑張って続いて欲しいと思うお店でした。立地は良くないですが、個人経営としてはやる気の感じられる良いお店だと思いました。今日のお会計は、なんと１，６００円！日本酒は３００円でした。こりゃ、下手な立ち飲み店よりも、安いかも。ごちそうさまでした。
        かんちゃん（新大久保）      此処は、JR「新大久保駅」から徒歩で約3分弱、JR総武線「大久保駅」南口から徒歩で約5分の場所にて営まれている居酒屋です。BS-TBS系の番組で「酒場という聖地へ酒を求め、肴を求めさまよう～」といったナレーションから始まる「吉田 類の酒場放浪記」の放送を観て是非行きたい！と思い伺わせてもらいました。当時の映像は先代が出ていましたが、今は二代目が頑張ってらっしゃいます。何を観て来...
昼～深夜迄営業している、CP高い500バルこの日は上野で深夜迄仕事があり...『歓楽街上野』のイメージが強いものの、実際深夜迄営業しているお店って、実はそんなになかったりします。チェーン系や和居酒屋はあるんですが...個人的に　洋系バルでワインとチーズを少したしなみたいな～なんて思ったりするんですが、何せ職場が若いもので...現代の若者←達は、焼肉！とか和居酒屋！みたいな方がいいのかな～と思いつつ、この日はまだ当時未成年だった15歳の男の子が、ようやく成人を迎えたのもあって、そして仕事を頑張っているのもあり、初めてちょっと仕事終わりに飲む事に。成人を迎えたものの、バル系でいいかな～？と心配だったのですが、どこでも大丈夫というのと、今年は食わず嫌いを無くす年にすると豪語していたので　笑仕事が深夜迄で疲れていた事もあって、am3時位の微妙な時間帯だったのですが、もう一人の若い子もいて、その子とも最近話ができていなかったのもあり。奇妙な3人ではありましたがw　少し距離を近づけたくて　3人で軽く飲もうという流れw前にアメ横を深夜通った際、看板がついていて『500バル』と記載してあったこちらのお店を目指して行ってみることに。多分ウリとしては『ピザがALL500円!』とかなんでしょうが、個人的には深夜迄営業しているという点と、バルに行きたかったという点、そしてアメ横でわかりやすい...といった利便性により　お邪魔してみました。笑店内は地下への階段を降ります。既にこの時点で　アンティークないい感じ。キッチンは半オープンキッチンで　テーブル席が並びます。カトラリーは　ビンに入っていてお洒落なアクセントに。ごっちゃごちゃにいれてもお洒落な感じがするのは、洋のナイスなところですね。笑ワインボトルも勿論、サングリアもあるし、ワインだけでなく　通常ビールやコロナ、カクテルなんかもあります。ドリンクは500円台が多いし、お目当ての『500円ピザ』は種類も豊富で　イラスト付きなのがいいですね。ピザ以外のパスタや、ほか単品ステーキにアヒージョなどは　900円～1500円位するものもあります。ものによっては、ほんとにおつまみ程度な大きさだったりするので、どうしてもピザのクオリティの高さを　他に求めようとすると落ちちゃうかな？多分、お昼時とかだと、ピザだけ食べに来る人もいる『ピザ屋』さんになりそう。私達は、マルゲリータピザ・バベットステーキ・バーニャカウダー・アヒージョ・ハム盛り合わせ・豆腐チーズディップ・水蛸のカルパッチョ・アンチョビポテトなどなど...物によってすくな！というのもありました。笑　バーニャカウダーのソースは可愛過ぎる小さな器だったり、水蛸も灰皿みたいな小皿だったり...そうかと思えば、ピザは結構なボリュームだったり、バベットステーキも量あったりww店員さんに、もっとどれ位の大きさか？とか聞けばよかったかもと反省。それでも若い子達なんで、もりもり食べてくれて助かりました←ピザはかなりの大きさなので　これで500円は相当CP良いと思いますし、種類も豊富だから、通えちゃうかも。ハーフ＆ハーフができたかは忘れてしまった...ので、ぜひ次回も行ってみようと思います。キッチンさんやホールの方も、深夜なのにとても皆さん優しくて、笑顔が絶えずお昼から営業されているとの事で、とても疲れると思いますが　頑張っていらっしゃって素敵な雰囲気のお店でした。お昼はいけないけれど、また行ってみようと思います。若い衆と距離を近づけに。いつかまた。笑
イタリアン居酒屋という名がぴったり♪居酒屋の気分だしイタリアンの気分だし気取りたくないし。そんな時にぴったり♪ピッコロモデナさん♪モデナさんは他にも店舗が？私は知りませんが連れが言ってました。念のため直前予約。( °∇^)］ｲﾁｵｳﾈ。想像以上に居酒屋！イタリアンな雰囲気より居酒屋寄り！でもワインがずらっと、やっぱりイタリアンか…？メニューは見事にイタリアンとジャパニーズ居酒屋メニューが融合。面白い！イタリアンおでんとは斬新。もう、何が何だか(笑)色々気になるものありましたが遅めのお昼が結構お腹に残っていたので、少し少な目にオーダー。おでん牛タン串。やわらか食べやすいタン！ネギが少し辛め。これはイタリアン感無し。リゾットコロッケ。あっつあつ注意！ソースがおいしい！とろとろチーズリゾットにカリカリの衣も◎アンチョビポテト。ポテトの皮がカリッカリで中はほくほく。アンチョビはふわっと香る程度。個人的にはバターがかかってると尚良でした！(^四^)ﾌﾞﾋｨバッファローウィング。結構辛めのチリソースつき！私はこれすごく好み！サクサクの衣にジューシーお肉、からーいソースが◎ズワイガニとモッツァレラの巾着。これは、おいしいというよりおもしろい。食べたことのないお味。なんだか食感もおもしろい。私はフォアグラ嫌いなので食べてませんが、連れが頼んでいたフォアグラロールキャベツ。イチオシだそうです。美味しいと申してました。途中団体さんが来店されとっても賑やかになりました。サラリーマンが仕事終わりに飲むのにぴったりの雰囲気ですね(*´･ω･｀)bリーズナブルにいただけました♪ごちそうさまでした★
        何たべても美味しい♡　願わくば・・      女性数名で予約して行きました。今改装中のマルエツの近く。小さいビルの2Fです。このあたりは溝の口に何軒かあるやきとり「たまい」グループのお店も含め、やきとりや炭火焼のお店ばかり。その中で一生懸命「横浜串工房」の看板を探しましたがなかなか見つからず・・　よくよく目を凝らしてみたら、小さく「串工房」と変わり文字で書かれた小さい看板が・・・　　「横浜」の文字ばかり...
        本町ランチシリーズ、螺旋階段のある喫茶店☆      2階建ての喫茶店は、中央部にらせん階段。全体の雰囲気もメニューも喫茶店のそれである。特徴はメニューが膨大にあること。腱鞘炎になる危険はあるが、本日は全て書いてみよう。■日替りランチ￥６５０（大盛り無料）■特製ビーフカレーｏｒミニカレーセット￥５２０（大盛+￥１００）■エビフライ定食￥７００■唐揚げ定食￥６７０■チキン南蛮定食￥７００■唐揚げおろし定食￥７００...
        安くて美味い！お好み焼き・もんじゃ焼き・鉄板焼き      ここは、とにかくもんじゃ焼きが旨い、地方の友人・知人がこっちに来た時はいつも田島屋を利用している。関西人は、お好み焼きについてウルサイのだが、もんじゃはほとんど食べることが無い。そのうえ、一見して「ゲ◯みたい」だと酷いことを言う。そいつらに田島屋のもんじゃを食べさせる。「旨い！」と言って帰る。皆さんにもお勧めの技だ。定番の明太もちチーズもんじゃはもちろんだが、店長のおすすめのベビースターとソーセー...
        CPがすごい居酒屋です      きょうは、仕事帰りに軽くいっぱい。梅田のお初天神通にある居酒屋さん「くうーくうー」でいただきました。通りを歩いていて、「本日のおすすめ」というチラシを渡されました。メニューを見てびっくり。マグロ刺身（数量限定）200円、カツオたたき（数量限定）も200円、砂肝塩焼きも200円…　と200円メニューがずらり。数量限定なのでお店に入ったとたん...
