外で飲むのって気持ちいいよね～♪松の實のから２次会へhttp://u.tabelog.com/000220202/r/rvwdtl/4276016/日本酒をトコトン楽しみ２次会の選定をまかされる事は重大だメンバーには洒落たご婦人方、ご一緒する紳士もエリートビジネスマンである飲んだ暮れのプヨプヨしたオッサンはkeipapaのみだ！まあしょうがない、自分のポリシーを曲げる事はしたくない（なんだ、そのポリシーは、、、）この近くであればファイがよかろう、、テクテクテク、、、、着いた入店するとマスターが、、「keipapaさん、申し訳ない今日は設備工事が入るんで早くしまっちゃんだ、、」あらら、どうしよう酔っ払ったオッサンだけなら何ぼ歩いても気にしないのだが洒落たご婦人方とエリートビジネスマンには辛かろう近場で、、そういえば小路の入り口にも一杯飲み屋があったではないかさっそく！あった、あった今日は暖かい、外飲み用のテーブルと丸椅子も出ている外で酒を飲むのも中々良いものだ※完全にご婦人方の事を忘れた店の選択になっているご婦人方は顔を見合わせ互いに外飲み丸椅子で大丈夫か確認している（keipapaがモテない理由はこの辺にもある）そんな事はよいとしてまずはワインを頼もうボルドーワインがリーズナブルによく分らぬが頼んで見るまずは乾杯！なかなか旨いではないかメルローが主体のようだ果実香りも立ち、タンニンも確り表現は難しいが滑らかなのみ心地だアテは季節はずれだが焼き銀杏をいただくなんとなく外飲みに合いそうなアテだ旨い旨い、、ナッツより素朴な風味なのでワインに合う良い感じで酔っ払ったさて会計は、、１０００円ちょっと嬉しいですね～♪やはり外飲みは幸せだ
外で飲むビールはいいね！友達がポスターを見つけみんなで行こーって。席はまだゆとりがあり川沿いのいい席に座れたじぇー。景色が最高だー！風もさわやかで気持ちがいいねー！並んでビールとフィッシュ＆チップスと生ハムの盛りと。ドリンクの方はちょっと混むので並んでないときに早めに行くといいかも。写真と出てきた料理のイメージは全然違いましたがやっぱり外で飲むと気持ちがいいねー！生ハムはボリュームが結構あったー、大ぶりでがっつりやったー。フィッシュ＆チップスはちょっと冷めてたのが残念やったかな。でもそういうことじゃないよね！景色や雰囲気を楽しむお店やんねー。川の景色は文句ないもんね！仕事帰りに軽く飲むにはいいお店かなー。
名前の通り暑い暑いと外で飲むのがおすすめ♪【あちこーこー】日比谷外飲みが気持ちい季節ですね～夏は外の風を感じながら飲むのが気持ちいい♪この日は会社の先輩とサク飲みして帰ろうということで、良くいく立飲み屋に行こうかと思ったのですが、なんとなく外で飲みたいねという話になり銀座日比谷口のガード下に向かうことに。サク飲みだし、とりあえず店が並ぶ通りの手前のほうにあるお店に入ってみました。【あちこーこー】不思議名前ーと思ったら、入ってから沖縄料理屋さんと気づきました＾＾；あちこーこーとは沖縄の言葉で「熱々」という意味らしい。店内にもカウンター席がありましたが、目的通り、路面の席を確保。先輩はオリオン、私はひねくれてスーパードライで乾杯！外が暑い分ビールが美味しい！！モズクとサラダ…と軽くのつもりが、串焼きも頼んじゃいました＾＾；写真のスパム串はサイズも大きいし、ジャンクな感じが美味しい♪ヒットでした＾＾さらにやっぱりオリオンビールにチェンジ♪仕事の話で盛り上がり少し時間オーバーしちゃいましたが、珍しくきちんと余裕をもって帰れました。さくっと飲むにはガード下で安定感の無い椅子っていうのはいいかも。笑思ったより値段は高めだったのが残念だったかな。この日を皮切りになぜか偶然にも1週間で沖縄料理屋3件も行くことになるのだけど＾＾；夏を感じられるのでこの時期沖縄料理はいいですね♪
アスティルって？．．．外で飲むよりとっても便利なお店。今宵は新橋でお泊り。宿泊場所はココに決める。もう一杯どこかで飲もうか、とりあえずチェックインしようかかなり迷う。しかし24:00過ぎると外でもそうそう飲むところがなく、仕方なくチェックインすることに。でも大丈夫、ココはレストランが結構充実しているので。レストランは入ったフロアをぐるりと回った一番奥にあるのですが、平日であれば翌3:00まで営業！風呂前に一杯、風呂上りに一杯、も十分にこなせる営業時間です。アルコール類も充実してますが、つまみ類も充実してます。ボトルキープまであったりするしまつで．．．そこまで通うか？(笑)朝は朝でモーニングがナカナカごついです。和定食と洋定食があり、更に和定食は2種類あります。コーヒーは飲み放題、玉子、海苔、納豆も取り放題。こういう朝食って、張り切ってご飯お代わりまでしちゃいますよね。(笑)ただ、肝心のメインのお魚だけは今一つ、硬くて箸が全然使い物になりませんでした。っま、まずい。こんなに朝飯食って、次の昼飯食えるかな．．．？訪問日：2011年5月13日
外で飲む地ビールは最高です〜！ 天平祭にて…③2016 / 5月 GW中の3.  4.  5日に平城宮跡で天平祭が開催されていたので遊びに行きました。今回は久しぶりの天平祭でしたが、やはり気になるのは食べ物のブース。まずはスリランカ料理のハンターナさんでスパイシーポーク、次はタイ料理ハウス ピサヌロークさんで、タイ風焼きそば パッタイを買いました。 どんなお店が出店しているのか、今回は前の日に下調べしましたよ。曽爾高原ファームさんが出店するのを知り、こちらの曽爾高原ビールを飲もうと思っていました！曽爾村は秋のススキが有名ですが、こちらのファームガーデンが出来てからは訪れていなくてこちらのファームガーデンもどんなかなと気になっています。曽爾高原ビールは奈良市内でも置いてるお店もあり、通商のよりさんのBerのメニューでも見たことはありますが飲んだことがないのf^_^;こちらのファームガーデンの麦の館で、本場ドイツのブルーマイスター直伝の伝統製法で仕込んだ地ビールですが平成の名水百選に認定された曽爾高原の地下水を仕込み水に使用した無ろ過の酵母が生きる地ビールだそうです！ブースの前に行くとかき揚げも販売！通常200円がビールを購入するとかき揚げが100円になるそう(^-^)曽爾高原ビールはこの日は2種類あり、私はケルシュの大600円とかき揚げを購入しました♡なぜ、かき揚げなのかなと思いましたが、お野菜はファームで扱ってるものかしら？曽爾高原の米粉を使って揚げてるみたいです。ちゃんと小袋の塩もついて、カラッと揚がっていて美味しかったです。さあ！ビールです！！実は昔はキレがあるビールが好きで、コクのありすぎる地ビールはちょい苦手だったの・・・奈良公園で有名なドイツビールの祭典がここ数年、連続して開催されていて毎年行ってます。色々なドイツビールを飲みだしてから、地ビールも好きになりました。こちらのケルシュも、とってもオイシイ〜割とキレもあり飲みやすいです！あ〜〜幸せ♪このひとときを味わうために平城宮跡にやってきました！！なーんてね・・・又、曽爾高原ビールに出会ったら、又飲みたいと思います、ごちそうさま（＾∇＾）
高松の「食う飲む」は絶対に「せんぬき屋」　最強です。朝　うどん、昼　うどん、おやつにうどん。そして夜はせんぬき屋。香川に行くと　必ず寄るのがココ！最初に「せんぬき屋」の外観を見た瞬間、脳髄にズガガ～ンときて　友人の方を見るとヤツもドヒャヒャ～ときてて「絶対に美味いぞ」とオレに叫ぶ。　２人は速攻　暖簾をくぐった。昔ながらのガラスの引き戸をガラガラと開けて中に入ると　焼き場？を囲むようにカウンター、右奥にテーブル席。正面を見るように店長が鉄板に向かい　注文の品を次々と焼きまくる。前の店長の時から行ってるが、今の店長に代わってから　店の雰囲気も良くなり　彼の絶妙なトークと相まって　店内は笑いの渦に（笑）シマチョウ、マルチョウのホルモン系からレバ、サガリ、佐賀牛、玉子焼き、鶏半身、焼飯、他にも色々と美味いものがズラリと揃ってます。ガンガン食らって　ガンガン飲んで　１人３０００円～３５００円。地元密着の店です。我々観光客は「お邪魔します」的に飲みましょうね。
外で飲むお酒！友人と少し暑くなってきた6月に行って来ました。ビアガーデンが始まる17:00(?)頃になると、阪急ターミナルビルのエレベーター前は長蛇の列となっていました。ビアガーデンに行くのは初めてだったので、他と比べることはできませんが、風が吹いたり、沈んでいく夕日を眺めながら屋外でする宴会はとても気持ちが良かったです。料金を前払いして、あらかじめ予約してある席に案内してもらい、その後はセルフサービスで料理、飲み物を取りに行くスタイルのビアガーデンでした。オススメ料理はてっちゃんの炒め物、シェフが焼いてくれる焼肉、さすがに夜になってくると少し肌寒かったので、おでん！です。席と席の間の通路がちょっとせまく、また椅子の足が広がっている形だったので、引っかかって転倒している人もいました…。（飲み放題で飲みすぎてしまったのかもしれませんが…）飲んだら足にくる方はお気をつけ下さい。
ガード下の外飲み居酒屋この日の宴会が「新日の基」で開催されることになっていたのですが、ちょっと早く着きすぎたので、同じく早く着きすぎた連れとともに０次会ということで、ガード下のこのお店を訪れました。どこから店内に入れるか？のぞいていたところ店員さんがすばやく店外に出てきて、今テーブル用意しますからと店外に手際よく折りたたみテーブルを設置し、そこで飲むこととなりました。店外ですがガード下なので雨に濡れる心配はなく、なんとなくテラス席のような感じでいい感じです。PM7:00までは生ビールと酎ハイ系が半額ということで、破格の190円生ビールを注文し、アテには牛すじ煮込みのみを注文しました。そして、生ビールとともに、お通しのおでんが登場してきました。外飲みの生ビールの味は格別でしたね！季節的にもちょうどいい感じで良かったです。PM7:00までに、もう一杯、生ビールをお替りして、さっと０次会を終了しました。生姜が効いた牛すじ煮込みも美味しかったですし、０次会には適したお店ですが、長居するのはどうかな？と思ったりしましたが、銀座という立地で、こういう大衆酒場チックな店で外飲みするのも、なかなかおつなもんですね！
お外で飲むビールはおいすぃ～なぁ⤴今宮戎⇒新今宮⇒京橋。無駄のない完璧な段取りっス♥ハードル高めでなかなか来れなかったこちらへオープン少し前に到着。ゾロゾロ行列ができてきて30人位いたでー。すごい人気やなー。何でこんな人気あるねんやろ…飲み物はセルフサービス。縁日でもよく見かける、大量の氷が入ったボックスに飲み物が埋まってるから勝手に取るねん。大瓶。550円ふむ。高すぎ。しかし、キンキン度は合格やわ。BBQでもそうやけど、氷で冷やしたらほんま極限まで冷えるよな。冷蔵庫じゃだされへんキンキン具合。最高！！けっこうお腹いっぱいやったからおまかせはパス！名物マグロほほ肉炙り。600円ほほ肉来るまで時間かかるって言うからカニ身とホタテポン酢もらったで。値段は不明。１品は高目やな～。鯛の造りとか900円してるし。ありえへん。料理は普通に旨いけど、絶賛するほどのレベルではないな。それよりもこの店のウリはこのシチュエーション。横は墓地ですが…(笑)何とも言えない解放感。キンキンビールが普段の何割増しかで美味しく感じます。魔法のスパイスやね。１人でフラッと寄ろうとは思わへんけど地方に住んでる友人や知り合いの大阪案内や、仲間で訪問するには値打ちのあるお店やと思います。そう考えると値段もギリ許容範囲？大将さんパフォーマー♥名物マグロ頬肉炙り…左手にバーナー、右手は素手やったで(笑)いぇ～いv(o´ з｀o)♪って焼きながらピースしてたわ(笑)大将可愛いっ♪トイレは、工事現場等にある簡易トイレやねんけどきっちり掃除されていて清潔感があり、お店の姿勢が伝わりました。メディアに取り上げられて遠方からも来店される人気のお店ですが、おごりがない基本は押さえてると思えるお店です。値段は別として(笑)(゜o゜)＼(-_-)ﾄﾞﾅｲﾔﾈﾝまたいくかも？次はおまかせいってみたいな！ごちそうさま。
季節ビールも飲み放題に小樽ビールの直営店小樽倉庫No.1と札幌のLeibspeise（ライブシュパイゼ）には訪問したことはあるのだが、赤坂で飲めるとは思ってもみなかった。オープンして約一年後に訪問になるが、ビアバーが増えてきているので訪問するのには時間がかかる。この店のビールは自社のみのタップで二時間飲み放題2200円でいただける。ベルギースタイルのチェリービールが発売されたので訪問することにした。赤坂駅からーツ木通りまっすぐのところにあり、お店は地下にあった。カウンター席もあり店内はホーンがたくさん飾られていた。このホーンは飲みづらいのではないのかと思ったら、Mサイズはホーン型のグラスで提供。最初に季節のビールチェリーホーンをいただいた。綺麗な色のビールでありちょっと甘さが残るビールであるが女性の人は好きなビールになると思う。グラスはプラスチック製なのか？かなり軽い素材のグラスであった。３月に発売された蜂蜜の発酵酒・ミードビールも季節のビールであり、こちらは甘いビールであった。ホワイトホーン（ヴァイス）、ザホーン（ピルスナー）、ダークホーン（ドンケル）もいただいたが、どれもお食事と一緒に合うビールで飲みやすさが特徴である。本日のおすすめピザ1000円とガーリッククレイジーブレッド700円をいただいた。ブレッドはもちもちのパンであって塩がパンチが効いていてビールが進む一品であった。この日別席では宴会があり大人数のパーティーにも対応できていた。私もこちらでビール飲み放題のパーティーをしてみたいと思った。
ふつうの居酒屋さんだけど、外で飲むビールは最高！6月土夜21時半！せっかくこの季節に京都旅行に来たからには、納涼床に行かなくては…^^♪どこも混み合ってます条例で、床は23時完全撤退らしく、徐々にお店が閉まってく。。焦って入った、すい月さん！イケメンの店長さんがお出迎え♡床に案内していただき、ビールで乾杯！風がキモチよーいメニューは少なめです野菜系が特に少ないかも？食べたもの■お通し  枝豆となんだっけ…■水菜と湯葉の煮浸し(¥680)■鯛のアラ煮(¥?)  店員さんのおすすめ1■天ぷら盛合せ(¥1580)  店員さんのおすすめ2どれも普通においしかったかなでも、上記とビール4杯・日本酒2合で、11000円超えた気がする。。納涼床価格なのかなー？店員さんのサービスレベルにも差があり。。『普通の居酒屋さんにたまたま納涼床がありましたそれゆえ、やや高めなお値段設定です』って印象でしたでも、気軽に入れる雰囲気だし、鴨川の上で飲むって意味では、ばっちり楽しませていただきました〜(°▽°*)ノ
夏はビール！ビールの夏！外で飲むビールもいいけれど夏といえばビール！バーベキューやキャンプといった外で飲む缶ビールも格別だけれど、会社帰りにバーベキューをするわけにもいかないのでこちらへ度々。桜丘町の飲食店は大人数で入れるお店が少ないので、それだけでも重宝。（←カウンターもあるので一人でも行けるが...）だいたい会社から駅のほうへ下ってきて、焼鳥屋の秋吉に入れないとそのままこちらへ...　の流れが多い。さて、こちらのお店はキリンビールのグループ会社ビールが売りのお店。ドイツ伝来らしい3回注ぎという注ぎ方で注いでくれているらしい（←ドイツ伝来だったんだ...w）種類もプレミアム一番搾りやブラウマイスターやスタウト、ラガー、ハーフ＆ハーフと様々。（←いつも大体、ハーフ＆ハーフ）サイズもレギュラー、メガサイズが選べる。（←いつも大体、メガ）カウンターに並ぶたくさんのビアサーバーは常に稼働中...（←混んでいるとビールはなかなか出てこないことも...）ビアグラスに泡がもこもこと盛られてでてくる。（←仕事終わりのビールってなんでこんな美味いんだろう...）ドリンクは他にもワインやカクテルもあるので、先に乾杯を急ぎたい方はそちらとビールを一緒に注文してもいいかもしれない。料理は、これもビールに合うものがずらり！メニューは多いし、みんなでわいわい、がやがややるにはちょうどいいメニューが揃っている。季節に応じての期間限定メニューもあるので飽きさせない。営業時間もそんなに遅くまでやってわけではないので、しっかり終電前には帰れるというのも良い。何はともあれ、夏はビール！ビールの夏！わいわい、がやがや楽しもう。
【表参道ビール】期間限定！キリン一番絞りガーデン開催中。外で飲むビールは格別！！暑い夏はやっぱりテラスでビールよね！なんて思いが表参道で実現する期間限定のイベントが開催されてますよー。キリン一番絞りガーデン。去年は宇田川町で開催されていましたが、今年は表参道で。表参道駅B1出口を出てすぐの青山通り沿い。ご当地一番絞りとご当地メニューがいただけます。ご当地一番絞りは今話題の47都道府県一番絞りですが、週代わりで38種類が楽しめるらしい（あと9種類はどこいった？）。フローズン生、フローズン生ビアカクテルも気になったのですが、せっかくなのでご当地一番絞り「静岡」で。普通に売っている缶バージョンをプラカップに注いで、ステッカーを貼ってくれる仕様。ステッカーもついてます。次の予定があったので1杯サクッと飲んでお暇。フードは食べられませんでしたが、結構本格的で美味しそうでしたよ。しあわせ一番町ってなんだか可愛い。みんな写真にとってたからパチリ。◆キリン一番搾りガーデン東京店◆03-5778-9195東京都港区南青山5-6-20>>>食べログ 
春、秋、限定。外で飲むビールは最高！レストランって、非日常性が大事だと思いませんか(^o^)。せっかく、外で食事をするんだから、家より、高級な空間とか、家では味わえない美味しさとかetc.。このお店は確実に別世界です。日本人が想像する英国のパブを見事に再現してます。さらに、ロケーションがビルの奥まった場所にありり、入り口はガーデンです。ここに机と椅子が若干あり、外でビールが飲めます。この季節は楽しいです！あと、素晴らしいのはバスペールエールの生が飲めます。この英国製ダークビールは味わい深く、私は各種ビールの中で、一番これが好きなのです。料理は、全体として普通です。だから、つまみはミックスナッツとポテトフライでよいです。旨いビールをこの雰囲気で頂ける。これで充分幸せになります。
気取らず、外で飲むにはいいかな。会社の同僚と。値段などを考えたら、あまり期待していませんでしたが、ある意味、期待通りでした。でも、フードの種類は多いし、温かいものもあるので、子供でも結構楽しめるのでは？ジャンキーなものが中心なので、あまり食べた気がしませんけど。ドリンクもしかり。でも黒ビールもあるし、ハーフ&ハーフにもしてくれるし、この値段だったら充分かな。気取らずに、和気あいあいと、コストをかけずに飲むにはいいんじゃないでしょうか？風邪も気持ちいいですし、楽しく飲むにはイイと思います。ご馳走様でした。
夏場は外でも飲めます❤２０１３年９月　週末　初訪問西荻窪のお祭りの日ということもあり、どの店も早い時間から流行っている。この日は蕎麦屋にいってちょっと飲むつもりが、蕎麦がもうない！ということでそれをあきらめて（笑）こちらに伺うことにしました。以前から賑わっているお店だという印象があったので外で飲んでいる方々を拝見して私たちも外へ。通りに面したところにテーブルが２つ。　まだ９月なので外で飲むのは気持ちがいい。スパークリングワインを１本頼んで飲むことにして　適当にいくつかアテをオーダー。お祭り客目当てに店頭でビールと焼き鳥も販売されていました。やきとりも安くて、手頃感があります。近所の方がフラリとやってくる気軽感があり、地域に馴染んでいます。２名５７４０円
東京タワーのふもとでチョイ飲みワカヌイの予約時間まで少しあったので待ってる間のチョイ飲み利用ですｗ東京タワー向かいのこじゃれた店に入ったのだが入り口で誰もこなかったのでこちらに変更夏季限定の屋台的な屋外スペースでハイボール飲もうぜという趣のこちらお盆シーズンなのでかサラリーマン層は見受けられずゆかた女子なんかもちらほらハイボールとから揚げ２個のハイカラセット？を注文しますから揚げはまあ期待してはいけないね外で飲む解放感に意味があります東京タワーは首をほぼ真上に向けなければ見えないので東京タワー見ながらってわけにはいかないね東京タワーは夜のほうが人来るのね観光客らしき方々がチケットに行列作ってたよー
博多でクラフトビールを飲むのであれば、ここはしっかりと押さえておきたい博多にあるクラフトビールのお店に行ってきました。グッドビア ファウセッツ。渋谷にあるグッドビアファウセッツの2号店です。場所は、博多は春吉リバーサイド通りの途中、セブンイレブンの前のビルの2階です。最寄り駅は中洲川端になるのでしょうか？クラフトビールは最大で40種類。国内外のクラフトビールに加え、グッドビアのオリジナルビール、お店とブルワリーとのコラボレーションビールなどが揃っています。サイズは2サイズでグラスとハーフ。一般的なパイントサイズとそのハーフというところ。1杯の値段が、ハーフが500円くらい、グラスも900円くらいと比較的リーズナブルだと思います。料理メニューも充実しています。一人で、というよりも3，4人でシェアしながらいただくくらいのボリュームになっています。3，4人でいただくと、かなりリーズナブルにいろいろな種類を楽しめるのではないかと思います。一人で来た時には、ハンバーガーがおすすめです。比較的小ぶりなハンバーガーなので、クラフトビールを飲みながら食べるのにちょうどいいと思います。また、フェイスブックやインスタグラムなどに料理やビールなどの写真を投稿すると、料理やビールをサービスしてもらえます。これはしっかりと押さえておきたいですね。店内は広くて開放感があります。カウンターでサーバーを眺めながらというのもおすすめ。そしてこれからの季節、一番のおすすめは那珂川に面したテラス席かもしれません。店内で飲むより外で飲むビールは、なぜかとてもおいしく感じる気がするのは僕だけでしょうか?福岡にもクラフトビールのお店が増えてきましたが、こちらのお店は必ず押さえておきたいと思います。おすすめ。
一杯ずつ挽いて淹れて味わうコーヒー。11:00過ぎに来訪。店内が見えないので、やや敷居が高く感じていたが、思い切って扉を開ける。先客なし。正面にPROBATの焙煎機がドンと鎮座。左手にエスプレッソマシンや浄水器、ミルの機械と、各種の豆が並ぶ。一番のおすすめを聞くと、オリジナルブレンド（300円）とのこと。それをお願いする。おもむろに豆を計量。挽いて紙フィルターに入れ、お湯を注ぐ機械にセット。お湯が注がれるのを待つこと2分くらい。挽きたて淹れたてのコーヒー。サイズ的にはコンビニコーヒーのカップとおなじくらい。店外で飲む。美味しい。酸味はほぼなく、ふくよかな苦味と香ばし香りが広がる。ドリップコーヒーだけあって、濃すぎず薄すぎず程よい濃さ。非常にナチュラルな感じで美味。濃いめ追求のシアトル系とはまた違う感じ。すっきりのみやすいが、味わいがある。完飲。美味しかった。シアトル系の濃さに疲れる年齢となってきた身としては、ちょうど良いコーヒー店。勝手に敷居が高いように思っていたが、店員さんは非常に丁寧。豆の種類も15〜20種類くらいあるので、今度はまた違う豆のコーヒーを頂いてみたいと思います。
【水道橋】　ポートガーデンテラス　／　昼間っからビールが飲める穴場ビアガーデン♪ビールの美味しい季節になりました♪という事で、今年のビアガーデン第二弾は東京ドームシティ ミーツポート3階にあるポートガーデンテラスへ行ってきました。（第一弾は東京さぬき倶楽部でした）HPには載っていませんが、早い時間からでも2時間の飲み放題のプラン（1,800円）があったので、予約時、それでお願いしました。ちなみに私たちが予約した時間は15:30でした。飲み放題をお願いした場合、カードを渡されるので、そのカードを持ってお店にビールを貰いに行きます。料理は食べ放題はないため、単品でオーダー。フライドポテト、焼きそば、ウインナーと相方がごそっと買ってきました＾＾；こんなに食べれるかなぁと思ったけど外で飲むビールの美味しさに、ペロっと食べちゃった。味はいわゆるファーストフード系の味。でもこれが外で食べると、美味しく感じるんだから不思議です。雰囲気は、木々に囲まれていい雰囲気ですし、時間が時間だったせいか、ガラガラで吹き抜ける風を感じながら、ビールを堪能できました。また、スタッフの接客も良く、楽しい時間を過ごせました。ごちそうさまでした～♪
        美味しいカクテルが沢山！外のパティオ席の眺めは抜群～      表参道駅から歩いてすぐのAOビルにあるスタイリッシュなグリル＆バーカクテルやお酒の種類は豊富。もちろんウィスキーなど、ストレートで飲むものも美味しいのですが、ここはカクテルが美味しいです（本格的です）。少し値段は高いものの、質が良いので許せちゃいます！レストランでの食事はしたことないのですが、バーの料理メニューも充実しているので充分足りてしまいます。ただ、ガッツ...
130719　「おが珈琲」　本山　　喫茶店でモーニング！（めったにない・・・）摂津本山～甲南山手、シゴト場近くの行ってないお店シリーズ？退社すれば、あんまり来なくなるからね・・・6月28日　訪問：コーヒー、好きです。ホットでミルクだけ入れる。毎朝、お家でいただきます。でも喫茶店、あんまり行かん。外で飲むんはたいがいアルコホル！？（汗そんなですが、気になってた喫茶店、行ってみました。それもモーニングセット！！「おが珈琲」。小川やない、おが。尾賀珈琲商事社、が会社名。INKOBESINCE1946、とあるから古いんや～引用：戦後間もない1946年（昭和21年）、本店マスターである尾上勝則さんの祖父にあたる尾上賀勇（おのえよしお）氏が、東灘区本山で創業したのが始まり。創業者である尾上賀勇氏は、起業家精神が旺盛で、タクシー会社を起業。その後、個人商社に近い形で、御用聞きビジネスを始め、取扱商品の中から、「コーヒー」に出会った。港町神戸では、古くから多くの珈琲会社が生まれ、卸売を行っていたが、アメリカ進駐軍から仕入れたコーヒーを外国人や富裕層に販売する小売ビジネスを神戸で初めて開始した。当時、親交のあった某珈琲会社社長から教えを受けながら、焙煎技術やブレンド方法について研究を重ね、独自のものを創り上げていった。店内には、当時から使われている存在感たっぷりのロースターや珈琲豆の販売コーナーもあり、珈琲好きにはたまらない雰囲気が漂う。なんと！スゴイお店やってん。あの、星野監督も行き着けらしいし・・・関西に来たら通ってるとか。店内。コーヒー樽や、年代もんのごっついロースター？むむ。シブイやんか～500円のホットコーヒー・モーニングセット。ダブル目玉焼きのせトースト付き☆ガッツリ、旨し♪コーヒーも美味しい。味わい深いね！！常連さんが集う、いいお店でした～近所にあったら通うかも！？ごちそうさまでした。（X20撮）おが珈琲神戸市東灘区本山中町4-2-9078-411-0001poweredbyTomiryuMapポチッとしてもらえると超ウレシイ～　よろしくです！皆様のクリックに感謝！　励みと張り合いになっておりま～す♪↓ブログランキングにこれだけ？参加しています。応援してくださ～い!!　m（__）m←ポチッとクリック!!　お願いしま～す
難波にあるコスパ良好なこじんまりとした居酒屋で旨い肴と宝剣をいただく難波駅の５番出口より徒歩約３分。ひっそりと佇むお店がこちら”酒友忠じ”さん。事前に予約して行ったのですが、「ちょっと狭い席になりますがよろしいでしょうか～」ってお店の方から電話で伝えられていたので覚悟していたのですが、カウンター席の端で確かにこじんまりとした店内。隣の方と肩がふれあうぐらいの距離感です。最初はビールをいただいていたのですが、お店の方にオススメを訊いて出していただいた刺身が美味しく、酒がずらりと並んでいるのを見てると”宝剣”が目に入りました。広島の銘酒”宝剣”は純米超辛口の日本酒として知られていますが、非常に飲みやすく刺身と好相性。●本日のお造り盛りとろけるようなウニ、サワラ、本マグロなど新鮮な造り。●ちょっとずつ色々おまかせ”おばん菜盛り”￥450”とりあえず”注文するなら...。●サワラ南蛮タルタル￥600からりと揚げた鰆の白身は旨味たっぷり。タルタルソースの甘味と相性よく抜群の美味しさ。●タラ白子塩バター￥600とろける食感。シンプルながらもしっかりとした味付け。オススメの一品です。私たちが食事している間も次々と予約なしで来られる方がいらっしゃいましたが、まったく入れませんでした。暖かい日でしたら外でも飲むこともできるようですが、冬は流石にキツイですからね。早めの予約がオススメです。友人との素敵な忘年会になりました♪ご馳走さまです☆
雰囲気重視！ワイワイ飲める海鮮酒場夏場利用が非常に多く、雰囲気重視の酒場です。自分の席で海鮮を焼くスタイルなので面倒臭い人にはオススメ出来ません（笑）しかし、私はこうしたスタイルのお店が好きなのでよく来店させて頂きます。あくまでも雰囲気重視なので味や海鮮の新鮮さにはこだわらない方が良いかもしれません・・・コスパも決して良いとは言えませんが・・・雰囲気重視なので想定内です。夏場は夕方から営業している為、会社帰りのサラリーマンや昭和記念公園で遊び終わったお父さん集団等、ものすご～く盛り上がっています。お店に入れない事もしばしば・・・。夏利用ですと、良く言えばテラス席。悪く言えば店の外の席で飲めるスタイルも取れるので、これも私は好きです。外で飲むスタイルは気持ち良いですし開放的！気持ちよ～く酔っ払えます（笑）私が行った時、運が悪かったせいか、ビールが若干ぬるい。。。う～ん減点ポイントだなぁ。と思いつつ雰囲気重視のお店なので目をつぶりました。。。焼きハマグリやサザエの壺焼き等はお店の看板メニューという事もあり、早めに行かないと品切れでなくなってしまう事もあります。ご注意ください！サザエの壺焼きは当たりハズレがあるので…私はもう注文しません（笑）焼きハマグリは毎回行っても問題なく美味しく頂けますのでこちらをオススメします！ご馳走様でした。
〆の和風ラーメン♪2016/3/30　再訪《2016年57杯目》今日はちょっとした会議と飲み会がありました。つぼ八で一杯やりまして、それでお開き。時間も早かったですし、飲み足りないですし、食べたりない(^^;)そこでこちらで嫁のお迎えを待つ間頂くことにしました！呑み処お田結構久しぶりになります。でも飲み会がそれまでなかっただけという感じでしょうかｗとりあえずビール♪そしてテイクアウトの串などを注文します。さらに〆のラーメンですよ～お田フリークにはもう有名な裏メニューです。今日もそばつゆベースのアッサリラーメンはとても美味しかった！！丁度食べ終わり、テイクアウトの品もできた段階で嫁が迎えにきましたので帰宅です。しかし帰宅してからがまた美味いテイクアウトの品を頂ける．．．いいですね♪私の大好物、焼き鳥が品切れだったので、豚串とつくねだけでしたが、どちらも最高に美味しかったです！外で飲むときはビールオンリー（栗山の店では芋焼酎があまりないので）ですが、家での飲む芋焼酎のアテには最高でした。やはりお田さんの串モノは美味いと再確認。また食べたいですね！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーーー【3日後に再訪しちゃった♪】2015/11/10　再訪今日はちょっと仕事絡みで一杯やりました。滞りなく終了して、嫁さんにお迎えをお願いします。それを待つ間、こちらでちょっとひっかけましたｗｗｗ呑み処お田つい3日前に来たばかりでしたがｗ時間が早かったので、客はおりませんでした。そんなことで、大将と奥様と３人でいろいろお話させてもらいました！ビールを1杯お願いして、あとは焼き鳥をアテにしましたよ。やっぱり美味い焼き鳥でした！！さすがにこれだけだと申し訳ない感じがして、嫁の迎えのお礼にと、持ち帰りで焼き鳥とつくねもお願いしました！そして嫁が来てくれて、無事に帰宅です。その後私は芋焼酎へシフトして、テイクアウトの串をアテにさらに飲みました～嫁さんはいつものようにあまり腹が減っておらず、結局つくね１本食べただけｗあとは私の胃袋の収まったとさ！！やっぱりお田さんの焼き鳥は週２でも飽きないね！今日も美味しかったです！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーー【家族４人で．．．カンパーイ！！】2015/11/7　再訪《2015年137杯目》今日は前から家族で食事に行こうと決めていました。予約していた場所はこちらです！！呑み処お田地元応援プロジェクトｗこうして地元で飲むっていうのも最近はすっかりなくなってしまいましたね．．．今日は飲むぞ～食うぞぉ！！とりあえず飲物をそれぞれ頼んで、あとは定番の品を数点お願いします。キンキンに冷えたビールがきます！！カンパーイ！！お通しは何とカンパチの刺身です！美味い！焼き鳥は鉄板の味ですねぇ。でもやっぱり店で食べるのが美味いです。アツアツですからね！！こちらの料理は何を食べても美味しいのですが、やはり秀逸だったのはつくねですね。他に食べたのは、豚串・ザンギ・ポテト・エビチリ春巻き・手羽先っていう感じです。これらをアテに、私はビールを7杯ほど頂きました(^^;)飲み過ぎ！？さらに〆のラーメンまで頼んじゃうｗｗｗラーメンはいつものとおり、アッサリしていて美味しかったです！やはり、酒を飲んだ後に食べるのが一番うまいんですね。塩分は酒で鈍感になっている時で丁度良いみたいｗ嫁は〆に茶づけを食べてましたｗｗｗ両親ともども腹いっぱいです！お田はやっぱりリーズナブルですし、味も良い。気軽に入れる大衆居酒屋。最高でした！！美味しかったです！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーーーー【お土産串でようやく晩酌だ！！】2015/10/24苫小牧までラーメンを食べに行って無事帰宅。嫁の飲み会は、きっとまだまだ続いているであろう。案の定、電話が鳴ったのは11時過ぎですｗ迎えに行って、他の女子会参加者も家まで送り届けて帰宅します。よし！！ようやく飲めるゼ！！ということで、嫁にお願いしていたお土産で一杯です！呑み処お田もちろん、嫁がずっと居座ったこちらのお土産となります。定番の串モノ、３種ですよ～豚串は．．．私の中では普通レベルなんだな。でも嫁が好きなのでお土産の選択肢に入ったわけですｗやはりお田の鉄板は残りの２種ですよ！！つくね．．．そして焼き鳥です！！ちょっと冷めている状態でもメッチャ美味しい！！いい塩加減で、つくね自体の味付けはちょっと甘さを出した感じ。軟骨も入っているので食感もよいです！！焼き鳥はどう考えたって秀逸ですよ．．．栗山ではもうチェーン店以外で焼き鳥を出す店がほぼなくなってしまいました。栗山では一番美味しい焼き鳥であると断言します！！ってかむしろここより美味い焼き鳥店にはまだ出会ってないかな。柔らかい肉で、酒がどんどん進む焼き鳥です。結局夜中まで飲んじゃったな(^^;)酒を飲めないままに遅い時間になってしまったので、仕方がないですね。やはりお田の串は美味かった！！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【神保彰さんの超絶プレイに感動した後にラーメンを頂く！！】2015/6/26　再訪《2015年74杯目》神保彰さんのライブを嫁と堪能！！ドラムのことをよくわからない嫁さんでも、この凄さはよくわかるのだ！！そして楽しめるステージは最高でした！http://tabelog.com/rvwr/tforcenao/diarydtl/129442/午後8時過ぎ。この時間で晩飯を食べられる場所は、栗山では居酒屋になっちゃいますｗということでこちらへ来ました！！お田金曜の夜だったので、客の数はマズマズ。カウンターに二人で座って、とりあえず腹ごしらえ！！私はいつものように裏メニューのラーメンを、嫁はそばを注文です。車で来ていたのでアルコールは駄目よ～嫁さんだけ酒を注文ですｗそして私は帰ってからゆっくり飲むということで、テイクアウトの品を注文します！！ほどなくラーメンとそばが登場します。別盛りの具がいいですねぇ！でも全部乗っけてしまうのですがｗｗｗスープからいただきます。う～ん．．．和風だしがいい感じです！！でもいつもより塩分が強い気が！？ってか酒を飲んでないからそう感じたのかもｗｗｗでもあっさり、サッパリのラーメンは最高でしたよ～嫁もそばに大満足の様子でした！そしてテイクアウトの品々は帰宅後ですｗ相変わらずお田の焼き鳥は絶品！！つくねもザンギも美味かった。嫁が押していた、手羽先については美味しくはあったのですが、ほかの料理と比べるとちょっと落ちる感じがしました。この日の酒は、神保彰さんのネタを私が一方的に嫁に話しかけるという、いつもと違う酒になりましたｗｗｗお田、最高！！神保彰最高！！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーー【二次会終えての．．．〆ラーメンやん♪】2015/4/17　再訪《2015年46杯目》今日の歓送迎会は一次会が武寿しさん、二次会が酒歌楽さんでした。それでお開きとなったのですが、いつものように〆のラーメンをいただくために来ましたよｗお田単独だったので当然カウンターへ。ラーメンとビールをお願いし、迎えに来てくれる嫁用のお土産もお願いします。今日は控えめに焼き鳥２人前だけにしました。いつも多く買いすぎて、結局自分が食べる羽目になるからねｗｗｗすぐにビールが登場して、飲みながらラーメンを待ちます。そして登場！相変わらずアッサリ系の見た目に具が別盛です。具を全部乗せてから頂きますよ～う～ん、いつ食べてもしみじみ美味い！この純和風のスープが飲んだ後にちょうど良いですね！！麺も少し細めの麺でスープとの相性抜群。当然のごとくスープまで完食しました！！その頃嫁も到着。そして持ち帰りの焼き鳥も完成という見事な流れｗ帰宅後に焼き鳥を頂きました。嫁に買ってきたのに、すでに腹がいっぱいということで、やはりほとんど私が食べることに（爆）それにしても、お田の焼き鳥は素晴らしい味わいです。いわゆるセイの串ではナンバーワンの味だと思っています。いいだけ飲んだのに、帰宅後も芋焼酎を飲んで幸せな気分になったなおりんですｗ今度こそ一次会利用でしっかり料理を堪能したいものです。美味しかったです！御馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーー【飲み会の〆はラーメンに限る！！】2015/1/15　再訪《2015年6杯目》本日職場の新年会でした。会場となったのはこちらです。お田フリーオーダーで散々飲み食いして．．．そろそろ〆の時間が近づいてきたなぁ．．．というところで同僚がそばを食べると言い出しました。そばもいいけど、ラーメンもあるよ♪と教えてあげると、周辺にいた数名が「メニューに書いてないじゃん！」って言うわけですよ～まだまだだな．．．裏メニューがあるんだよ！！ってことで5名ほどがラーメンを注文しました。もちろんその中に私も含まれてますｗ5杯のラーメンが一気に運ばれてくる様は初めてみた（笑）今日もしみじみ素朴ラーメンは健在！！私はもう当たり前のように頼んでいるラーメンですが、みんな知らないんだねぇ。このアッサリラーメン、みんな気に入ったようですよ♪最高の〆ラーとなりました！！これにて解散！！となったのですが、飲み足りない野郎4人はスナックに消えていきました．．．もちろんその中の一人は私ですｗ美味しかったです！！ご馳走様でした！！－－－－－－－－－－－【〆ラーに最適♪　そして焼き鳥は最高！！】2014/11/11　再訪《2014年193杯目》武寿しでの宴会終了。嫁に電話して迎えにきてもらおう．．．と思ったら、酒を飲まない女性が送ってくれるといいます！？いかん！！こんな酔ってるときに！！とくだらないことを妄想していたら、降ろされた場所は彼女の家．．．ではなくこちらでした。お田いつも帰りに寄っているのを彼女は知っていたのさ！彼女なりに気を使ってくれたってことｗ店へ一人で入っていくと、常連が一人カウンターに座っていました。そして団体客も一組入っている様子。私は躊躇することなく裏メニューの「ラーメン」と生ビールを注文し、その後嫁に電話をします。大体食べ終えたころに迎えにくるっていう計算。そしていつものごとく、迎えに来てくれる嫁のご機嫌取り用お土産もお願いしました！ビールがすぐに出てきてました。くぅ～！！冷たくてうめぇ！！ちびちび飲んでいると、奥さん調理のラーメンが登場です！相変わらず具が別盛りですよ～結局全部乗せてしまうんだけどｗｗｗラーメンも美味い．．．この蕎麦汁ラーメンが〆には最高なんです！アッサリしているんだけど、深い味わいのスープ。完璧です。ビールも飲み切り、ラーメンも汁まで完食！！と同時に嫁が店内へ。ビンゴ！お土産の品を受け取って帰宅します。今度こそゆっくり飲みに来たいものです！そして帰宅後、今度はビールからシフトして芋焼酎へ。お土産で買ってきたのは、焼き鳥・つくね・ハーフザンギの3品。それを肴にまた飲む！！嫁も飲酒が始まり、二人だけの宴会へ突入！！それにしてもここの焼き鳥は超美味いです。いわゆる塩の鶏使用焼き鳥では最強でしょう。さらにはつくねの味付け．．．たまらん！軟骨の食感もまたいいですね！ザンギは肉のカットが小さ目でしたが、やはり秀逸な味わい。お田の料理はハズレが全く無いのが素晴らしいです。結局武寿しでもシッカリ食べているにも関わらず、お土産は二人で完食。少々食べ過ぎでしょうけども、最後まで美味しく頂けました♪栗山は田舎で、酒を飲むにも店は限られていますが、このように美味い店が多いので非常にありがたいです。今日も充実した飲み会でした！美味しかったです！ご馳走様でしたぁ！！－－－－－－－－－－【やっぱりここの焼き鳥は最高ですね！】2014/8/21　再訪嫁さんの友人であり、私とも交友のある女性が我が家に遊びに来ました。嫁はちょくちょく会っているのですが、私は実に10年ぶりに顔を合わせました。夜はやはり栗山在住の友人とともに一杯やることに。呑み処お田私自身の帰りが遅くなったので、嫁と友人は既に夕食を食べていたので、その後の「飲み」は食べ物はそれほど要らないということでしたが、せっかく栗山まで来てもらったので美味い店がいいとこちらの店を選択。お田さんは、居酒屋ですが、遅くまで営業してることもあって、〆の店として利用する人が多いのです。なので思った以上に空いていましたよ。4人なので、いつものカウンター席ではなく、奥の小上がりに陣取りました。とりあえずビール！！美味い！！ドライですが．．．ここのビールの泡はきめ細かいと思うのは気のせいか！？いや！！間違いなく美味いよ！あとはおつまみ程度に数品注文。やっぱり何度食べてもこちらの焼き鳥は絶品ですわ！！つくねも美味いし．．．基本何食べても美味いッス！客人も喜んでくれたようで何よりですね！今回は食べ物控えめでしたが、今度は飯食わずにガッツリ食べたいですね！栗山の隠れた名店居酒屋だと思っています！！ご馳走様でした！！－－－－－－－－－－－－－－－－【もう定番になりつつありますね．．．お田でお土産！ってか帰宅後のツマミ調達！！】2014/4/25　再訪今日もちょっとした飲み会があって、終了後に嫁に迎えに来てもらうまでの時間つぶしで寄らせてもらいました。お田最近こんな使い方ばかりで申し訳ないです．．．けど店主も奥様も温かく迎え入れてくれましたよ♪とりあえず、持ち帰り用の「つくね」「焼き鳥」「ハーフザンギ」を注文してビールも頂きます！〆ラーメンは．．．悩んだ挙句やめておくことに。珍しく飲み会で食べ物を結構食べてしまったので．．．ビールを飲んでいると、次々と新規客が来店します。ローカル居酒屋ですから、その客もほとんど知っている顔ですよ～そういえばと思い出し、店主に話を聞きます。マイレビュアーでありますガジオ様がご夫婦で来られたというレビューを読んでいたので聞いてみると、他の客と若干かぶっている感じはありましたが、覚えていたようです。そして話の流れで、私も食べロガーであることをカミングアウトしてしまいました（笑）どう評価しているのか確認もしていないのに「ありがとうございます！」とお礼を言われてしまうという．．．そうこうしているうちにビールは無くなり、持ち帰りの料理も完成です。そろそろ嫁の迎えが来る頃だと判断し店を出ます。するとやはり丁度嫁の車がやってきました！帰宅後に芋焼酎とともに料理を頂きました。もはや鉄板となっているつくねと焼き鳥は当然美味しい！！嫁もこの美味さはよく知っているのですぐに手がでます。そしてザンギですが、これは初めて持ち帰りでお願いしたような．．．これがまた美味い！！私はラーメンも大好きですが、ザンギ（唐揚げ）も大好物！しかし好みに合うザンギって、そう多くは無いのです。こちらのザンギはかなり好きですね！味付けが秀逸であるということに加え、衣がサックリしていてくどくないのです。現時点ならば栗山で一番美味いザンギと言えるでしょう！なんやかんやつまみながら飲んでいると、持ち帰りした料理は見事になくなり、アルコールもかなり回ってきたので就寝。いや～、ザンギも美味い！お田はいい居酒屋だと再認識です！今日も美味かったです！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーー【お田の焼き鳥は地味に俺イチの味だな！！】2014/3/24　再訪今日はちょっと凄いお客さんがやってきたので、懇親会を行いました。流石にＶＩＰ過ぎて、こんな場で写真撮ったりはあまりに失礼なのでありがたいお話聞きながら良い時を過ごさせていただきました。酒を飲んだので、今日も嫁に迎えに来てもらいます。例のごとく、機嫌取りのお土産が必要です（笑）お田とりあえず、テイクアウトする品を注文します。焼き鳥とつくねはすぐに決定しますが、あと一品くらいほしい．．．するとカウンターに座っているお姉さま二人組が「手羽先」を注文しました。これに乗じて私も手羽先をお願いします。待っている間はルービを飲みます（笑）丁度嫁が店前へ到着したことを知らせる携帯の着信とほぼ同時にテイクアウト料理も出来上がりました！帰宅後嫁に食べるよう促しますが、いつものことです。やはりそれほど腹は減っていないとのことで、結局半分以上は私が食べることに（笑）鉄板の焼き鳥・つくねはもはや語らずとも．．．ってやつです。やっぱり美味い！！で、おそらく初めて食べるであろ手羽先ですが、嫁は味付けも丁度良くかなり気に入ったようでしたが．．．私にとっては味が薄目で、肉もちょっと堅い感じだったのでそれほど好きではありませんでしたね。美味いのは美味いんですが。他の料理と比べるとちょっとという感じ。ということで、散々飲んで帰ったというのに、また芋焼酎をかなりの量飲んでしまいました（汗）今後はゆっくり店で飲みたいと思ったなおりんです。ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーー【お田で〆ラーメン♪】2013/12/18　再訪《2013年216杯目》ちょっと一席ありまして、嫁さんにお迎えに来てもらう約束をしていたのですが、予定時間よりかなり早めに終了したため時間をつぶすことにします。そうなれば私的に一人でも行きやすい場所を選んでしまいます。ってことでやってきましたお田やっぱりここが一番落ち着くんです。今日は結構多くのお客さんがいました。座敷も全部埋まってましたし、カウンターにも4名が陣取って飲んでいます。私は入り口近くのカウンター席にすわりました。とりあえずビールで！！すぐにビールが出てきます。迎えに来てくれる予定時間を逆算すると．．．う～ん．．．ルービ２杯いけるかな！？そしてラーメンも食べたいよな．．．ええい！！とりあえずラーメン頼んでしまえ！！後は連絡を待つだけじゃぁ！！何故か気合が入ります（笑）お通しが二種出てきましたので、それをつまみながらビールを飲んでラーメンの到着を待ちます。そしてラーメンが登場！！相変わらず見事なそば汁ラーメンだ．．．あえて胡椒は降らずに頂きます！マズは別盛りの具をスープにダイブさせますよ～蓮華でスープを．．．染みる～！！！美味い～！！！これぞ飲んだ後のラーメンだぁ！！甘目の蕎麦汁がベースにになっているスープ。これが最高！！でも蕎麦のつゆとは違うんだよな～麺もこのスープの合うちょっと細めの麺。素晴らしい。具はあくまで胃もたれするようなものは無い。これも店主（奥様）の考えなんだよ～あえてアッサリ食べられるラーメンを．．．ということなんですね！なんだか心も温まるそんなラーメンを堪能しました！スープを飲み干したところで嫁から電話が入ります。ナイスタイミング。焼き鳥などをテイクアウトしたかったのですが、今回はやめておきます。そして無事嫁に家まで送り届けてもらいましたぁ。そして思い出す．．．いつも「お田」のラーメンレビューをしているけど、ラーメンは裏メニューなんだよな（爆）もはやお田でラーメンは定番になっているので、メニューにないが裏ではないかも．．．とか訳の分からないことを考えてしまいます（笑）飲んだ後のラーメンは心も体も温めてくれました！！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーー【〆はそば汁ラーメンで決まり♪ 】2013/11/1　再訪《2013年176杯目》武寿しを後にし、嫁さんに迎えをお願いします。すると外出中で、少々迎えに来るまで時間がかかるとの返答です。ではでは、時間つぶしに行っちゃいますか！！お田やっぱり〆はこちらです（笑）ってか、一人で入りやすい店ってことが大きいかも。だって、こちらの店主と奥様はもうすっかり顔なじみですからねぇ。お互いの素性も知っている仲なので、一人で行っても話すことがたくさんあって飽きないんですよ！今日もカウンターでトークしながらビールを！！そしてやっぱり裏メニューのラーメンをいただくことに！！注文したら嫁から電話。これから迎えに行くとのこと。お田にいると言うと、自分も合流して食べたいと言います。じゃそうしよう（笑）ラーメンが出来上がったくらいに嫁が登場です。腹が減っているというので、蕎麦を注文。あとはテイクアウトですね。帰宅後のツマミです。ラーメンは相変わらずいい味でしたよ～蕎麦汁をアレンジした、純和風のテイスト。具もまさに和ですよ～〆のラーメンには最適と思います！！嫁がそばを食べ終えたら帰宅です。帰宅後はまた酒を飲みます（笑）お田の焼き鳥、つくね、卵焼き．．．どれも美味いわ！！メニューの数こそ少ないですが、味で言えばかなり最強居酒屋だと思います！！とことん飲んだ一日でした．．．でも満足♪ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーー【お迎え待ちの間に「お田」のラーメン（笑）】2013/4/11　再訪《2013年50杯目》梅屋→スナックと行って、みんな散り散りになったので嫁さんに電話。迎えに来てくれると言うので、時間までに「お田」へ寄って〆のラーメン♪と言いつつ、ルービーも頼んじゃう私（笑）ルービ先に出てきて、飲みながらラーメンを待ちます。はい～お田のラーメン登場！！すぐに別盛りの具を投入しいただきます！！はぁ～お田のラーメンはやさしいなぁ．．．〆には最高の一杯です！！蕎麦汁に脂などを加えるだけのスープは非常に美味しい！麺も固めでナイス！スープまで飲みきったところで嫁から電話。ジャスト！！タイミングです。今日はビール1杯にラーメンのみでしたが、お田さんはやっぱり焼き鳥美味いッス。本気飲みの一次会で使いたいですね！！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーー【また「お田」に来ました！ひとりでも落ち着ける居酒屋です！！ 】2013/1/17　再訪夜はちょっとした飲み会がありまして、主催者側だったので飯もほとんど食べられず、酒もほとんど飲めなかったので．．．単身お田へ乗り込みました！引っ越す前なら、帰宅途中にあった「お田」ですが、今は随分遠くなってしまいました．．．嫁が用事で出かけていたので、帰る途中に拾ってもらうことに。それまではゆっくり一人酒だな．．．と思っていたのですが．．．店に入ると、カウンターの奥に陣取っている単独の客が。同じ職場の元上司でした（笑）その横に座り、結局その上司と飲むことになりました。私は結構腹が減っていたので、いろいろと注文しました。定番の焼き鳥、初めて注文したのは卵焼き・ホタテのバター炒めです。鳥はやはり美味いです！！どうしてこんなに美味いんだろう．．．最強の焼き鳥と言っても過言ではありませんね！適度な脂と柔らかさ．．．最高です！初めて食べたものでは、卵焼きのスペックもかなりのものでした！具は何も入らないプレーンの卵焼きですが、この味付けがすばらしい！ちょっと甘めの出汁巻き．．．まではいかない微妙な味付け。醤油を少したらすと大変美味しい一品でした！ホタテはまあ普通という感じでしょうかね。上司と話をしながらビールを5杯程度飲んだところで、上司が帰宅すると言います。すると時間帯なんでしょうか。奥の座敷の団体さんもお帰りの様子。え！何だよ．．．こちらも仕事の取引先です（笑）そして、さらに多くの団体さんも退散。なんと！こちらも同じく取引先でした．．．流石栗山、狭いわぁ（爆）私はと言うと、嫁からの連絡がないので、もう少し飲むことに。時刻は午後10時近くなりました。そろそろ連絡が入るだろうと思い、テイクアウトの品を注文。そして、〆のラーメンですよ！！こちらの蕎麦汁ラーメンも何回食べたかなぁ．．．これがまた〆に最高なんですよね！ラーメンでスッカリ腹も満たされたころに、見事なタイミングで嫁から電話。店の前に着いたとのこと。テイクアウトの品がまだだったので、少し待ってもらいましたが、ほぼオンタイム！ナイス判断でした（笑）帰宅後、テイクアウトのつくねと焼き鳥でさらに飲みました～充実のツマミに大満足！！やっぱり「お田」は美味いですね！！今日もたくさん頂きました！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーー【ひさびさの「お田」でした。やっぱり美味かった！】2012/12/10　再訪《2012年136杯目》本日ある忘年会を行いました。一次会でちょっとした事件が勃発し、二時間程度で終了予定だったものが1時間近く延長されました。そして以前なら歩いて帰っても5分で自宅へ着いたものですが、引っ越してからは到底歩いて帰宅などできません（笑）ってことで嫁さんに迎えに来てもらう予定でしたが、電話してみると札幌へ出かけており、もう少し時間がかかると言います。ならばもう少し飲んでいよう！と、立ち寄った「お田」さんです！！もうジョッキで5杯以上飲んでいたのですが、やはりここは．．．とジョッキを注文。一次会で食っておけばいいものを、不思議とあまり食べずにこの時間になって腹が減る．．．一番太りやすいパターンです（汗）とりあえず持ち帰りの焼き鳥を頼み、その場で食べるつまみも注文。そして久しぶりとなる「お田のそば汁ラーメン」を注文です！！一次会で飲んだビールと違い、お田のビールはキンキンに冷えていて美味い！同じビールとは思えない差です。ビールのアテにしたのが「豚串」。小ぶりではありますが、いい塩加減で美味いです。ビールが進みますね！ビールを飲み終えたくらいにラーメン登場！！相変わらず、素ラーメンに具は別盛りです。ワイルドに具は全部乗せていただいちゃいます！そば汁にアレンジを加えたラーメンスープはアッサリ甘めです。酒を飲んだ後には最適にラーメンでしょう。麺もちゃんと堅めにゆでてありますし、非常に美味しいです。ラーメンを完食したくらいに嫁から電話が。迎えが到着したようです。と同時にナイスなタイミングで持ち帰りの焼き鳥が完成しました！そして嫁に送ってもらい帰宅です。今日はビールしか飲んでいないので、ここから芋焼酎を飲むことになりますよ（笑）持ち帰りした焼き鳥をアテにいただきます。うん！！やっぱりお田の焼き鳥は一流です！！この塩加減、肉の脂身、柔らかさ．．．どれをとっても完璧です！！お田さんの評価をアップする決意を固めました！！近所だったころにもっと来ておけばよかったとちょっと後悔。ま、同じ栗山町内なので行く機会はいくらでも作れますって。やっぱり美味かった！！ご馳走さまでした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【お土産のつもりが自分のツマミに！そんなこと前にもあったな（爆）】2012/9/14　再訪職場の飲み会は二次会までで終了。まだ時間も早かったので、嫁も起きているだろう．．．ってことはそのまま帰ると嫌味を言われるに違いない．．．と、疑心暗鬼になる私（笑）せめてご機嫌取りしておかなくては！！ということで、お田によります。そうです。テイクアウトのお土産です！！頼んだのは「焼き鳥」「エビチリ春巻き」「つくね」の三品。当然料理ができるまでには結構な時間がかかります。店主と奥様と世間話しておりましたが、思わず生を注文（笑）そうすればトークに花が咲き、いろいろと話をしました～結局飲んじゃった．．．帰宅すると、案の定嫁はまだ就寝しておらず。土産を買ってきたと告げると多少喜びましたが、それほどのリアクションではありません。要するに晩飯を食べて間もなかったようです．．．結局今日勝ってきた土産の8割を私自身が食べることに！ま、美味いからいいんですけどね。今日買った料理は、以前にも食べて間違いないと理解している品ばかり。案の定すばらしい味でした！！いいだけ飲んで、自宅でも焼酎を飲む私。もういい加減にしたほうがいいと思いながらも辞められない．．．今日も酒飲みの馬鹿さ加減が露呈したのでした（爆）おいしかったです。ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーー【また「お田」に行ってしまいました！】2012/7/12　再訪本日職場の飲み会がありました。終了後、若い衆２人とで、もうちょっとだけ飲もうか！ってことでお田へ。最近頻度高いですねぇ。それぞれビールを頼み、鳥串とつくねをそれぞれ１本ずつ注文。丁度、テレビではファイターズ戦をやっていて、中田・稲葉・陽の3連続HRをリプレイしていました（笑）その後は、「サンユーで～す！」の3連発も生で観れましたよ。雑談していると、ついついスイッチが入ってしまい、もう一杯ビールを．．．そしてお土産を焼いてもらって帰宅です。嫁さんのために．．．と思って買ってきたのに、家につくと真っ暗．．．まだ帰っていておりませんでした（汗）どうせ、嫁一人で食べきれる量ではないので、少しつまみながら芋焼酎を．．．今日のお土産は、焼き鳥・つくね・手羽先の３点。少しずつ食べましたが、やっぱりどれも美味かったです！！結局、午前0時になっても嫁は帰ってこず。仕方ないので先に就寝。あとは、帰宅後に平らげたようです（笑）ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【「お田」の焼き鳥は美味いですね！】2012/7/3　再訪仕事仲間と一杯やりまして、帰りに嫁へのお土産を．．．と思い「お田」へ寄りました！午後9時過ぎでしたが、客はカウンターに二人のみ。しかも、そのうち一人が同級生だったので、とりあえず座れ！ということでまた飲んでしまうことに（笑）もうシッカリビールを飲みすぎていた私は、ビールを一杯だけ付き合う形であとはしゃべる一辺倒で1時間程度過ごしてしまいました（笑）で、テイクアウトしたのは「つくね」と「鳥セイ」です。嫁への土産のつもりでしたが、結局私がほとんど食べることに。それも狙いですが（爆）やっぱり「お田」の焼き鳥は美味いです．．．脂がのっていて、非常にジューシー。一方つくねはアッサリでボリューム満点！どちらも美味いです！！酒の肴にはもってこいの二品でした。言うまでもなく、散々飲んだあとでしたが、芋焼酎を飲んでしまいました（汗）次の日の仕事が非常に辛かったのも言うまでもないでしょう（笑）ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーー【嫁へのお土産♪　「お田」の焼き物は美味いです！！ 】2012/3/29　再訪ちょっとした飲み会がありまして、帰りに「お田」へ寄り、嫁の土産を購入。鳥串・つくね・手羽先を購入しました！！やはり、お田の焼き鳥、焼き物は美味いです！！嫁のお土産に買ってきたのに、嫁はもう腹がいっぱいというので、ほとんど私が食べてしまいました（笑）やっぱり店でゆっくり食べたい一品ですね！結局飲み会後なのに、自宅で焼酎を相当飲んでしまった私．．．ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【呑み処お田の裏メニュー「ラーメン」を食べた！】2011/12/21　再訪《2011年131杯目》急に思い立って「お田」へ行きました。ある友人から「お田でラーメンを出すようになった」との情報を得てからかなり経ちます。ちょっと試してみたくなりました。宴会が入っており、奥の座敷は貸切状態。まぁ、ひとりで行ったので当然カウンターに座りましたが。メニューを一応確認しますが、やはり「ラーメン」という文字はありません。大将に聞きます。「ラーメンを出していると聞いたのですが．．．ありますか？」すると、女性店員さんが言います。「かなりあっさりラーメンですが、よろしいでしょうか？」では、お願いしましょう！！待つ間にビールと蛸わさを注文します。う～ん、ビールも冷えていて美味いっす！そしていよいよラーメン登場！！おお！？これは．．．以前そばを食べたときの記憶がよみがえります。具が別盛りなのは全く同じ。具をラーメンにかけていただきます。おお！？これは．．．スープは本当にアッサリですな。ってかそばゆつに近いです。そばつゆラーメンと言っても過言ではない。ですが、そば汁をそのままというわけではなく、脂分は増してあるし、一味加えた感覚があります。麺ですが、一般的な札幌麺に比べると細め。これもアッサリスープに合うわけですね。具も非常にアッサリいただける感じでした。ラーメンはラーメンですが、これはいいだけ飲んで最後の〆として食べるにはうってつけのラーメンでしょう。私はそういう意味で非常に気に入りました！！気を良くした私は、家で帰りを待つ妻のため？いやいや、帰宅後の酒のツマミとして数点をテイクアウト注文です（爆）自宅に帰ってから食しました。が、どれも美味かったです！！次回はこちら「お田」さんでの宴会もありだな．．．と思わせたナイスな料理でありました！いい店が増えて嬉しいです！！栗山の飲み屋はまだまだがんばってますよ！ご馳走様でした！ーーーーーーーーーーーーーーーーーー【お田という居酒屋。遅くまで営業してます！ 】20101/12/29　初訪問（正式には12/30）職場の妄念会。個人的に親しくしてる同期と2人、スナックを3軒はしごし、26:30頃に来訪です（汗）特に腹が減っていたわけではないのですが、初訪問の私に連れは「そばがうまいよ」と言うので蕎麦を注文してしまいました。「お田」となる前も居酒屋だったこの店。店内は割りと年季が入っています。座敷席も落ち着いた感じでなかなかの雰囲気です。ビールを飲みながら待つと、まずは別に注文した「もつ焼き」が登場。いわゆる「美唄焼き鳥」系。しかし、普段よく口にする「それ」より、かなり大ぶりのモツがダイナミックに串に刺さっております。うまそ．．．一口ほうばると、・・・ん！？ちょっと焼きが甘いな。ってか、際に焼いたものを温める程度に炙った感じ。その温めが弱いってことで、火はしっかり通っております。が、それは残念。で、蕎麦が登場します。かけそばに天カスなどの具は別盛りです。これはなぜかと店の人に問うと、「酒に酔っ払って食べる人が多いので、天カスなどの油が厳しいと言われたりするので、別盛りにしているんですよ」とのこと。なるほど。それは理解できます。が、私は出てきた具を全部投入！そしていただきます。麺は茹で麺を湯通ししたもの。ですが、蕎麦の風味は強め。あまり見かけない麺ですね。それより、つゆはなかなかの味！蕎麦単体としては別にどうということはないですが、夜遅い時間帯でも開いているというのは強み。栗山の田舎では午前2時にはほとんどの店が閉まってしまいますからね。今後は深酒後の来訪が増えるかもしれません（笑）
