飲み放題&食べ放題が無料！だって女の子ですから(* ´ ｪ `*)お金を払わず飲みたい女の子。ちょっと割高な飲み代を払っても女の子と飲みたい男の子。そんな双方の願いが叶うのがコチラ『相席屋』さん。実はちょこちょこと利用させてもらっております(* ´ ｪ `*)笑こんなにも合理的なシステムを作って下さった相席屋さんに感謝の意を込めてレビューを投稿します♪『テレビなどで話題だけど実際の所どうなの？』をアラサー女子目線で解説o(^▽^)o※決してお店の方に頼まれたわけでも関係者でもありません（笑）※chee50は積極的に出会いを求めていませんが、もちろん素敵な出会いを求めるの女の子もいるはずです！※こちらのレビューは2016年2月現在の歌舞伎町店のものです。店舗によってもシステムが異なりますのでご来店の際は店員さんの説明を良く聞いてください。1、予約相席屋のアプリをダウンロードすると歌舞伎町店を含むいくつかの店舗で翌日以降の日時でWeb予約ができます。（すべての店舗ではないようです）私は0次会としての利用が多く、空いている開店直後〜19時頃までに入店するので予約したことはありません(;^_^A2、入店席が空いていればそのまま入店、満席の場合は入り口で店員さんに人数、年齢、連絡先を伝えて空き次第お店から電話をもらいます。（その間は他のお店で飲んだり買い物したり自由です）ここで注意しなければならないのは、入店する人が全員そろっていないと受付をしてもらえません。例えばAさんとBさんの2人で行く場合、仕事が早く終わったAさんが先にお店に行って『2人です』と伝えても受け付けてもらえません。また電話での予約もできません。※こちらの系列はお一人様での入店はできません。３、店内で店内に入ると入り口で①相席屋利用経験の有無②ある場合は、どこの店舗か③年齢（マッチングのため）④相席屋アプリをダウンロードしているかを、聞かれます。相席屋アプリをダウンロードしていない場合は、ダウンロードを促されます。無料ですし持っていて損はないと思います。既にダウンロードしている場合は『チェックインしてください』と言われます。位置情報をonにしてアプリを起動、チェックインのページを開きます。（チェックインするとポイントが貯まって景品と交換できます！）電波状況が悪いとチェックインする店舗が表示されなかったり、チェックインボタンが反応しませんが店員さんに携帯を渡すとうまいことやってくれます。基本的に店員さんはみなさん親切です♪4、飲み放題&食べ放題開始チェックインを済ませると席に案内されます。（席に着いてからアプリなどの説明をされる場合もあります。）店内に男性客のほうが多ければすぐに相席になりますが早い時間帯は女性客のほうが多いので普通の居酒屋感覚です。ドリンクは一杯目だけ店員さんが持ってきてくれてあとはセルフです。生ビール（金麦）はジョッキをサーバーにセットすると自動的に注がれるタイプ。ウーロンハイはドリンクバーの機械からボタンを押すと出てきます。その他はリキュールや焼酎をお好きなジュースでお好きな濃さに終わります。面倒くさがりな私は大体3杯目くらいから冷蔵庫から出すだけのジーマを飲みます（笑）食べ放題は（確か）一度に３品まで注文できます。生ハムやキュウリなど軽いおつまみからチャーハンやピザなどのガッツリ系、私は食べたことありませんがデザートもあるようです。お味は普通のチェーン居酒屋さん並みです。5、相席開始男性のお客さんが来ると相席開始です。今こちらの店舗では『カンパリで乾杯』というフェア？をやっていて、男性のお客さんが案内されるのと同時にカンパリのショットが人数分用意されます。店員さんの『相席屋で！』の掛け声に続いて『かんぱ〜い！』とショットグラスを合わせます。もちろん、無理に飲む必要はありません。いつも一緒に行ってる私の相棒はカンパリが苦手なので、私はいつもその子の分まで２杯飲みます。どこかで飲んできたんですか？お二人はどうゆう繋がりなゆですか？年齢は？お仕事は？当たり障りのない会話を楽しみます♪個人情報をどこまで伝えるかは自己責任です。もっと若い方のテーブルだとロシアンたこ焼きととかゲームの類を楽しまれるのかもしれませんが私は利用したことがありません(^^;;そして必ず出る話題。Q『彼氏はいるの？』A『彼氏がいたらこんなとこに来てませんよ〜』↑鉄板の模範解答（と、勝手に思っています）実際のところ彼氏がいますが、大人ですから空気読みます。『彼女はいない』と言っていた男性でもよくよく話を聞くと『彼女はいないけど妻と子供がいます』ってこともあります。ここは夢の国です。私たちの席にマッチングされる男性は30代以上の方が多いので『彼女欲しい〜』という方よりは、キャバクラとかは苦手だけれど興味本位で来てみた的な感じの人が多いのではないでしょうか。６、連絡先交換5のとおり私はあまりガツガツした方と出会わなかったり、0次会利用のときは大体相席時間が30分くらいなので連絡先を聞かれる回数はそんなに多くないのですが聞かれた場合は...①今後も飲みに行ったり連絡を取りたい相手素直にLINEなどを交換しましょう。②話がつまんないし、もう関わりたくないなってう相手素直に嫌だと伝えるのも良いですが、ここは夢の国です。LINEを教えなくても前述のアプリを利用して連絡を取り合うことができます。男性にもアプリをダウンロードを進めましょう。結果、お店のさくらなのではないかと疑われ警戒されます（笑）なので、残念ながら私はまだこちらの機能を利用したことがありません(._.)７、退店基本的に好きなタイミングで退店ができます。男性が先に帰られた場合、店員さんに『男性のお客様が帰れましたがどうされますか？』と尋ねられます。時間に余裕があれば『まだ居ます』と言って頂ければ引き続き利用できますが、相席になってから30分は帰らないというのがルールというかマナーですので次の予定がある場合や終電間際の場合は注意してください。８、お会計基本的に無料です。以上、chee50目線の相席屋はこのような感じです( ´ ▽ ` ) 男性目線のレビューも読んでみたいので是非マイレビの皆様お願い致します♪（笑）
越谷駅近くにできた割と居心地の良いイタリアン「コンプリート」ラーメンじゃないですが・・。一年のウチの半分がラーメンならば、残りの半分はパスタを食べている、ということで、今回はパスタの感想でご容赦。地元支援ということで、越谷にできたイタリアン「コンプリート」をご紹介。市役所の向かいにあります。何かの居抜きかなぁ、ちょっと広めのつくりで、グループ出来てもゆったり過ごせそう。これはいい雰囲気。ランチのメニュー数は若干貧弱。3種類のパスタ。アボガドとえびのトマトクリームパスタ、ガーリックのパスタ、クリームのパスタ。断然トマト派なのですが、トマトクリームとアボガドって合わないと思う、、、と食べる前からなんとなく違和感がありながら、選択。ガーリックを昼から選ぶのって、その後用事がある人には厳しいだろうし、もうひとつのクリームのは、ちょっと記憶があやふやですが、あまり魅力を感じなくて(スミマセン)。フレッシュトマトとアボガドはアリだけれどね・・・。なんでこういう構成にしたんだろうか・・。で、登場したのが、この写真のパスタ。うーん。やっぱり合わないよね・・・。これにザクぎりのフレッシュトマトがせめてのっていれば、その酸味とアボガドのまろやかさがあうのかもしれないけれど、、。やっぱり、アボガドはフレッシュトマトとオリーブオイルの香りで食べるのがいいと思うんだけれどな。塩味のききかたも、アボガドのクリーミーな味がうずもれるきかせ方で、全体的にピンボケで終わっています。サラダとパスタとコーヒーで1200円(1400円？)だっけな。食べログの他の方のコメントだと、サラダが大盛りってあったのですが、特にそういう感想は持たなかったです。ただ、コーヒーを淹れてくれたあとに、「お代わりがあります」って言われて、Freeなのか、どうなのかが不明ですが、Freeならば、ちょっと嬉しいサービスですね。しかし、無理に飲むことは無いだろう、と思い、お代わりはせずにお食事終了。越谷でこの金額っていうのも、どうなんだろう、と思うのですが。お見送りの時に、「良い一日をお過ごしください」って言われたのが、なんか素直にうれしかったですね。ということで、もっと味の研究があれば、これからも愛用できるんだけれど。あと、店内にはBoys2Menが掛っているのに、厨房だけAKBみたいな音楽が流れていて、そして、テレビモニターにはどっかの民放が流れてて、支離滅裂な感じが微妙(笑)。今後に期待ですね。 
久居の藤ヶ丘食堂さんだいーーーーぶ前に　最近　はやってるお店があるって聞いてたんだけど、無くなり次第終了とかで、時間的にもなかなか厳しい状況でやっとこさ来る事が出来ました。ザンネンなのは、チューハイ系がないこと。ビールか日本酒。ここまで置くなら安い缶チューハイくらい置いてください～（笑）最近日本酒ハイボールがあるので、日本酒のキリンレモン割したらよかったかな（笑）私、ビールが飲めないんです。でも、お肉焼くとなったら炭酸系が飲みたいし・・・好ましくないビールを片手に（無理に飲む必要ないのに）いただきました。並（ヒネ鶏）が４００円？若鶏が３５０円？逆かな？？安いッ　キムチ２（酸味がきつかったです。浅漬けのような）白ご飯　鶏鍋で　二人で２０００円以内まじ？？？て驚きました。　ちなみにお昼に津の海で貝焼いて食べたんだけど、５０００円かかりました。　夜と昼が入れ替わったようなお値段でした。鶏鍋が　煮すぎ？？汁気が少なく、ぶよぶよ的な感じで少しがっかり。味は味噌仕立てなので、後からご飯を入れたら　ネコまんまみたいになりました（笑）お肉は、赤味噌系なのかな？甘みは感じない味噌味系なので、甘ったるくなく、サッパリしてます。ご飯に乗せてがっつり！！といきたい方にオススメかなぁ？ごちそう様でしたッ
カジュアル（？）大盛りフレンチ鎌倉の帰りにこちらは連休の夜ですから、食事難民にならないように予約しておきましたあ、夏に入ったクレイドルの近くだった店内は満席、予約しておいて良かった真ん中の大テーブルが団体さん、家族連れが1組あとは2人連ればかりでしたここのカウンターは、ちょいと落ち着かない造りでした メニューを取れるサービスの人が1人だけで、あとはバイト2名で注文する為、捕まえるに一苦労・・・ あーんど、学習してったけどアミューズが出されるのが決まってるみたいなのに メニュー決めるまで出されないんだなぁ生牡蠣１個アミューズ：リエット・キッシュ・キャロットラペ・オリーブパン半分（無料ではありません）白　安定のルフレーヴのマコン・ヴェルゼ、美味しい！テリーヌ（写真ないけど食べた）オニオングラタンスープフォアグラと季節の果物のロースト　なんかダイナミックだね、果物はみかん・・・でした白　ムルソーらしくないムルソーと言われ、お値段はルフレーヴと同じだった　　　結果、残念なことに・・・良くない方の意味でムルソーらしくなく　　　飲みきれず、テンション下がる（無理に飲むと体調悪くなるので）　　　魚　名前とか忘れた肉　豚肉のスペアリブ（とうがらしは飾りです）付け合せは別料金にて注文のポムフリット（マヨが瓶に入ってて素敵）　　でも、もう満腹でポテトはドギーバック（有料）にてお持ち帰りにもう、デザートはパスしかし、この日誕生日の人が多かったなぁ（あっても2組が最高だったのに、その倍とは！？）1組は、空気読んでか、音楽流すの止めて貰ったみたいだしワインは、割とお安く提供されてると思いますただアミューズ：800円/１人パン：半分300円・１本600円お肉の付け合せ：選べるけど全て別料金ドギーバック：有料地味にそこここで、別料金が発生アミューズが一番不透明かな、説明不足という点で、最初の飲み物頼んだ時点で一緒に欲しかったな結果、全くカジュアルじゃないお値段になりました（酒飲みですんで）漢フレンチというだけあって、シンプルな料理代々木のなりた、ほどではないけれど1皿ごとの量が多く食べ切れなかった量が多い系は、もう無理だなぁと悟る  
★★鰻屋の枠を超えて★★　季節は秋です。箱根の入り口とでも、いいましょうか。小田原の風祭の国道沿いに一軒の鰻屋があります。　　今回は、以前から、食べログでの評価が高く、気になっていた鰻屋の「友栄」にお伺いして来ました。　場所は、ＪＲの[小田原駅]で、箱根登山鉄道に乗り換えて[風祭駅]-A で下車、駅前には、かまぼこで有名な「鈴廣」の[鈴なり市場]-B なる、土産物を売る立派な建物がありそこを通り抜けると、国道１号に出ます。その道を右（箱根方面）に歩いて５分くらいでしょうか、「友栄」の看板-C が、反対の車線側に見えて来ます。店の少し手前に歩道橋があるのでそれで、店のある車線側に渡ることが出来ます。（最初に[鈴なり市場]-B前の信号を渡っても良いかもしれません。）※因みに、店の前と隣に駐車場-D もあります。　外観-Eは、写真を観てください。（外観の感想書いても、つまらん文章になるだけなので省略～）　店に入ると、入り口に水槽-F があって、すっぽんの子供が元気に泳いでいます。（でも、大きく育つと・・・・・やっぱり・・・・・・・のかな？因みに、こちらのお店には、すっぽんのコースもあります！）「チビすっぽんよ、あまり大きくなるなよ！喰われちまうぞ！！」※理由は、ともかく、水槽の中は、いずれは変わるみたいです。　さて、この日は、他のレビュアーさんの写真にもあった、[割きたての肝]-G を、どぉ～しても食べたかったので、来店の一週間前くらいに予約をして、その時に、肝はキープしておきました◎　この日は、ビールから入って、日本酒につなぎ、うな重で〆る。言わば、鰻屋における王道とも云うべきコースを考えていました。※お酒をお飲みにならない方には、大変申し訳ありませんが、　手前味噌で話を進めさせて頂いています（謝）※酒を無理に飲む必要は、ありませんが、酒が飲めるようになると、　食べ物、あるいは食べ方に、幅が生まれて来るような気がします。　それは、”食事をより楽しむことが出来ること”・・・なのです（勧）　（酒飲みの言い訳かもしれませんが、あながち間違っていないと思います。）　まぁ～、酒だけ呑んでる人もいますけどね（汗）　話を元に戻しますと、[割きたての肝]の他に、もう一品、酒の肴が欲しいところ・・・悩みましたよ・・・悩むんですよ・・・ホントに！！酒のお伴になる魅力的な料理が、いろいろ並んでますから・・・。かと言って、二品、三品と注文してしまうと・・・最後に[上うな重]が控えている訳で・・・その前に、お腹をいっぱいには出来ない訳で・・・このジレンマによって・・・悩まずにはいられないのですよ・・・ホントに！！・・・まさに煩悩全開だね（笑）　それでも・・・なんとか・・・[秋の五種盛り]-H を選びました。いろいろと、悩みましたが、結局の処・・・１回来ただけでは、「「友栄」は、語り尽くせない。」そのことに気付きました。今回、食べられなかった料理は、次回のお楽しみですね。[うなぎの塩から]なんて旨いのかな？　美味い・不味いは別にして、一度食べてみたい！！　楽しみにしていた[割きたての肝]-G ですけれども、期待以上でした★★★肝に添えられている黄身も、新鮮そのもので、はしで摘まめる様な感じで、なかなか割れませんでした。・そのままで、ひとつ。・山椒をふって、ひとつ。・黄身をからめて、ひとつ。・黄身＋山椒で、ひとつ。いろいろと、味を変えながら、美味しく戴きました♪ひとつの肝が、しっかりしているので、食べ応えがあります。結構、いい値段する肝なのですが、満足度は高いです。いろいろな意味で、贅沢な食べ物です。　肝と、ほぼ同時平行で、[秋の五種盛り]-H も楽しみました。その間、ビール（アサヒのドライ）を一本空け、次に日本酒（十四代）を呑ませてもらいました。昼間から、日本酒なんて・・・不謹慎な・・・なんて・・・至福のひととき・・・なんですかね♪　この[秋の五種盛り]-H が、また、喜ばせてくれます。秋をイメージして、盛られた皿には、薩摩芋の輪切りの上に、兎の型の山芋がのり、手前に紅葉の葉が飾られて、兎が臼を突いている秋の明月を連想させてくれます。　天然きのこのにこごり。中央にある小鉢は、鮭の塩辛。手前の紫は、柿を紫芋で和えたひと品といった具合で・・・この一皿は、かなり楽しめました。正直言って、驚かされたほどです。　鰻とは直接関連していない料理なのですが、鰻屋の”それ”では、ないレベルのお料理でした。鰻屋でも、割烹料理の様なものを出すお店は、ありますが、今までの経験からいくと、それほど、パッとしないことが多かったので、十分に楽しめる料理が出て来たことに良い意味で、裏切られた思いです。　タイトルにもしましたが、鰻屋の枠を超えてますよ。鰻屋に優秀な料理屋が合体している。そんなお店です。　そうは言っても、鰻屋に来ていますので、やはり、”うな重”の評価は外せません。こちらのお店は、うな重は[上うな重（きも吸い・おしんこ付き）]-I  の一種類しかありません。（うな重を、一種類しか用意していない理由は、お店のホームページを、ご覧下さい。）http://www15.ocn.ne.jp/~tomoei/index.htm　「友栄」の売りで、外せないのが養殖ではありますが、”青うなぎ”をつかっていることです。鰻の中でも美味しいとされる、天然のあお鰻、通称”アオ”と言われる鰻ではありませんが、鰻の身は厚く、ふっくらした焼き上がり、たれは、甘すぎず、辛すぎず、癖が欲しい方には、多少の物足りなさがあるかもしれませんが、十分な食べ応えはあると思います。　あえて、書いておきますが、青うなぎに関しては、下記のホームページの様な話もあります。例えば、北海道産の食材は、美味しいというイメージがあるかと思いますが、同じ北海道産の食材にも、一級品もあれば三級品もある訳ですよね、当然の話です。後は、イメージで食するのか？　自身の舌で食するのか？　各自の好きな方を選択してください。　断わっておきますが、私の舌で味わった結果、「友栄」の鰻は、素直に美味しいと思いましたよ★http://plaza.across.or.jp/~seiya-k/essei3.htm　店内は、清潔感がありますが、特に特徴がある訳ではなく、街道沿いの和食屋さんらしい内装でしょうか。店員さんは、数名いて、料理の説明もしてくれますし、何より、観光地の店にありがちな”観光ずれ”していないのが、この店の人気にも繋がっている様に思います。　ただ、客全体に、目配せが出来ているかというと・・・そこまででは、ありません。（実際に、隣のお客さんが呼んでも、誰も反応出来ない場面もありました。ただ、忙しいお店ではありますので、一生懸命に働いている店員さんをみると、お客もタイミングを見計らって、声掛けする配慮も多少は必要かも？）　鰻屋によっては、注文を受けてから鰻を捌き始める拘りの店もありますが、こちらの店は、開店時に、ある程度の仕込みはしてある店だと思います。ただ、注文してから鰻を捌き始めるスタイルには、あまりこだわる必要のない店だとも思いますが・・・。　これだけ、客の入りがあると、注文の前に鰻を捌いても、注文を受けてから鰻を捌くのと同じ状態で、お客に鰻を提供出来る筈ですから。　ただ、店員さんが「うな重は、時間がかかる。」と言ったので、最初に注文したのですが、１５～２０分くらいで、[うな重]に登場されてしまい、丁度、お酒を美味しく呑んでいる最中でしたが、冷めてしまうので、酒を中断して・・・酒の合い間に、[うな重]を戴く羽目に・・・（泣）これだけが、残念でした。その他は、実に充実した昼食（昼酌？）になりました。　もし、酒を嗜める方は、自分自身が車のハンドルを握らなくて済む方法でのアクセスを強くお薦めします。良いお酒もそろっていますし、酒のつまみが、鰻屋の枠を超えてます★★★「友栄」に限って言えば、酒を嗜めるのに、呑まずに帰るのは、本当にもったいない！！　箱根に温泉に行くついでに「友栄」に寄るのもよろしいですが、「友栄」に行ったついでに温泉でも十分成り立つ・・・目的に成り得るレベルのお店でした。-お会計-　割きたての肝　　　1,050　秋の五種盛り　　　　840　上うな重　　　　　　2,835 　ビール　　　　　　　　630　十四代（一合）　　 1,260　───────────　　　　　　　　 計　￥6,615-それでは、ごちそうさまでした！！九十二話の後記）　－久しぶりに温泉へ－　１０月の下旬に、「箱根・湯河原～秋の楽味ツアー」と、勝手に銘打って、秋の味覚を楽しむ旅行に行って来ました♪　注）　楽味（たのみ）：「食べ物の味わいを楽しむこと。」の意味で、　　　　　　　　　　　　　私の造語ですのであしからず！！　奥湯河原にある。懐石料理を食べさせてくれる温泉旅館が、今回の旅行の最終目的地になります。・・・が、その前に、お昼時、少し箱根方面に寄り道をして「友栄」にお伺いしました。　個人的に、鰻は好物なのですが、何故か今年は、あまり食べませんでした（哀）もちろん、何度か食べる機会はあったのですが、　「今日は、うなぎだぁ～♪」と、楽しみして出かけた食事も・・・後から来て、隣に座ったおばちゃんの”香水の匂い”が・・・焼けた鰻のいい匂いを、無残にも変な匂いに変えてしまい、せっかくの[上のうな重]を・・・台無しにしてくれる始末（怒）　そんなこともあり、今年は満足のいく鰻には、出合えず仕舞いでした。　そこで、起死回生の願いを込めつつ「友栄」に予約の電話をした次第です（祈）「友栄」に出合えて、本当に良かったです（嬉泣）念願かなって、素晴らしい鰻も食べられましたし、幸先の好い旅行になりました♪　最後に、お店には確認していないので、本文には書きませんでしたが、後から来たお客さんで、相席を求められる方もいらっしゃいました。たぶん・・・ですが、予約をしていくと、相席にされることは無いと思います。少なくとも、この日、私も含めて予約したと、おぼしきお客は、相席にはされませんでした。（当たり前と言えば、当たり前の様な気もしますが。）相席だと落ち着かないという方は、参考にしてください。
カモン！黄金レンゲщ(ﾟДﾟщ) 豚骨魚介つけ麺若松へ参戦！知らないと読めない『...北九州にまたつけ麺を提供する新たな店が出来ました。　その名も『毘　侍　家 （びじや）』　つけ麺大好きな俺としては嬉しい限り。場所は元『馬賊』があったところ。なので、駐車場がない、コインパーキングも無いという、車での訪問が厳しい場所。(´･ω･`)俺はちょっとしたツテがあるので、少し歩くが問題ない。　近くには『とんこつラーメンしん』『松崎ラーメン』『万吉』、現『馬賊』、等があり、意外とラーメン屋が多い地域です。　　.　　で、訪問を楽しみにしてて、そのチャンスが到来！颯爽と支度をしてたら、嫁とこっさん(娘３歳)に見つかってしまった･･。　こ 「パパラーメン行くの？(ﾟーﾟ )　こっちゃんも行く！ヽ(ﾟ∀ﾟ*)ﾉ」 　うん、もれなくこっさん(娘３歳)がついてきた・・。＿|￣|○　ゆ 「じゃぁ用意しろ。(￣皿￣；) ・・・・で、アンタは行くんか？(；￣ω￣)ノ」　　と嫁の意志も確認するが、気分がすぐれないのでスルーとの事だ。　で、いつものように、子連れラーメンレビュアーゆっき～が出動しましたよｗｗ　　家を出て、こっさんと話しながらドライブ。幼稚園に通い始め、随分と日本語が達者（当社比）になったこっさん。時折、「どこで覚えたそんな言葉！？Σ(ﾟДﾟ；)」と驚かされることがある。あと、回答が実にユニークなので、時折笑わせてくれることまであるのだ。　う～ん、笑いのセンスも磨きがかかってきてんな･･･。(￣ー￣；)　ホント、この年代は成長著しい・・。　　また、幼稚園と併せて、知り合いの英会話にも通わせているこっさん。日本語もままならぬウチに、英語を習わせて意味があんのか？と疑問符は浮かぶが、ネイティブな発音は羞恥心の少ないこの時期にラーニングした方がベターだろうと行かせている。　で、意外と本人気に入っているらしく、最近のゆっき～家の流行語は、「●●は英語で～？」になっており、　こ 「車は英語で～？♪ヽ(＾∀＾ )」　　うおっ！？Σ(ﾟ皿ﾟ；) 俺に言ってんのか？σ(ﾟдﾟ；)　　突然質問が飛んで来るからなぁ･･。　ゆ 「Car！カーだ(；｀･ω･´)」　こ 「カラス？(ﾟーﾟ；)」　　見事だ・・・。　　教科書通りのお手本のような天然だな・・。　ゆ 「いや、そうじゃなくてｗｗΣ(＾∀＾；)  Carね、Carっていうの車は！」　　絶妙な勘違いを素でしてくれるところに、子供無邪気さを感じるｗｗ　こ  「カラスは英語で～？ヽ(＾∀＾ )♪」　　ちょｗｗｗ切り返してきたｗｗ前を向くなコイツｗｗｗ　ゆ 「いやｗｗだからカラスから離れて欲しいんだけどｗｗщ(＾∀＾；щ)」　こ 「カラスは英語で～？ヽ(＾∀＾ )♪」　　しつこい・・(￣皿￣；)　って言うか、カラスって英語でなんて呼ぶんだ？(；´-ω-`)　ゆ 「ブ・・ブラックバードだ！」こ 「ふ～ん(ﾟДﾟ )」　　まぁ当たらずしも遠からずな具合で・・（；＾∀＾）　　※正確にはＣｒｏｗ　嘴が太いとＲavenです。　ゆ 「じゃぁこっさん、猫は英語で～？(￣ー￣)」　　やられてばかりじゃつまらんので、仕返してやるｗｗ　こ 「Cat！」　　！？Σ（ﾟдﾟlll）　　飲み込み早いなコイツ・・。(`ー´；)　　英会話でも臆面なく他人に突っ込んでいくからな・・。　　こんな愉快な会話をしながら、若戸大橋を渡り、店の場所へ走る。こっさんを連れて店の前に。俺が写真を撮ろうとしたら、こっさんが先に入店・・早っ・・。（＾～＾；）コイツ、完全に外食馴れしてやがる・・・。　　.　　で、店の外観は白と黒が基調のモノトーンデザイン。シンプルで簡素なので大衆感もある。祭の幟のようにデカい”つけ麺”の幟が、この並びでは一際目立つ。そこそこ入り易い雰囲気ではある。　　店内はカウンター、テーブル席の構成で、奥行きある店舗。内装も黒・白のモノトーン調で、赤をアクセントに加えたスッキリしたデザイン。今時のスタイリッシュな内装なので、清潔感もあるし、カジュアルだ。カウンターの椅子なんて、結構デザインに拘りが見えますよ。テーブル席も、壁側はベンチシートで広く感じます。　　卓上には紅ショウガ、おろしニンニク、コショウが置いてある。 　　メニュー表を眺めると、デフォルトは「毘豚らぁめん」５５０円。そしてつけ麺のデフォルトは「毘侍家つけ麺」 小６８０円双方とも、ＣＰは普通って感じで、その辺は大人しい。　俺の目的はＡ専務には悪いけど、「つけ麺」だったので、「うずらちゃんつけ麺」６８０円でオーダー。　ちなみに「毘侍家つけ麺」は魚介豚骨。でもでも「節道つけめん（魚介和だし醤油）」７５０円もあり、同じじゃね？(ﾟДﾟ) と思った俺は違いを訊いた。すると、節道の方は、より魚介節メインの味になるっぽいｗｗ説明が曖昧でよく分からんかったが、そんな感じのニュアンスを感じ取ったので報告しよう！ヽ(ﾟωﾟ )　　いや！毒電波は受信してないからね！Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)ﾉシ　　更に、サイドメニューを見ていると・・・・ぬああ！！Σ(ﾟДﾟ；)　ティ・・・・ＴＫＧ（ T(玉子)K(かけ)G(ご飯) ）があるじゃないか！！(*ﾟ∀ﾟ)=3　北九州にはまだ置いてる店が少なく、『博多つけ麺御○屋』と、メニューにはないが作れる『フジヤマ５５ 小倉旦過店』くらいなものだった。　これは嬉しい！ヽ(´ー｀)ノ早速注文である！　ちなみに、こっさん（娘３歳）を連れての入店で、子連れの方にはと、オレンジジュースをサービス頂いた。いやはや、有り難き幸せ！く(｀･ω･´)　　.　　【うずらちゃんつけ麺】 小６８０円オーダーからのサーブスピードは、麺の茹で上げに時間が掛かるので、そこそこ待ちます。その間、こっさんは持参したお絵描きノートに落書き中。　その時のこっさん画伯のシュールな芸術作品を写真にアップしておこう。俺の似顔絵を描いて頂いたのだが、かなりサイコな状態に仕上がっておりますｗｗｗｗ　　それとツッコむけど・・　　な　　ぜ　　う　　ず　　ら　　ち　　ゃ　　ん　！ ！ ？щ(ﾟДﾟ；щ)　　”ちゃん”付けした意図が果てしなく不明なのだが、何故か妙に知りたくないのはどうしてだ？かなりどうでもいいから、レビューを続けたい。　　着丼したつけ麺だが、器が大きくて迫力あるｗｗ艶やかな麺の上に、うずらちゃんがポコポコ乗っており、鳥の巣みたいだと思ったのは俺だけだろうか？ｗｗ（＾ー＾；）　　取敢えずいつものように麺から頂きます。　　で、麺は中太麺ストレートで、断面はエッジのないスクエア形、加水率は高く、半透明部があって小麦の粒が見えちゃうエロリンシースルー仕様♡表面はツゥルンツゥルンでツヤツヤ、スベスベのハリのある美肌で、滑らか舌触り。クニック二ッ、シコシコッっと強めの剛性。ムッチリした歯応えがあり、弾力に富み、しなやかなコシがあった。中太だがストレートなので喉越しは良く、素直に喉を通ります。　よく洗われているのでヌメりはなく、そのまま食べても美味しい。サッパリ感ある味で、多加水らしい瑞々しさが魅力。中華麺独特のかん水との化合臭もなく、熟成ＯＫ。麺の硬さは標準で丁度良く、スープの絡みは上々だ。　麺の量は普通だが、つけ麺にしてはチョビッと少なめで物足りないかな。「中盛無料」とかあれば嬉しいが、今は開店間もない時期だし、冒険は禁物だ・・。( ￣ー￣)　麺はなかなか良いが、ちょっと印象は大人しめって感想だった。　　　で、つけダレは濁度が高い濃厚系豚骨に、魚介節を乗せた魚介豚骨。色は真っ茶色で、骨濃度は濃いめ。トロみは少し有り、脂の溶け込みはなく、意外とアッサリめのつけダレですね。　脂の量は適度か少なめで、全体に薄っすら小～微細粒の粒子が魚粉と一緒に広がっていた。　　味付けは濃いめのバランスで、キュッと締まった強めの塩梅。やはり魚粉が華やかで晴れやかな味を演出し、いい仕事してます。スープは雄々しく、勢いのある攻撃的布陣に整えられており、麺はドップリ付けるより、半分くらいでも美味しく食えます。流石魚介で、深みがあり、素直に響くのでガンガン快活に食えるのがウリだ。　　飲み口はシャープで、口当たりは強い。カドを残しており、ツンツンしてるから無理に飲むと喉乾いたww(ﾟ∀ﾟ；)（←飲んだ人ｗｗ）　だってスープ割無かったんだもん・・。(´･ω･`)　　力強さとそこそこの厚みで“押し”が強めな構成。多重的な味わいで、元ダレ先導型の仕上り。インパクトは強めだが、塩梅の強さで押す単調な強さ。奥行きが弱めなので、重たいキック系の衝撃が残るのがキツめに感じる。　コクは感じるが、味付けの濃さに邪魔されて素直に沁みない。深みはあって、鋭利な味なので、ゆったり感が弱めか・・。適度なキレがあるので後口は良くて、余韻は魚粉の味がそこそこ伸びるが、ベースの旨味は長く響かない。抑揚としては、押して⇒止める！(｀･ω･´)　って感覚の強くて鋭い短波長。バスケットシューズのようにキュッキュッと小気味良いが、後半は味に慣れ易い傾向あり。　　臭みやクセ、エグミ、嫌味はなく確実な仕事。クドさやしつこさは感じませんが、塩梅にキツさを感じる人もいるんじゃないかと。味自体は食べ易く優等生なので、あまり食い手は選ばないだろうが、伸びやかさ（ベーススープの厚み）がもうチョイ欲しいと思った。　　で、トッピングは主に麺側に乗っている。チャーシュー、メンマ、うずらの煮卵５個、中ネギ。つけダレ側には、焼き海苔、魚粉、中ネギの取り合わせ。ネギには拘ってるらしいが、両方に入れなくてもいいんじゃ・・。(；´∀｀)　チャーシューは豚バラ肉で、少し炙りが入ってて香ばしさが良かった。(ﾟーﾟ*)歯応えはやわらかく、ホロリと崩れる。味付は控えめで、意外と大人しい肉味＋炙りの香り。カットは大きめで、適度な厚みがあって好印象な仕様でした。　メンマはよくある味の標準的仕様。コリコリ感は抑えめで、中くらいの大きさ。　うずらの煮玉子は、しっとり、まったりした旨味が良く、小振りなので食べ易い。邪魔しないやつなので、玉子好きにはグッドチョイスかもｗｗ(*^ーﾟ)b　ネギは九条ネギを仕入れてるようだけど、少し辛味が利いてた。　　この中ではチャーシューがいい感じなんだが、笑えるエピソードを一つ・・。　麺仲間で野菜ソムリエのＳｈｉｎｉｎｇｆｏｏｄ氏が食いに行った際、肝心要のチャーシューを忘れられていたらしいｗｗｗ(T∀Ｔ )　ぶははははははｗｗｗｗ野菜ソムリエだから、肉食わないと思われたんじゃねぇの！？ｗｗｗｗm9(^Д^)ﾌﾟｷﾞｬｰ!　と、茶化して笑いを取らせてもらったｗｗ『毘侍家』さん、 ナ イ ス ア シ ス ト で あ る ！(*^ーﾟ)b ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ!!　今後も、彼が来店したら、ワザとチャーシューを入れないようにお願いしたいｗｗできれば、今回の俺のチャーシューも入れ忘れて頂ければ、ネタの幅が広がったのだが・・・残念だｗｗ（←そこ悔しがるとこ！？Σ(ﾟДﾟ；) ）　　で、麺は良好で、味としても悪くないが、豚骨魚介のつけ麺としては分かり易いけど、突き抜けるポイントが少なかった。麺がつけ麺にしては細めで、スープもトロみが弱いので、ドッシリした食い応えが弱い。この辺、好みだろうけど、『風雲児』『つけ麺 道』や、福岡の『つけめん 咲きまさ』のような食い応えに慣れた俺としては、大人しく感じた。グッと引き込む“引き”の強さを磨くと、かなり光るんじゃないかと・・。　ボリュームはそこそこで、ＣＰもそこそこ。もしも、中盛（３００ｇ程度）無料なら満足度は高く出ると思う。（自家製麺じゃないからキツイか・・。(´･ω･`)）　軸は強固で、少々の卓上トッピングでは揺るがない強さがあった。あとは個性とパワフル感が増すと、楽しみなつけ麺になると思いました。　単体評価：☆３．７　　.　　ここで、飲み口評価のとこで、「スープを飲んだ」と述べたが、何故「スープ割」がないのに味の濃いスープをワザワザ飲んだのか弁明しよう。　　うん、 面 白 い レ ン ゲ があったのねｗｗｗ(￣∀￣ )　　普通の黒いレンゲに混じって、何故か黄金色のリッチテイストなレンゲが置いてるの！！ｗｗｗ(ﾟーﾟ )なにコレ！？Σ(ﾟ∀ﾟ*)と食い付いた俺は、使ってみたい衝動に駆られるｗｗ　まぁ、使ったところで、スープの味が変わるわけでもないので、金箔入りの日本酒みたいに、気分だけ味わう感覚かな？♪　　そういや、黄金の便器とかも、トイレ博物館にあったな・・・。(ﾟωﾟ；)　落ち着いてできねぇ！！(((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ　　で、レンゲに関しては、色々な店を食うと、色々なレンゲが置いてあって面白いッス。変なレンゲ目的で訪問するなら、以下の通り紹介しよう。　①『十五万石 山津店』『藩陽軒春の町店』　キングレンゲ②『つけ麺や 一歩』　メタルレンゲ③『サッポロラーメン時計台 飯塚本店』 『丸優ラーメン高城店』 ギザレンゲ④『毘侍家』 ゴールデンレンゲ⑤『蔵出し味噌 麺場彰膳』他 ウッドレンゲ　全店制覇したら、変則レンゲ戦隊ゴレンゲジャーの称号を進呈しよう！ｗｗｗｍ９(｀☆ω･´)　　.　　【ＴＫＧ】 ３５０円大好きなＴＫＧがあったので、速攻食い付いた。　ご飯＋全卵＋刻み海苔＆焼き海苔と、海苔押しな仕様ｗｗ（＾∀＾）そこに御新香とＴＫＧ用出汁醤油が付いてくる。　玉子は全卵がご飯の穿たれた“玉子スポット”に収められサーブされるので、卵黄仕様が良い人は、注文時に告げましょう。　箸を突き入れ、混ぜ混ぜタイムが始まると、刻み海苔が巻き付いてくるｗｗｗ(￣皿￣；)　ちょｗｗｗお前ら固まるんじゃねぇ！ｗｗｗヽ(ＴДＴ；)ﾉ　この辺、分散性を改善したいところだ。(；￣ー￣)　味は出汁が利いており、なかなかまったりウマス。よくあるＴＫＧ醤油っぽい味なので、分かり易いが際立つものはないので普通にウマいって印象だ。少し味が甘めなので、そこにつけダレを少し加えてみると、結構メリハリが出た。　　また、焼き海苔で包んで食べる楽しみと、刻み海苔がある部分を楽しむ２点の抑揚を構える。つけ麺やラーメンとの相性も良いので、サイドをカバーするには良好なスペックだ。　ご飯の量が多めで、サラッと感よりまったり感が少し勝つ感じ。食い応えがあって良心的なＴＫＧですね。　単体評価：☆３．５※詳細は、右記URLをご参照下さい。 http://u.tabelog.com/neokunno1/diarydtl/70995/　　.　　食い終わって支払いを済ませると、店員の女性がウチのこっさん（娘３歳）に構ってくれた。朗らかな接客で、ほっこりして店を後にできました♪ヽ(´ー｀)ノ接客を評価する方には、良い店だと思いますよ。(*^ーﾟ)b　　.　　で、店を出てから、こっさんを遊ばせる為に、若松の「北九州エコタウン」方面に走り始める。ここには大きな風力発電用の風車が１０基ほどあるので、結構見応えがあるのだ。ブォンブォンと風を切って回る、巨大な風車ブレードを見るのも圧巻だ。　ところがこっさん、それよりも公園敷地に生えてる草花の採取に勤しんでおり、折角俺が風力発電の原理と利点、問題点について概論を語ろうとしていたのにガンスルーされたｗｗｗ　そして、ここには遊具がないことを知ると、「遊べる公園に連れて行け！щ(ﾟДﾟщ)」とご乱心でございます・・・(；´-ω-`)　仕方なく機嫌を取って、「若松グリーンパーク」へ連れて行こうとしたが、途中で寝たのでそのまま帰ったｗｗ　　この日はこっさんに振り回されたなぁ・・・。≪関連レビュー≫『とんこつラーメンしん』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4005/A400503/40025432/dtlrvwlst/2190921/『馬賊』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4005/A400503/40007820/dtlrvwlst/1392040/『万吉』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4005/A400503/40025184/dtlrvwlst/2083829/『松崎ラーメン』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4005/A400503/40021269/dtlrvwlst/1376227/ 『博多つけ麺御○屋』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40028073/dtlrvwlst/3082690/『フジヤマ５５ 小倉旦過店』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40027514/dtlrvwlst/2878422/『風雲児』http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13044091/dtlrvwlst/2111078/『つけ麺 道』http://r.tabelog.com/tokyo/A1324/A132403/13094595/dtlrvwlst/3182066/『つけめん 咲きまさ』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4001/A400103/40028753/dtlrvwlst/3719164/　【変なレンゲ特集】『十五万石 山津店』http://r.tabelog.com/oita/A4401/A440101/44005924/dtlrvwlst/4053467/『藩陽軒春の町店』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4004/A400403/40022302/dtlrvwlst/1630823/『つけ麺や 一歩』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4007/A400702/40030980/dtlrvwlst/4128340/『サッポロラーメン時計台 飯塚本店』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4007/A400702/40009206/dtlrvwlst/3451206/『丸優ラーメン高城店』http://r.tabelog.com/oita/A4401/A440101/44004183/dtlrvwlst/3317096/『蔵出し味噌 麺場 彰膳』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4003/A400301/40018943/dtlrvwlst/3182037/
