また行きたい！また会いたいと思うお店！練馬のバルは素晴らしい！｢今度行きつけのバルで、貸切で飲むから遊びに来なよ｣先日とある方からお誘いを受け、訪問。場所は練馬です。お店に行く当日。昼間は、大学時代のバカ連中や以前合コンで知り合った子たちなどで異色の花見大会を代々木公園で開催。「花見終わったら練馬に行く人！」と声をかけたところ、行きたい奴らが男女合わせ8名まで膨れ、ちょっとしたした大所帯になってしまいました。それにも関わらず、お店の方、今回誘ってくれた方は席を作ってくれ、僕らを温かく迎えてくれました。しかも、パーティー料理が既に出し終わっていた時間にも関わらず、我々のためだけに大皿料理を作ってくれるなど・・そのおもてなしが最高に嬉しかったです。出された料理は、道中「お腹すいたー」を連発していた元気の良い女子たちにほとんど取られてしまい、あまり食べていません・・。でも、少し女子からもらった（弱い）感想を言うとフライドポテトは一つ一つ大きくカットされています。塩加減も良く、表面はカリっとしていてアツアツです。あと、トマトベースの魚介類の煮込みも、あっさり＆コクがあって美味しかったです。もちろん女の子達も大満足です。お店は地元の方々が多く集まっていて、非常に愛されている印象を受けました。店員さんも皆さん感じが良く、スタッフの女性もカワイイかったです。場所は練馬駅の中央口改札から約1分ほど。セブンイレブンの路地を入って2つ目の十字路を左に曲がった所にあります。今回は料理は奪われてしまいましたが、次回は自慢のベイグルやタパスを腹いっぱい食べてみたいと思います！後、お店の方、色々とワガママいってすいません！本当にありがとうございます！！
惣菜パンの種類が豊富で目移りするパン屋さん♪この日自宅に戻ったら、24時近く…翌朝のパンでも買おうと、どんぐり 新さっぽろ店に寄りました19時半過ぎ、昼間よりはレジに並んでいる人数は少ないかな。どんぐりは、この新さっぽろ店や森林公園店で10回以上は買っているので、パンの生地自体を味わうと言うよりは、惣菜パンの種類を楽しむ認識なので私は・ベーコンエッグ183円・5色豆の健康パン172円目がいやしく胃の劣化＆トシを考えずに選ぶ連れは・夕方限定もちもちピザ259円・ハム＆卵サンド237円・ハーフフィッシュサンド162円と誰が食べるんじゃい(^^;)な量をチョイスそして激しく喉が渇いていたので、夜だからガラガラ空いてるイートインスペースで、飲み物だけを飲む旨を告げ・スムージー（7月限定ピーチ）250円・アイスコーヒー210円を注文昼間なら常に満席状態のイートインスペース貸切で飲むピーチスムージーは、冷たくて、モモシャーベットみたい♪セルフなので、ガムシロ等は自分で好みの量を取りに行きます。帰ってから翌朝温めて食べましたベーコンエッグは見た目のまんまですが、マヨネーズ率も高く胡椒かけ黄身もイイ感じにトロ～ンとなってます。5食豆（小豆鹿の子・うぐいす・枝豆・黒豆・大正金時）が外パリッと中はモソッと（苦笑）したパンにゴロゴロ入っているのは嬉しいけど、甘く炊いた豆も入り、道民にはお馴染み、赤飯に甘納豆的な感じかな。ちなみに連れのピザも一口いただきましたが、予想外にトッピングがイロイロでもちもちと言うかふかふかパンで、食べ応えバッチリ！その日の昼に食べるパンを買いに行くのがオススメごちそうさまでした～
        商店街のスペインバル      練馬消防署前の交差点から線路をくぐった先の商店街沿いにあるお店。20席ほどのバルでタパスにアヒージョ、パエリアまで料理は色々と。１人でもグループでも気軽に使える空間。ハッピーアワー有り。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～練馬の駅は南口から区役所方面別に飲食店街が広がっていてあまり駅北口側には行かないんですよね。たまにゃ歩いてみようとぶら...
