さすが自称東京一（安い居酒屋）こちらは自称「東京一安い居酒屋」自由が丘の街には全く似合ってない異様なまでの迫力でさけのみの心に直撃するこのコピー。出張中に取引先の方と流れでいってきちゃいました。まずプレミアム会員になって（一年有効！）怒涛のビールとホッピーの嵐!!料理も値段よりはいけるしそもそもここはご馳走をいただきにくるところではない！家の近所にあったら平日は毎日行くよなあ・・・。とりあえず飲む！ひたすら飲む！食う！そういう人生の目的ならばこちらは大満足のお店です。お店を出たら学生がたくさんのびてた・・・。若い奴等はいいーよなー。
19時前のドリンクがとにかく安い！刺身やお寿司がメインな店だと思いますが、とりあえず飲むために来店しました(^o^)このお店、なんと19時までが半額！しかも土日でもOKです。お酒代が高くなってしまう私にとって飲み物の値段は特に重要です。一杯目私 焼酎ロックを頼みました。450円の半額。・・・しっかりした量が来ました。素晴らしいです（≧∇≦）2杯目にごり酒。一杯530円の半額。にごり酒も本当にたっぷり入れてくれました。そしてその味の美味しいこと（≧∇≦）つきだしも出てきます。ポテサラと煮物。その他はぎょろっけ 299円魚の骨せんべい 319円刺身三点盛り 849円ガリの天ぷら 349円を頼みました(^.^)ぎょろっけ・・適当な大きさで食べやすく美味しい。お腹いっぱいな時でも頼める軽さです。魚の骨せんべい・・想像してた以上に立派な骨せんべいでした。歯ごたえ十分だけどもっと手軽に食べれる骨せんべいがいいかな。刺身三点盛り・・普通に美味しいですが、新鮮かどうかは分からないです。ガリの天ぷら・・ガリ好きにはたまらない。つゆにつけて食べます。総じて料理は悪くないです。食べ物・飲み物ともにお値段は満足です(o^^o)安く飲むならここオススメです。
安いけどついついいっぱい食べ過ぎてしまうお店。西船では人気店で月・火以外はいつも...2010.1.8西船橋駅北口からバスロータリーを抜け、マックを右にして通りをまーっすぐそのまま進んでいくと突き当たりにあります。さめのオブジェが印象的（すぎる）なので、迷うことはないでしょう。ここは安くておいしいのでいつも行きたいな～、と候補にはあがるのですが、だいたい予約なしで行くといつも満席で入れません。何回断られたことか。。。この日は、夜も更けて22:30過ぎに来店したので、入れましたが、それでも運良くテーブルのお客さんが一組帰るのと同時に入れ替わり、という感じだったので、西船橋界隈では相当な人気店ですね。張り出されているその日のお勧めメニューにに加え、通常メニューもかなり豊富です。基本的にすべてリーズナブルでおいしいですが、私のお気に入りは、★ニョッキの明太子クリームソース★アンダーラインしてしまうくらい、好きです♪ニョッキはもちろんもちもちです。なんといってもソースに絡んでいる明太子の量が多い！明太子が相当主張されているクリームソースです。もちもちニョッキとの愛称抜群ですよね～。あとは、すべて同一2位です！本当に、どれを頼んでも失敗はないと思うので、そのときの気分で食べたいものをどんどん選んでＯＫなお店です。なので、その日のお勧めメニューから選ぶといいかな。お酒も割りと種類が豊富で、ビール、ワイン、焼酎、日本酒、ウイスキーなどなどとりあえず、種類はあります。お酒の好みが激しい人でもとりあえず、飲むものはありそうです。人気店なので、絶対行きたい！！という日は予約を忘れずにね♪
        お一人ビストロ      2015.04.15ディナーで利用ずっと行ってみたかったお店、我孫子駅前のビストロ備前。狭いお店だけど一人で入るには入りやすいです。雰囲気はちょっとだけ小洒落た感じ。ここはチケット制で先にチケットを買います。1000円毎購入可能で、店員さんがサーブするのと引き換えにチケット回収です。とりあえず飲むつもりがなかったのでソフトドリンクと気になる一...
お一人ビストロ2015.04.15ディナーで利用ずっと行ってみたかったお店、我孫子駅前のビストロ備前。狭いお店だけど一人で入るには入りやすいです。雰囲気はちょっとだけ小洒落た感じ。ここはチケット制で先にチケットを買います。1000円毎購入可能で、店員さんがサーブするのと引き換えにチケット回収です。とりあえず飲むつもりがなかったのでソフトドリンクと気になる一品を注文。アボカドと小エビのカクテルサラダ春キャベツのチーズ焼き串焼き(豚バラ、鶏皮)量は一人で食べるには充分です。二人とかでシェアするには少し物足りないかもな量ですね。(実際、複数名で来ていたグループではそんな声がちらほら)春キャベツのチーズ焼き、美味しかったです。柔らかい春キャベツをほおばる感じがたまりません。串焼きもジューシーで満足。アボカドと小エビのカクテルサラダもありきたりだけど、クルミが入っていていいアクセントになってました。ビールもいろいろあったので今度はお酒と楽しみたいと思います❗
        墓参り帰りの大量客には対応はできないが、地元客には良いのんびり洋食屋(*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ      墓参りに来た帰りにオフクロと食事できる店を探しに京王南口へ来たもののハンバーガーショップかチェーン系の居酒屋系があるくらい？居酒屋ランチやってるかと覗いてみるものの、メニュー出てるのにクローズ(ﾉД`)ｼｸｼｸ見渡しても目ぼしい店なし。母の足で探し歩くのもキツイので近間に見えた高尾名店街の2Fファッション＆レストラン街へ。しかし2Fへはエレベーター、エスカレーターなし。結局頑張...
あまりにも残念でした。閉店するそうで、納得！会社の連中との飲み会です。福山駅、南口より、徒歩１０分ロッツの８Fにあります。３５００円で飲み食べ放題・・・入場券とビールジョッキを交換して、自分でサーバーからビールを注ぎます。なかなか難しいですが、２回めからはうまくできました＾＾ビールは黒と一番搾りですね。プハ～　美味い。この日は雨ではありませんでしたが、湿度が高い；；；さて、料理ですけど。。。う～チープな焼きそばやら、ソーセージやら。。。なんじゃこりゃ？CPは全く釣り合いがとれません。その後も何度か料理を取りに行きますが、スーパーのお惣菜コーナーの方が何倍もいいです！ビールも進まず。。。あ～あとりあえず、飲む！飲む！ごちそうさまでした。当然二度と行きませんし、お店は閉店だそうで。当たり前！
        ランチを食べに行ってみましたっw　/////  　夜のお食事で再訪w      前回はお昼に伺いましたが～やっぱりこちらは夜にお酒を頂きながら美味しいお食事がしたくて再訪です。飲み物も色々と種類が多く、お値段もお手頃なものからあってイイですね。とりあえず飲む気で来たのでシャンパンを注文。ツマミにブルスケッタを頼んでます。他には気まぐれピッツア、和牛ミンチのボロネーゼ、サーモンのクームソース、マルゲリ―タ、和牛ランプ肉の赤ワインソースを注文してます。気まぐれピッ...
ランチを食べに行ってみましたっw　/////  　夜のお食事で再訪w前回はお昼に伺いましたが～やっぱりこちらは夜にお酒を頂きながら美味しいお食事がしたくて再訪です。飲み物も色々と種類が多く、お値段もお手頃なものからあってイイですね。とりあえず飲む気で来たのでシャンパンを注文。ツマミにブルスケッタを頼んでます。他には気まぐれピッツア、和牛ミンチのボロネーゼ、サーモンのクームソース、マルゲリ―タ、和牛ランプ肉の赤ワインソースを注文してます。気まぐれピッツアはベーコン、玉葱、マッシュルーム、茹で卵と色々な具がのっててイイですね。和牛ミンチのボロネーゼは和牛の旨みが出てる好きな味付けのソースでした。相方がいつもボロネーゼを注文するので…また？と思ってましたが、お店によって色々な味のボロネーゼを頂いてみるのも結構いいものですね。パリパリの生地のピッツアもボロネーゼもどれも美味しかったんですが～特に和牛ランプ肉の赤ワインソースが美味しかったです。赤ワインソースが絶妙に好みの味でした。飲み物は赤ワインにしても良かったかもw程よい感じで酔っぱらってると～娘がキャラメルプリン、相方がチョコラータを注文してました。横から一口づつつっついて頂きましたが～ほんのり苦味のあるキャラメルプリンとしっとりしてビターな感じのチョコラータは微妙にシャンパンで頂いても違和感がない感じのデザートでした。メニューが色々と多く他にも気になるメニューがありましたのでまた再訪したいです。ご馳走様でした。.:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。宇部方面に用事があってお昼をこちらのお店で頂く事にしました。お店は宇部新川駅からほど近い場所にありましたが土地勘が全く無いので周辺をぐるぐる回ってしまいました。内観は夜に来たいなと思うような感じのお店でワインを飲みにまた夜にでも伺いたいと思いました。ランチはパスタランチ、パニーニランチ、ワンプレートランチでした。パスタランチはベーコンとハナッコリーのオイルソース、きのことツナのトマトソース、ホタテとほうれん草のクリームソースで、ワンプレートのメインは鮮魚のソテー・松の実とアンチョビソース、鶏もも肉の香草パン粉焼きでした。相方はパニーニランチ、娘はホタテとほうれん草のクリームソースのパスタランチ、私は鶏もも肉の香草パン粉焼きのワンプレートランチにしました。パニーニランチはサラダ、スープ、飲み物がセット内容です。カリカリに焼かれてるパンは香ばしくて一口頂いたのですが美味しかったです。生ハム、トマト、レタス、モッツァレラ 等々が入ってます。パスタランチはサラダ、パン、デザートがセット内容です。ホタテとほうれん草のクリームソースのソースがとってもクリーミィで好きな味でした。余ったソースはバケットに付けて頂きました。デザートのガトーショコラはしっとりした濃厚なチョコで美味しかったです。ワンプレートランチはその名の通り鶏ももの香草パン粉焼き、キッシュ、サラダ、パンがワンプレートで出てきます。外側がカリカリに焼かれた鶏ももやキッシュは美味しくてワインが頂きたくなりますね。夜のメニューも見せて貰いましたが～やっぱり次回は夜に来店してワインと一緒に美味しいお食事を頂きたいと思いました。ご馳走様でした。
        庶民派☆イタリアン      駅前にあるイタリアンレストラン「スウィートバジル」。ディナーで利用。店はそこそこの広さ。駐車場は少し離れた場所に専用駐車場があり、２～３台停められる。店内は高級感が感じられない。気軽に入れるカジュアルタイプなのかもしれない。たしかに入りやすさがあるような気もする。席に座り、メニューを見るとパスタ、ピザ、サラダ、デザート、ドリン...
        19時前のドリンクがとにかく安い！      刺身やお寿司がメインな店だと思いますが、とりあえず飲むために来店しました(^o^)このお店、なんと19時までが半額！しかも土日でもOKです。お酒代が高くなってしまう私にとって飲み物の値段は特に重要です。一杯目私 焼酎ロックを頼みました。450円の半額。・・・しっかりした量が来ました。素晴らしいです（≧∇≦）2杯目にごり酒。一杯530円の半...
        昼でも雰囲気はディナー      信州の旅、２日目の午前中は、飯山まで桜を観に行き、現地で入ろうと思っていたレストランが休みだったので長野市内まで引き返し、それならと某ビストロの前に行ったら今度はそこも休み(>_<)　ならばとここで予定変更。フレンチは諦めて、滞在先のホテルの近くの中央通りに面したここだったらやっているはず・・・と訪問したところ、やはりやっていてくれました(*^^)v店の入口付近はアジアン雑貨等を売る店舗も...
        「まいど」ありがとう      都城市、中心部にある居酒屋で、若い世代の居酒屋ですが、長く続いている人気の居酒屋だと思います。この日は3,000円の飲み放題コースで利用です、安いっ。写真なしレビューで失礼します。お店はビルの２階で、ちょっと照明が落としめの雰囲気の良い店内。和の雰囲気で、ちょっとレトロテイストも感じられます。今回はコース利用なので、とりあえず飲むぞのメンバー（笑）席に用意してあるお...
パフェが有名…らしいので、行ってみました。お店の外観は、昔ながら〜な感じ。中に入ってみたら、昔ながら〜な感じwパフェ目当てで来たので、パフェのメニューしか見ませんでしたが、かなりの種類の多さ。お店の売りになるものを作るために、とりあえずメニューを豊富にしたのかなあ。こんなにメニューがあると、作るのも材料を常備しておくのも大変だよね？材料って古くないよね…？と、要らん世話と心配をしたりなんちゃったり、なんちゃって。メニュー見るのに嫌気がさして、人気メニューから選ぶというテキトーさww塩キャラメルプリンチョコパフェ？？かなんかをチョイス。相方さんは白玉チョコバナナパフェを。出された水をとりあえず飲む。ん？？香りが…いや、匂いが臭い。飲めば味はしないフツーの水。コップの匂い…？相方さんに聞くと『うん。臭いw』と。お水に萎えてたら、パフェがやって来ました。おお。昔ながら〜な感じで、ボリューミーな感じ。味は…昔ながらの味wwTHE パフェ！って感じ。市販のアイスクリームを使ってるのかなあ。美味しい！という感動はなく、ただただ重たい。。美味しくないわけじゃないです。食べ応えはありますよー★また行きたい！とは思いませんが、気になるなら一度は行ってみると安心します♪
        居酒屋一休の働きマンＤＡＹはものすごい安さでした(￣∇￣)      一休、秋のビールフェアでビールが１杯50円の広告につられて行ってきました～！さー！ビールたらふく飲むぞ～！と意気込んで入店～！席につくと、50円ビールについての説明が。ビール50円にすると、フードメニューや他のドリンクメニューは通常価格とのこと。う～ん、どうだ？微妙か～？そんで、今日は木曜日。働きマンＤＡＹ！名刺や社員証を見せると、ドリンク、おつまみメニューが半額に...
        大門にある、刺身や魚料理が美味しい居酒屋さん      　津市大門の商店街から少し東、鰻のはし家さんの通りにある居酒屋さんです。お店は、カウンター数席ですので、満員の時はテーブル席でとりあえず飲む場合もあります。ここのお店の自慢は、魚料理。特に刺身は品数と美味しさ抜群です。マグロや地のものの刺身はもちろん、石鯛や石垣鯛もありました。もちろん、魚の焼き物や煮物、干物もあります。この日は、マグロの刺身と石垣鯛の刺身、...
        居酒屋ちゃんこ鍋＠浅草　ちゃんこ居酒屋      （2012・3・12訪問）月曜日の夜8時過ぎの訪問。こちらは、浅草の雷門からすぐそば、ビルの地下1階にある　ちゃんこ居酒屋です。冬場に鍋が食べたいと思い、何回か行ってみたのですが、いつも満席！！3回ほど諦めて帰ってきました。今回は、時間が幾分遅かったことと、3月に入っているので、すんなり入店出来ました。客の入りは、3組だけでした。禁煙席、禁煙フロアはなし。ただ、...
父親の還暦祝いで去年か一昨年か父親の還暦祝いを　『うかい亭』　でやらせて頂きました。噂は聞いていたけど、遠いので行く機会はなかったが、やっと実現。タクシーで着いたら、いきなりお出迎え？？？ビックリ！！席も個室で担当の調理人がいて素晴らしい！！６名で予約！自分達が来るところではないのでは？？？でも来たからには楽しもう！！と思い・・・とりあえず飲む事にした。やはりドリンクも高い為、控えめにしていたが、父親が嬉しそうに飲んでいるので自分も遠慮なく飲んでしまった。（自分で払います）コース料理も前菜から凄い美味しいし！！やっぱりお肉、サーロインが鉄板で焼かれます。すばらしい焼き加減、もちろん自分はレアです。塩、醤油があり、醤油がなんかこだわった醤油で（肝心なことを忘れてしまった・・・）これが凄く美味しい！！最後にガーリックライス！目の前で炒める！最高の臭い！仕上げ、醤油をライスの横に垂らした？？？その香りだけをつけたのだと思う！！凄く美味しい！！　何これ？？これが　『うかい亭』　か？参りました！最後デザートを食べるのは２階席に移動？写真も撮ってもらい素晴らしいランチでした。素晴らしい還暦祝いができました。ありがとうございます。また是非行かせて頂きます。ご馳走様でした。
初心者には嬉しいダーツ部屋バー ≠ TRIPLE20いらっしゃいまし ┌¬o＊　＊　＊　2013.06　↓久しぶりにいい主に会えた、サービス部門に星10個位付けたかったwススキノ、宝やルートインホテルの隣かな？地下に潜る建て構えこういうバーって、意外と入りにくいんだよねぇ、と2次会として入ってみるか |o| °_°)ﾉ|Юガチョンドア開けた瞬間に待ち構えてた？スタッフにより、スムーズに案内された部屋「各部屋にダーツ設置してんのか！？」しばし待ち、矢とオーダー聞きにきて、こういう空間は初めてだなぁ、ととりあえず飲むか、とキティは、恋人の色〜恋人は、ワイン色、だったね！（チャゲアスつまみの唐揚げ頼んで、飲んで二杯目にとりかかる時に、素直に「ダーツ、人生で3度目なんですよ！」スタッフの動きが活発になり、なんでダーツバーでダーツしてないの？！と思ってたかのように丁重な説明と殺り方、もとい、やり方のお手本を見せてもらっていざゲーム！初心者でもネコでも熊でもわかる3回投げて交代なる、対戦を選択して競い合うのか！ちょっとずるがしこいルールもしながら、結局2倍の差をつけられ負けてしまった ┌¬o各部屋にダーツマシーンがあるのは、ヘタクソでもハズカシくないのも嬉しいですなぁ！ましてや、3回共落ちた時のあーあ感は、自分にしかわからんだろう！wそういえば、1回目はいつどこで誰とやったんだろう、、、？！ ┌¬oこんな親切なダーツバーなんぞ、他にはないと思うぞ！とご満悦に声かけたスタッフは店の代表だったとは、さすがだなぁ、と思う次第で他のスタッフもしっかりバーと言う空間の接客もして気分よかったわ！地下に潜るバーなんぞ、逃げ場なんぞないから、天国と地獄の紙一重！（地上なら窓から飛び降りれるしょw意外と、穴場だったりする「親切なダーツバー、ゴチソウサマでした〜！店のオススメとイチオシと名物はハニートーストだそうだ　←次回食うか？！
パイはおふくろの味　「バーンズ アイリッシュパブ 」2016/04バーンズの扉を開いてマスターに挨拶をする奥様も調理場から出てきて挨拶をしてくれた相変わらずのおしどり夫婦ぶりは今夜も健在でとても嬉しい久しぶりにエーデルピスルを飲もうと思ったらマスターから提案があったサッポロクラシックの樽生である最初は限定で始めたが人気があるので当分続ける事にしたそうだ当たり前のようにパイントグラスに注いでくれる仙台で樽生のクラシックは珍しい北海道で飲んで以降数年ぶりだった時間を掛けて注がれた一杯一口飲むたびに思うマスターの注ぐビールは味がしっかり鮮明に現れわかりやすい同じ種類のビールなのに別物になってしまうすばらしさがグラスに詰まっているその上をふんわりとした繊細な泡でグラスを覆うサッポロクラシックの印象原料が麦芽とホップのみである事と醸造の違いから来る軽快な飲み口そこからフレーバーホップの特徴「ホップの香りがしっかりと立ち上がって鼻を抜ける」適度な苦味が顔を出し炭酸の喉越しも良く余韻に残るのは酸味だ濃厚で油分の強いものも多い北海道の恵みとマッチする設計なのだろうこの酸味がクラシックの特徴かもしれないこの酸が後を引く美味しさで思わずグラスをあおるピッチが早くなりさっさとグラスが空いてしまった二杯目はバーンズのレギュラービール「エーデルピルス」ビールの特徴を前面に出したしっかりとして落ち着いた味と豊富な香りキャラクターの違いが明確だサッポロクラシックにエーデルピルス最初はハーフパイントづつ頼んで飲み比べるといい好みが決まればフィッシュ＆チップスやシェパーズパイと一緒に1パイント食後のデザートはギネスを1パイントで収めれば満足するだろう醸造の話を聞きながらビールの味を楽しみたい人は是非とも行ってほしい良店バーンズのビールを飲むときは「とりあえず」飲むものじゃない「本腰を入れて」飲むに限るのである・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2014/11訪問久しぶりのバーンズ今年に入って入り口をアイルランドと同じ色に変えたかなり目立つオレンジが人目を引く大きな店内はアイルランドの田舎にでもありそうな雰囲気があるこの日は奥様もちらっと挨拶に見えただけで調理に忙しそう　マスターにギネスビールとフィッシュアンドチップスのハッピーアワーを頼むお得なセットメニューだ相変わらすマスターの入れるギネスはうまい風味豊かで味にブレが無いから不思議に思う人もいるだろうけど注ぐ人注ぎ方注ぐビールとラインの状態注がれるグラスこれによって大きく変わる仙台でうまいビールを飲みたいなら一度は訪れてみるべき店だと僕は口にする今回もその美味しさに変化はなかったマスターと久しぶりに話の花が咲いた実直さの中に茶目っ気があるなんとも魅力ある人だ僕はそこからお変わりを重ねて満足気味だが彼女はもう少し何か食べたいようで季節限定の牡蠣グラタンを注文したあつあつの牡蠣グラタンは表面がぽこぽこ自然に波打っている焼きたて熱々な証拠だろうちょっと冷まして食べてみるマッシュポテトがきいてまったりとしたベシャメルソースソースに閉じ込められた牡蠣の味もよくお店と同じ素朴なよさがあった店が更に混雑してきたそろそろ退け時だろうお会計を済ませマスターに礼を言い家路に着いたやっぱり美味しいビールは人を楽しくするものだ/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////2014年5月マスターと奥様の笑顔に出迎えられるいつも仲良しのご夫婦で羨ましいことこの上ない開口一番口にした言葉は「おめでとうございます」東北北海道で今年から始まった「GUINNESS BEST PUBS 2014」パーフェクトなドラフトギネス® <樽詰> が楽しめるお店に認定されたからだ（詳しくはこちらをどうぞ　http://www.guinness.com/ja-jp/pub.html）この制度が始まるずっと以前からここのギネスはパーフェクトだと思ったし、ノーマルになると温度の違いから風味が違うから比較できないが、ロンドンで飲むエクストラコールドだってこれほどおいしいギネスを提供する店はそう多くない旅のビール話から最近マスターが購入したシーカヤックに自転車と久しぶりに充実した会話を交わす奥様は僕が注文したフィッシュ＆チップスを持ってきてくれた何時もながらさくっとした味わいでロンドンを思い出すイギリスでは見たことがないけれど、日本ではポピュラーなエールキルケニー特徴はギネスと同じガスを用いてクリーミーな泡と苦みの少ない上品で柔らかい味を楽しめる事そして、比重の違いでエビスで作るよりテクニックを要するエーデルピルスとギネスのハーフ＆ハーフ見事な二層を折りなし、不思議な味を醸し出してくれる広い空間はすごく落ち着くし皆の笑顔がとっても心を朗らかにしてくれる仙台に来て美味しいビールが飲みたいと思ったらこの店に来てみてほしい少なくたって「とりあえずビール」という言葉は出てこなくなること請け合いビールに対する知識・技術・情熱三拍子そろったマスターの注ぐ一杯は、あなたが持つビールに対するイメージを変えるかもしれない・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2013年9月再訪問久しぶりのバーンズ夕方だったこともあり、フィッシュ＆チップスとセットメニューである「ハッピーアワー」を注文したパイントグラスに注がれるエーデルピルスは注ぎ込みにちょっと時間がかかるけど、待った甲斐がある美味しさほろ苦いだけではないホップの香りとほのかな酸芳醇さだけではない複雑なものを感じるマスターのビールはいつもながら結構なお手前仙台で一番の実力だと僕は思っている不思議なことに銀座ライオンの手練が注ぐビールとはまた違う旨みが出ている注ぎ方ひとつで味は簡単に変化するもだと感心した奥様が揚げてくれたフィッシュ＆チップスも見事な出来栄えわざわざほっこりと芋を揚げてくれた所に僕はモルトビネガーをザバザバとかける塩分が足りない時はもう少し塩もやはり一度覚えてしまった味から抜け切ることは難しいモルトビネガーをかけるとフィッシュの油と混ざり合いサラダドレッシングのような風味で、決してとんがった味にならないのがまたいいのだこの食べ方を皆に強要するつもりはないが、チャレンジ精神がある方は、英国式な食べ方を是非ともトライしてみてはいかがだろう最近奥様の体調が今ひとつだったりすることもあるようだけれど、いつまでも末永くお二人仲良くお店を切り盛りして欲しいと思いつつ店を後にした/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////パイはおふくろの味　「バーンズアイリッシュパブ」イギリス料理は美味しくない・・・たまに聞く言葉いくら説明しても頑として受け入れない人たちも多いそんな人たちに食べて欲しいのが「バーンズアイリッシュパブ」のシェパーズパイガスの復旧に伴いようやく復活を遂げたイギリスにいた頃はコテージパイ（Cottagepie）と言っていたのだが、こちらではシェパーズパイと言っている違いはいまひとつ判らないここのパイはバーンズの奥様手作りの一品まず、こんがり焼けた表面はマッシュポテトである表面はさくっと、中はホクホクしながらも芋独特のまったり感もあるマッシュであるパイ生地は使わないけれど、れっきとしたパイなのだこれも英国料理の謎その下に隠れるのがミートソース塩分控えめでグレービーのような旨みがあるソースはマッシュとの相性も非常にいい熱々ホクホクいいながら食べるパイの味は英国版おふくろの味食に関して質素倹約をよしとする伝統が培った英国家庭料理これを食べたら英国料理がまずいなんて言い出す輩は退散するだろうニコニコとした奥様の手料理は身体にも心にも良く馴染む心が軽くなる味というのだろうかそしてマスターが注いだビールサッポロ「エーデルピルス」がベストの状態でサーブされる理屈抜きに旨い知人には、仙台で一番美味しいビールを飲みたければここにきてみればいいと話すくらいだくどくない麦芽100％ビールそして良質ホップをふんだんに使った「ほろ苦さ」この「ほろ苦さ」の旨みを味わって欲しいコクのエビスとも違った普通に美味しいビールなのであるそして、バーンズのマスターはサッポロビールのOBだけに思いいれも強いじっくり時間をかけてパイントグラスを満たしていく光景を見てぼくは、ジェントルな注ぎ方だと勝手に思っている泡で出来た蓋は美味しさが持続する証ここでしか飲めない風味豊かなビールを一人でも多くの人に味わってもらいたいこのビールとパイがよく似合うまるでマスターと奥様のようにこの店名物アイリッシュバンドライブの喧騒の中楽しむビールも美味しいが、静かに食事しながら味わうビールもまた格別だ///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////2015/03今日はセントパトリックスディアイルランドやニューヨークは緑色に染まる事だろう仙台ならバーンズで一杯そうする事でちょっとだけ祭り気分を味わえる
昼間から飲めるのが嬉しい【この度の用途】早く会議が終わったのだこちらのお店でとりあえず飲むことにしました。【お店の雰囲気】大衆食堂の雰囲気を残しながら、清潔感はあります。【注文内容】とりあえず、ビールと刺身の盛り合わせ、枝豆を注文しました。【味の印象】刺身の鮮度はまーまーでした。【ボリューム】刺身は3人くらいで分けてちょうど良い分量です。【値段とのバランス】ビールを2杯ずつ頼んで一人2000円しないくらいだったかな。普通かやや高いかな。【総評】日中から飲めるのと雰囲気がいいのがオススメポイントですね。
昼は雑多な雰囲気浅草の酒店が運営するワインバー。他に日本酒の店なども展開しているようだ。店は浅草寺のある浅草中枢ブロックにある。実はこのエリアはあまり来ていないのだが…。店頭メニューには￥1000台のコースと￥1000未満の日替わりメニューが。ランチはこれだけなのかな。2Fがいいな～と思っていたが、店内に入るとランチの席はすべて2Fのようだ。窓際のカウンターへ。眺めは特に良くはない。大箱だと思っていたのだが、それほど広くはない。1Fも含めてのキャパだろうか。とりあえず1種類しかないコースにするが、プリフィクスではなく固定。セットのドリンクのスパークリングワインに気を取られていたら、ワインは注文しそびれる。#1Fは立ち飲みエリア？店内は子供連れが複数。ワインバーとは言え、昼はこんな雰囲気か。どうも何か音がすると思ったら、空調の振動でワインの瓶がカタカタ鳴っている。結局、最後までこの音に悩まされることになる。〇ランチコース　￥1944・スズキのカルパッチョ結構きれいに盛りつけされている。しかし、このマリネ液？がめちゃめちゃ濃い！飲むの前提の味付けだろうか。野菜は大根とかレタスとか普通のもの。紫蘇の芽が効果的に使われてはいるが。・パンこのパンも塩味(汗)。・メイン最初の説明では鶏モモ肉と聞こえたのだが、これはどう見ても牛肉だ。料理名不明。この牛肉だが、かなり硬い。しかし、内部が柔らかい部分も存在したので、ブレゼなのかも（最初にそう言っていたようにも聞こえた）。味付けはカルパッチョやパンほど塩味は強くない。そこそこおいしくはある。やはり、水で食べる料理ではないと思うのだが、どうもワインを頼む気にはなれず。・コーヒーコーヒーだけ先に出て来た。・デザート（パイナップルとイチゴ？のソルベ、バニラアイスクリーム）う～む。さすがにソルベとアイスクリームだけとは思わなかった。赤いのは食べても何かよく分からず(汗)。結構、酸味強かったが…。レシートを置いて行かれるので、支払いは1Fで。□総評大箱だし、日祝もやっているので使い勝手がいいかな、と思っていたのだが、どうも腑に落ちない点が多い。ワインバーを飲まずに評価するのもどうかと思うが、とりあえず、飲む気にはなれなかった。
昼飯２実は、昼飯は、別のところで食べた日だった。9月28日。八王子出たついででもあったし、ちょっと飲みたい気分だったから、とりあえずセレオ。いつもだと「さがみ」とか行ってだし巻き卵とさつま揚げで飲むのだが、ちょっと気分ではなかったので店を探索。ここが興味が一番あったから入ってみた。お腹いっぱいだったからとりあえず、飲むの中心。ビールともやしナムルとソーセージチョンっていうの食べました。まぁまぁでしたよ。でも、隣とかで食べてたスンドゥブチゲセットとか美味しそうに見えましたよ。今度は食事行こうかな。【2015.03.01】なんとなく、セレオ混んでた中で空いてたから、また行ったよ。まぁまぁで本当に重宝する店かもね。今回は生ビール２杯とチャプチェハーフとトッポギハーフ食べたけど、リーズナブルでいいかもね。
白レバー刺し、最高❗土曜の昼、あらかじめ飲む予定があったわけでもないが、とりあえず飲むことになったので京成立石に向かった。立石には昼からやってる店が多いということは知っていたので、いつか行ってみようと思っていた。しかし、いざ立石に降り立つも、何処の店に行けばいいのかわからず、ひとまず商店街を歩くことにした。そうして見つけたのがこの店である。一見したところ白い看板に白いのれん、店名もわからず、店の前には一升瓶の並んだ冷蔵ケースがあるのみ。立て看板がメニューの一端を垣間見せるだけの怪しい雰囲気。入店するなり白レバー刺しはまだ入荷していないので提供できないとの断りが…。こちらは白レバー刺しがどんなものかわからなかったのたが、どうやら名物であるとの気配を察知し、飲みながら待つから入荷したらしたら知らせてくれと伝えて着座。食事のメニューは壁に掛けた黒板に掲示してあり、どれもリーズナブルであると感じた。いくつかの注文をして飲んでるうちにレバー刺しが届いたと報告があったので、一点注文してみた。結論から言うと、こんなにウマイものにであったのは久しぶりだった。豚のレバーが生で食べられなくなって歯がゆい思いをしていたので、この鳥レバーは肉の生食を愛する身には衝撃的だった。牛や豚のレバーほど臭みがなくスッキリしていて、その上、レバーのこってりした濃厚な味わいと甘味が絶妙だった。こんなに美味いレバーが食べられるのならそれだけで立石に来た甲斐があると感じた。この白レバー刺しは是非もう一度食べてみたい。
        ポテトサラダを注文しました。      お店の場所はアーケード内にあります。駅近で雨でも傘なしで行けるところですね。外観でお店の店名は特になかった気がします。ふらっと入ったのですが、メニューがどこかで見た感じがして話を聞いたところ分店みたいです。店内はこじんまりして、カウンターはありませんが、いい感じです。注文したのは、焼酎ロックとポテトサラダを注文しました。表?本店と同じく美味しいポテトサラダですね...
            【蒲田】常連さんも一見さんも！アットホームな雰囲気と懐かしい味の居酒屋さん「太郎の台所」          148/250蒲田をぶらぶらと歩いていたら結構遠くまで歩いてきてしまって。見つけたお店がこちらでした。「太郎の台所」。蒲田駅からは結構歩くのです。10分以上歩いたかな？もう居酒屋難民になりそうだったその時、たまたま見つけたこちらの看板。扉を開けてガラリと入ってみると、いらっしゃい！と親切にお出迎えしてもらえました。手前はカウンター、そして奥にはお座敷があるなんともアットホームなお店です。まずはお酒。日本酒が結構揃っているので店長に相談してみましょうー。何を選んだのかは忘れましたがｗ、とりあえず飲む！お料理はおススメは黒板へ。アラカルトのメニューもかなり盛りだくさん！どれも美味しそうです。基本は和食かな。お刺身から揚げ物、焼き物などなど。まずは定番の出汁巻きたまご。そして、お刺身の盛り合わせ。必ずオーダーするポテトサラダ。シンプルなポテトサラダに、きゅうりが乗ったどこか懐かしい味。こちらは、新じゃが芋のバター。アルミホイルで登場です。開けてみると中はこんな感じ！小さ目にカットされたじゃが芋の上に、バターと絶妙な塩加減。そして、こちらは鶏天のタルタルソースと地鶏の唐揚げ。どっちも食べたくてワガママ言っちゃいました。ハーフ＆ハーフにしてもらえたー！嬉しい！ありがとうございます。鶏天、久しぶりに食べたけれどタルタルソースも合いますね。こちらは、里芋です。ほくほくの熱々。そしてまだ食べちゃう、牛蒡のかき揚げ。天ぷらはサツマイモ好きですが、かき揚げは天丼にしたくなっちゃいますね。〆はチャーハンをオーダー。こちらもシンプルだけれど、なかなか美味しい。懐かしく、美味しい味でした。お店は常連さんも多く、地元で愛されるお店はイイお店ですね。おひとりさまでも気軽に入れるアットホームな居酒屋さん、ぜひのぞいてみてください。また来ます、ごちそうさまでした。
ドリンク280円六甲山登山の後で先輩と二人で利用。阪急六甲駅、店が本当になくてビックリでした。店の前に大きくビールの絵と280円という表示。これは安いと入店しました。チェーン店なので期待してなかったけど、店の雰囲気も味も値段もそこそこです。登山後にビールをとりあえず沢山飲むにはいいかも。美味かったのは、餃子。多分、腹へってて、下山後は中華を食べようと思ってたからかも。ということで、とりあえず飲むにはいいかもしれません。
大学時代思い出の場所!!!いやー久しぶりに布施土間の名前を見つけたので、さっそくレビューを笑ここは、私の大学時代の思い出の場所です(^_-)-☆家が近かったのもありますが。。。大学の友達と女子会したり。サークルのおバカなメンバーと馬鹿飲みしたり笑よく飲みに行っては、楽しくすごしておりましたなーーー♪布施周辺には始発までやってるとこがなかなか少ないので、とりあえず、飲むってなったらエンドレスで布施土間へーーっていうスタンスで結構な頻度で通っておりました（*^_^*）店員にも絡み、もしかしたらめんどくさいお客さんだったのかも笑でも、店員さんに絡み仲良くなって常連面したいくらい、布施土間好きだったんですもの♪そこは目をつぶってくだせえ(^_-)-☆私の勝手につける土間土間おススメ料理は・・・１位秘密のメニューリクエストしてくれたら願いをかなえてくれる魔法のメニューです♪２位　気まぐれカルパッチョワサビマヨがすきです♪３位　ｶﾙﾎﾞﾅｰﾗきしめんいや。こらはマジで旨い!!!!ちょっと重いですがね・・・以上ですかね♪いつもは飲み放題で利用することが多くハイボール好きな私としては、あのメニューは魅力しか感じません!!!!だって、いろんなハイボールがあるんですもん♪文句なしです笑社会人なってから全然行けてなーい泣また、行きたいなーーーー
客層を選ぶ大船で友達同士の飲み会魚が食べたいので、入りましたが、今考えれば場違い駅前通りの飲食店に並んでいたので、気軽な居酒屋感覚で階段を昇りましたすると、中居さん風の店員さん達がお出迎えやっちまったな…と客層がご年配の方々がほとんどで、明らかに浮いたとりあえず飲むべとツマミ数点と飲み物を注文イカシューマイなどは、セイロに入れられ、テーブルで固形燃料で蒸されるさんが焼き？もテーブルで焼かれる待ちサバ棒寿司は皮が炙られ、身はレアで、〆酢も柔らかく美味いいや、美味しいんですよ、実際ただ早々に退散しましたすると、金額にびっくり。僕らにはCP合わなかった様です気楽な居酒屋へ行きたい人にはちょい高級です
シンプルに牡蠣を楽しめるお店。久しぶりに会う友人とお邪魔しました。待ち合わせ時間に遅れた私。先に何処かに入っていて欲しいとお願いしたところ、友人が先に入店してくれてました♪牡蠣好きな私♡嬉しい！！！ノープランでの中野でとりあえず飲むという事しか決めていなかったけどいい滑り出し(^-^)話に夢中になり、写真を撮り忘れてます（笑）とりあえず、⚫︎蒸し牡蠣一番好きなのはやっぱり生なんですが蒸した牡蠣の生とは違うぷりぷり感はたまりません。こちらの蒸し牡蠣はカンカンで蒸していくもの。この独特でいてシンプルな調理はお店ならではのものです。因みに既にオーダー済みだったのでどこの牡蠣かわかりませんでした。⚫︎生牡蠣 2ピース程よい大きさのもの。小さすぎず、身もそこそこ。こちらもどこの牡蠣がわからなかったのですが兵庫とかその辺の牡蠣っぽかったかな（笑）牡蠣に心を擽られながらもうちょい、食べたいという所で2軒目へ移動。。。いつもがっつり牡蠣をいっていまいますがここは、さらりと。。。オイスターバーとは違うけど気軽に牡蠣を楽しめるカジュアル感と素朴でシンプルに牡蠣を楽しむにはいいお店♪軽くテンションあげる感じで牡蠣を楽しめて良かった♡ご馳走様でした。
大門にある、刺身や魚料理が美味しい居酒屋さん　津市大門の商店街から少し東、鰻のはし家さんの通りにある居酒屋さんです。お店は、カウンター数席ですので、満員の時はテーブル席でとりあえず飲む場合もあります。ここのお店の自慢は、魚料理。特に刺身は品数と美味しさ抜群です。マグロや地のものの刺身はもちろん、石鯛や石垣鯛もありました。もちろん、魚の焼き物や煮物、干物もあります。この日は、マグロの刺身と石垣鯛の刺身、赤いかの刺身を注文し焼き物は、スズキのはらもを注文。刺身は、新鮮でとってもおいしかったです。また、焼き物も塩かげんもよくお酒にぴったりでした。飲み物は、ビール小（実は他の店の中にあたる）かお酒焼酎を飲みたい方は、持ち込みで持ってきて、残りを持って帰るか置いておくかということでした。焼酎の持ち込みは、お湯または氷だい５００円とのことでした。美味しい魚を求めてお客さんが訪れています。基本カウンター席ですので、いっぱいのこともありますので注意してください。
        昼のランチセットはＣＰ重視ですが、本来は“和食割烹”と言うのが正しいカテゴリーではないでしょうか      本日は久しぶりの身内によるお食事会？と言う事で、元々は大船に新しく出来た洒落たイタ飯屋辺りでランチをしようと思っていた様なのですが、月曜日にお休みの店が多いと言う事も有って、結局いつもの「きじま」のランチに落ち着きました。自分も以前には何度か此方にお邪魔した事が有るのですが、最近は伺っていませんでしたので、丁度良い食レポの機会となりました。午後１時に此方のお店で待合わせでしたが、自分が来店...
本物の昭和な一軒家で日本酒日本酒に詳しいお友達が、予約してくれました。鈴傳さん・ビーボデイリースタンド四ツ谷さんの0次会で飲んでいるので、既に酔っています。ビルの隙間に建つ一軒家です。玄関を入ると、靴を脱いであがります。お化粧室は玄関左手の1つのみで、鍵がちょっと不安です。お席は2階に用意されていました。4人用5卓のレイアウトです。頂いたのは以下のものです。(本日おまかせコース3000円、税別)・お通し(鰯の握り・鯵のタタキ)  350円・酒菜5点盛り(鰯の握り・鯵のタタキ・ポテトサラダ・きんぴらごぼう・チーズの味噌漬け)・お刺身盛り合わせ(鮪・ヒラメ・ホッケ・しめ鯖・赤鯖・縞鯵)・揚物(鰯フライ)・煮物(牛すじ豆腐)・酢の物(白子ポン酢)・〆(塩むすび)・糠漬け  350円・死神  950円・写楽  750円・石鎚  900円・雨後の月  700円・遊穂  800円・会津娘  サービス日本酒は21種類ありました。死神は、醸造アルコールの味がしました。写楽は、美味しいです。石鎚は、辛口です。雨後の月は、飲みやすいですがお味の幅がありません。遊穂は、常温でほわ～んとしたお味です。お店の方が会津娘の一升瓶をお持ちになり、後少しなのでサービスです、と置いていかれました。うれしい〜でも、この辺りですと、ほとんどお味は覚えておりません。最初に2人でとりあえず飲むのにお通しが出され、もう1人来たところでコースをお願いしたので、お通しと酒菜が被ってしまいました。でも、美味しいので問題ありません。お刺身は、ホッケがしゃくっという歯応えの後とろけます。赤鯖は、鯖というよりスズキか何かのような歯応えです。縞鯵は、脂のっていて美味しいです。フライは、お醤油でどうぞ、と言われましたが、下味がついているので辛子をつけて頂きました。サクッと揚がっています。牛すじ豆腐と白子ポン酢は、日本酒にぴったりなうれしいおつまみです。久しぶりに頂いた塩むすびは、ふんわり握られており美味しいです。お腹いっぱいなので、半分だけ頂きました。まだお酒があるので糠漬けを追加しました。いい漬かり具合でした。土曜日限定で、約30種類の日本酒が1500円で2時間飲み放題になるそうです。この後は、バー岸良さんへ伺いました。
「まいど」ありがとう都城市、中心部にある居酒屋で、若い世代の居酒屋ですが、長く続いている人気の居酒屋だと思います。この日は3,000円の飲み放題コースで利用です、安いっ。写真なしレビューで失礼します。お店はビルの２階で、ちょっと照明が落としめの雰囲気の良い店内。和の雰囲気で、ちょっとレトロテイストも感じられます。今回はコース利用なので、とりあえず飲むぞのメンバー（笑）席に用意してあるお箸、木を利用した箸で、まっすぐではなく曲がっているのが面白いです。こちらのお店は単品利用だと、卵焼きや肉巻おにぎりが美味しかった記憶があります。特に肉巻おにぎりは某チェーンのものよりも、断然丁寧にクオリティ高く作られていた気が…（今もメニューにあるかは確認していませんので悪しからず）コースだと多様な料理が出てきますね。唐揚げ、サラダ、カルパッチョと来てししゃもとか、ピザの次におにぎりとか、なかなか斬新。ただ、この日はビールメインで、ビールだけで3,000円相当は皆飲んでいたと思えるペースでしたので、全体的には満足です♪店員さんたちも感じが良く、飲み放題を気持ちよく全うすることができました。これからまたビールを飲みに二次会に行くんですから、このメンバー、ビール倶楽部と名付けましょ（笑）
人気のお蕎麦屋さん♪青森で、ちょくちょくおじゃまするお蕎麦屋さんです。蕎麦にハズレが無いそして、意外にラーメンも人気です今日は、疲れた体に冷たいお蕎麦でもと友人と伺ったのですが「とりあえず飲む？」という事で、そば焼酎のそば湯割りをお願いする事に出て来たそば湯割りは、とろ〜りとして　なんともいい感じサービスで出された揚げた蕎麦をポリポリとつまみながらまったりとう〜ん　これはいいねと、あてに板わさとお新香を注文してそば湯割りもおかわりなどとしてるまに、「今日はお蕎麦はいいか」と、昼飲みで終わっちゃいました普段は、もりや鴨ざる率が高いですかね？お蕎麦はもちろん美味しいですよごちそうさまでした
２軒目使い☆*:.｡..｡.:*(●ゝω・)２軒目に利用しました。河原町三条の橋のたもと、ローソンのお隣のビル９階。河原町二条まで行き、お気に入りのカフェに行こうかとも思ったのですが、お腹も結構満腹で、歩き疲れ・・こちらにレッツゴー。なんせ９階、まあ、景色がいいですわな(*^_^*)Sunnyさん。　エレベーター、チンでおりたらすぐもう店内。窓が全面にあり、夜景が目にとびこんできます。窓際が空いていたのでそちらに。東山の方が見える側でした。フード、スナック、スウィート、ドリンクも充実。で、お腹の具合とも相談しつつ・・とりあえず飲むべ。●杏露酒●白ワイン●レーズンバタークラッカー●えびフライタルタルソースフードは２品、どちらも思った以上においしくかったです！(o´▽`o)ちょっと年齢層低めな客層でしたが、さほど気にはなりませんでした。ワイワイキャピキャピとかではなかったので。カップルがちらほら、でも女子同士も多いですねえ。流石に男性同士はおられなかったと思いますけど。ここは、カップル・女子受けするかな。カジュアルにお酒も楽しめて☆ﾟ+o｡o｡o+ﾟ、夜景も楽しめ☆ﾟ+o｡o｡o+ﾟ会話も楽しめて、そんなSunnyさんでのひと時でした。ごちそうさまでした。
        大阪を代表する元祖『ちりとり鍋』で絶品ホルモンを食らう♪      連休時に大阪の親戚に遊びに行った際に夕食時に行ってきました『やなちゃん』。｢ちりとり鍋｣がメインのお店です。行くきっかけは｢ちりとり鍋食べにいこか｣の一言・・。｢ちりとり鍋って何?｣と聞いたところ、もつ鍋、ホルモン鍋の一種で鍋ではなくステンレスで出来た四角で平たぁって鍋を使用。見た目が｢ちりとり｣に似ていることから名前が付いたとのこと・・。鍋好きな私、しかも初めて聞...
        手軽に、カキ料理が楽しめるんです。      ワイフが、某アーティストのライブに行ったので、TOHOシネマズ新宿に映画を観に行くことにしました。その前に、コンビニでサンドイッチを買い、そのついでに、趣味である歌舞伎町の定点観測です。あれあれ、なんか、オサレなビルが建っています。よく見れば、「魚金」とか「牛かつもと村」とかの看板が見えます。こうして、だんだんと、あか抜けていく歌舞伎町の風景を追いかけるのもいいものです...
        中野駅改札10秒で、中野屋！      人生で初めて降車する駅、その名は、中野駅。近くに信濃町があるから？マチャミが住んでるから？なんとも駅前にいる人達が“その筋”に見えてしまいます・・先ずは、中野あるあるで、軽いジャブ。呑み屋も開かない時間帯でしたので、丸井創業家の邸宅を意味もなく、チラ見しに(笑)ほほぅ～玉子焼きの娘は、ここに嫁ぎ〰の、かぁ～～それでは、お店もopenしたところで、一番乗り...
丁寧な接客に癒される♪ ゆったり気分でルーマニア料理ランチ＾＾日本にある外国料理店をランチで食べ歩く「ランチde諸国漫遊」。今回はルーマニア編♪丸ノ内線・中野坂上駅から徒歩１分。交差点の直ぐそばで，駅からとても近い。ルーマニア編は，銀座にあるルーマニア料理店「ダリエ」に続き２回目。（そのときの記事はこちら→http://ameblo.jp/world-lunch/entry-10903521799.html）ってか，日本で２店舗だけかいな？このお店，前から行きたいとは思っていましたが，こっち方面に来ることが殆どないので後回しになっておりました＾＾；ようやく訪問できた♪店内は赤を基調にした広々とした空間。外にはオープンテラス席もあり，そこがとてもいい雰囲気でした。今思えば，そっちで食べれば良かったなぁ。ホール担当はルーマニア人（たぶん）のお姉さんが２人。丁寧でゆったりとした日本語の話し方がとても印象的。かなりの癒し系ですｗランチメニューはこちら。この日は休日ランチ。メニューは１５００円と２９００円のコースのみ。平日だと１０００円くらいのメニューがあるみたいですね＾＾ってことで１５００円のコースに。パンかライス，そしてメインの料理は魚，肉，パスタの中から１つ選ぶことができます。さてさて。休日だもん，とりあえず飲むのですｗ＜ルーマニアグラスワイン＞（４００円）久しぶりのルーマニアワイン♪だいぶ前に参加したルーマニア大使館で開かれたルーマニアワイン会がとても懐かしいぞ＾＾また，ワイン買おうかなー＾＾まずは前菜とパン。２種類の前菜とサラダ，そして２枚のパン。スープはショルバ。とても優しい味っす。ショルバはアラビア語でスープ類全般の意味。北アフリカやウズベキスタンにもショルバがあるわけで，料理の広まり具合が認識できるのが面白い＾＾メインの料理はお肉を選択。お肉はチキンで，あっさりさっぱり。ソースはマスタードシードの少しピリッとする辛さがいいアクセント。美味しかったです。食後にはデザート付き。ケーキとゼリー，２種類出てくるとは嬉しい♪ランチコースはソフトドリンク付きで，ドリンクバー形式・飲み放題＾＾フレッシュジュースやコーヒーなど。ベリーミックスジュースがなかなか美味しかったぞ。お店のお姉さん，テーブルを周ってけっこうフレンドーに話しかけてくれます。この前に行った自由が丘のエチオピア料理店に興味を持ってくれたようで，お店情報を書いて♪とメモ用紙を渡されました。行ってくれたかなぁ。エチオピア・ルーマニア間の親善に役立ったなら本望ですｗサルマーレにミティティ，ママリガなど，ルーマニア料理は美味しいものばかり。次は夜に食べに行ってみたい。お店ではビール飲み放題イベントやルーマニア音楽イベントなどを定期的にやっているみたいなので，そのタイミングに合わせてもいいかな。---------------------------------------------------------------------------ランチde諸国漫遊の総集編はこちら↓http://ameblo.jp/world-lunch/entry-10903423930.htmlディナーやパーティで食べた料理は「番外編」として記事にしてるよ。http://ameblo.jp/world-lunch/entry-10903428904.html---------------------------------------------------------------------------
スウィートバジル友人の紹介で訪問。プロの調理人として、評価はイタリア料理かどうかという点についてのものですが、ちょっといただけないという感じです。味はまずくはないのですが、うまくもないといった感じでした。イタリア料理ではございません。たとえるならば大手チェーンのサイゼリアの個人店版といった感じです。イタリア料理といえば「パスタ・ピザ」という客層向きで値段も安く、家から10分圏内でとりあえず飲むならいいかもしれません。それぞれのカテゴリーの印象は前菜・パスタ、ピザ・メイン・ドルチェ・・・・すべて印象に乏しく何を売りたいのかが伝わってきませんでした。ズバリ言えば特徴がなく、素材にしてもファミレスで食べているものと変わらない感じです。ただ、サービスは確かにホテル経験のありそうなサービスの仕方でした。ディナーに一人当たりにかける値段が２千円未満に抑えたいという家族に向いているといった感じでしょうか。ファミレスでは満足のいかない、食を一種のレジャーと考えるタイプの方には向きません。あとタバコの煙が駄目な人にも無理でしょう。私はタバコが駄目なので、料理も半分以上残して退店してしまいました。。
宮崎風だけど居酒屋風過ぎるのがもったいないかも今日も営業で全国行脚♪今日は横浜で営業。終わってから部下が思い込んでいる様子。ちょっと話したいことがあるんですけど、、、、。何だろ、じゃあとりあえず飲むか。で、とりあえず入ったのが「浪花ろばた 八角 横浜ポルタ店」。ろばたという言葉と店内から漂う匂いに反応。美味しそう。メニューを見ると単なる居酒屋じゃなくて、魚の産地にこだわっている様子。そのときのオススメが「宮崎　志布志湾　黒瀬の若ぶり」。とりあえずお造り６８０円を頼んでみる。そして鶏のこがし焼き。東国原元知事のおかげで有名になった宮崎の郷土料理。政治のことは分からないけど、東国原元知事は宮崎の食べ物を宣伝したという面では貢献高いかも。それまで知らなかったからね。あと諸々注文。そして若ぶり到着。んー、なんだか期待しているのと違う。ぶりと言えば氷見のぶり。脂たっぷりとろけるような味。でも宮崎のブリは筋肉隆々、脂が全然ない。大きく宣伝している割にはイマイチかな。メニューを見ていると食べ物は本格的っぽいのに、見た目がいかにも居酒屋風なのがもったいない。もっとおしゃれな割烹ぽく産地にこだわっていることをアピールすればいいのに。よけいなお世話な口コミですいません。
        リーズナブルだけど…      両国で飲んだ二次会にて。少し時間が早かったので、もう一軒、軽く追加していきたい気分。駅前に小奇麗な感じであるこちらのお店が目に入り、ちょっと濃いお酒を一杯飲んでから帰りましょうということになりました。中はバーと言う割には比較的明るく、しかも結構賑やか。サラリーマン何人かできている客が目立ちます。ある意味、敷居が低いので誰でも入りやすいですね。逆に一人で静かに飲みたい場合はちょっと賑...
寒くなると食べたくな～る(^o^)丿やなちゃんの「ちりとり鍋」年に数度か伺う韓国料理店。メインはやなちゃん名物になっている「ちりとり鍋」寒～い時期になると、体がほっこり暖まる♪とってもありがたい１軒♪この日は主人の母・主人の姉と３人でお食事・・完全アウェー状態^_^;そんな日だからこそ、もひとつ名物になっているやなちゃんの「まっこり」で、とりあえず、飲む・・飲む・・(-。-)y-゜゜゜食事に夢中になりすぎて、お写真がこれだけですが・・・。お出汁は甘めで、煮詰めるといいかんじに変化していきます。辛いものが苦手な方でも意外と平気に食べれるお鍋ですね！お写真の「ちりとり鍋」は２人前にウルテとハチノスを追加で注文。ちなみに、ウルテは喉の骨でハチノスは胃ですね。このウルテは骨切りを細かくしてくれていないと、硬くて全然噛めません。こちらのウルテ、お仕事の丁寧さがよく分かります♪ハチノスも噛みしめるほど、味が出てとっても美味しいです♪お腹がいっぱいで〆まで辿りつけませんでしたが、おうどん入れたりごはんを入れて「おじや」にも出来ます！赤身のお肉もサシがキレイに入り、お鍋によく合いますが・・なんだろうか。いつもと味が少し違うのはキムチのせいかな～(-_-;)って事で単品でもキムチを頂きましたが、やっぱり白菜の浸かりが浅いなぁ・・っと感じました～。お鍋に使うものは自宅でする時も、少し酸味のある深いものを使うので、これでは少し物足らないかんじかな^_^;まっこりは、樽みたいなものに入ってこちら１ℓあります！杓で掬って入れるんですが・・雰囲気から楽しめます。ココのはとっても美味しいです！とろ～りしていて、香りもいい。いくらでも飲めます・・エンドレス(－－〆)単品メニューもそれほど豊富ではないですが、韓国料理の定番メニュー、ちぢみや、イカフェ、生レバーやごまの葉など・・美味しいもの他にもたくさん揃えてらっしゃいます(*^_^*)寒い時期は特に、店内けっこう混み合っているので予約がオススメ！テーブル席と掘りごたつ式、両方ありま～す♪
