津駅周辺で気軽に飲むなら津駅東口を出て南方面に入ったビルの1階にあります。BGMがビートルズでインテリアもビートルズづくめのお店です。おしゃれ過ぎず気軽に入れるお店ですね。料理もお酒も定番ものが多くこれといって特徴はなかったですけど串物の種類は多くて美味しかったです。多分、お店の方が(店長さん?)以前桜橋にあったティンパンアレーの方だったのですがこちらはティンパンアレーのような創作系のおしゃれな雰囲気・料理ではなくもっと一般的な感じです。津駅の近くで友達とわいわいやるのにちょうど良いお店ですね。デートにはちょっと向かないと思います。
強い個性はないけど、気軽に飲むにはいい東北本線久喜駅西口、右手の道を進み一つ目の角を右折「てつ焼き田や」仕事上がりの一杯。駅前にあるいかにも資本系なお店に興味を持てず、ちょっと離れたこちらのお店に入ってみました。店内は和洋折衷、ＢＧＭはモダンジャズが流れています。ちょうど宴会がハネたあとらしく、男女酔客がぞろぞろ。幕でテーブルの間を仕切って、片付いたところで席に案内され、とりビー。お、ザ・プレミアム・モルツですね。お通しは茹でた里芋、お店の雰囲気と違う素朴な一皿、これはさっさとビールを片付けて日本酒か焼酎ですな。まずはネバネバ豆腐473円をつつきます。木綿豆腐の上に叩いた納豆、刻み海苔、ネギ、カツオが載っていて、外すことのない庶民的一品。日本酒は数種類おいてありますが、地元久喜の寒梅酒造の大吟醸「輝き」純米酒「田や」があるじゃないですか。おそらくこのお店用のプライヴェートブランドですね。こういうことをさり気なくやってくれるお店はつい贔屓にしたくなります。ということで純米酒一合を注文。ついーっと注いでくれるのをツツツっといただけば、ああ、ホッとしますね。こちらのお店のウリは串揚げと串焼きのようなので、串揚げを数種類注文し同行者とシェア。油がややくたびれてるのか、ちょっと切れが悪いように感じたのは残念だけど、日本酒との組み合わせが悪かったからかも。この手の油ものには焼酎かな。これぞ、という個性的な部分はあまり見当たりませんが、お酒も酒肴もまずまずバラエティがあるので、使い勝手はよさそうです。この界隈で気軽に飲むときの選択肢になりうるお店かと思います。ごちそうさまでした。
銀座で気軽に飲むのにオススメ。多種多様なベルギービールと熟成肉が楽しめるお店。2015年5月1日、銀座にオープンした「デリリウムカフェ」。多種多様なベルギービールと、熟成されたお肉料理が楽しめる。料理は少々高めだが、ドリンクはそこそこリーズナブル。フラっと立ち寄れるお店の少ない銀座で、これはなかなか重宝される存在になりそうだ。ちなみに、デリリウムカフェの銀座以外の店舗は以下がある。・「デリリウムカフェ トーキョー」…霞ヶ関・「デリリウムカフェ レゼルブ」…赤坂・「リトル デリリウム」…新宿▼ 店内の様子お店は細長い構造で、壁の扉をあければオープンテラスに出来る仕組み。もちろん寒い日は締め切っている。なかなかオシャレな雰囲気。席はカウンターが10席くらいあり、1, 2人の客で賑わっていた。テーブル席では落ち着いて飲んでる人、女子会をしてる人、宴会で盛り上がってるサラリーマンなど、多種多様なグループがいた。確かにいろいろな用途で使えそうなお店だ。思ったより広いので大人数でも入れると思う。店員さんは丁寧な接客で良かった。外国人も多かったが、店員さんは英語でペラペラ応対していたので「すごいなぁ」と思った。▼ ランチランチは美味しいお肉がリーズナブルに楽しめる。以下、メニューの一部を紹介する。・オーストラリア産牛もも肉のグリル焼き 950円・白金豚と国産牛のハンバーグ 950円・イベリコ豚のグリル 1,100円・イベリコ豚丼 1,100円※ +300円でミニチョップサラダ※ +200円でドリンクいろいろメニューがあるが、ここにきたらお肉を食べたい。僕は毎回「オーストラリア産牛もも肉のグリル焼き」950円を注文する。ランチではパンが食べ放題だ。パンを取るのはセルフサービス。パンの種類がいくつかあって楽しめる。しばらくすると前菜とスープが出てくる。普通に美味しい。スープは日によって内容が違う。続いてお肉の登場。脂身のないしっかりとした赤みが食欲をそそる。味も美味しい。この値段で食べれちゃっていいの？と思うほど。これはなかなかコスパが良い。▼ 夜夜に軽く一杯だけ飲みたいなあと思って来た。僕はビールがそんなに得意ではないのだが、甘めのベルギービールだったら飲めるかなと思ってこのお店をチョイス。ビールの味とか全然わからないのでくれぐれも参考にしないように。まずお通しが出てくる(お通し代 324円)。チーズケーキのような、デザートみたいなやつ。ビールに合うのかイマイチわからなかったが、美味しかったのでよしとしよう。ビールはSグラス490〜590円、Mグラス590〜790円と、銀座ではリーズナブルなほうかな。僕が頼んだのは以下。「Uijin × KAGUA」490円美味しかった。「初陣柚子」590円まあまあ。柚子の味は僕の舌ではわからなかった。他にもたくさん種類があったのでいろいろ飲み比べてみたいところだ。料理はお肉料理がメイン。メニューは以下のようなものがある。・シェフ厳選グリル 盛り合わせ 3種 3000円、5種 4500円、7種 7000円・熟成肉のグリル巻き 150g 1600円、300g 3000円・ソーセージグリル 1本 650円・ハンバーグ 950円・パスタ 1300～1500円・イベリコ豚のサラミ 810円・チーズ3種盛り合わせ 1500円ソーセージなどもあるが量が少ないっぽい。やはりここは「シェフ厳選グリル 盛り合わせ」が美味しそう。…と思ったが、3000～7000円となかなかお高い。ということで生ハム 930円だけ注文。まあまあ美味しかった。ここは料理はちょっとお高めのようだ。次は熟成肉を食べてみたいところ。▼ 宴会１度宴会でも利用したことがある。注文したのは飲み放題付き5,500円のコース。詳細は全然覚えていないのだが、料理はどれも微妙だった。最後のお肉だけ美味しかったかな。飲み放題メニューはビールがいろいろ飲めて楽しかった。▼ まとめ夜は少々高め。ドリンクだけは銀座にしてはリーズナブルなほうかな。それに比べランチはとってもお得にお肉が楽しめる。僕のオススメはランチでの利用か、二次会とかでフラっと一杯飲みに来ること。いろいろな用途に使えそうだし、オシャレな雰囲気の中でベルギービールが飲めるのはとても楽しい。
安くて洒落ていて気軽に飲むならこんな店今日もあついお盆の最中。ＪＲ稲毛駅前の洒落たコンクリート打ちっ放しの新築ビル。１階がコンビニ、２、３階がレストラン、４階から上は主に医者という建物の中。３階に新築時に入ったインド料理店が閉店して、替わって半年前にオープンした店、ラ・バーマ。快速のホームから良く見えて気になる、三日月のように大きくアールに窪んだモダンデザインの建物。ここ最近、結構いつも賑わっているので気になっていた。ホームから見えるサインにはイタリアン・バールとある。さすがにお盆なので、駅前の人通りは寂しい。それでも店は５、６割の入り。２０代から４０代の女子会が３組、いずれも奥のベンチテーブルの席。若い女性のお１人様が２組と５０代のカップル、男性お１人様がカウンター。５０代夫婦が中央のテーブル席。広々としたテラス席は、この暑さでさすがに１人もいなかった。メニューは、タパス各種が３００円、５００円、メインや野菜などが、７００円、１，０００円と、キリの良い価格帯別に並んでいる。パスタやピッツァも、１，０００円からと安い。イタリアンでもありスパニッシュでもあり、店の一番の売りはセウタ。いわゆるチリ料理となっている。おまけに夏期限定グリーンカレー・パスタやグリーンカレー・ピッツァ。辛い物、アジアン好きには堪らないかもしれないが。イタリアンなメニューが中心で、スパニッシュなタパスもあるが、多国籍な何でもありのダイニングバーと言える。気軽に利用のできる安くて楽しげなメニューになっているのではないだろうか。ワインはイタリアが中心。ボトルで２，５００円から６，５００円と、これも手軽。この暑さなので泡からいくことに。テヌータ・カ・ボラーニ　ＤＯＣプロセッコ　ＮＶ　３，０００円／１本なかなか泡の細かい、価格の割に繊細系。美味しいプロセッコ。ナイスなセレクト。原価率は高そうで、かなりのお得感がある。素晴らしい。カウンター席とテーブル席の間に天井までのガラス張りワインセラー。ギッシリとコスパ系ワインが詰まっている。内装工事業関係のオーナーが自ら造ったセラーとのこと。これもこの店の魅力。料理は、日頃、脂と塩とコレストロールのない食事が多いため、我慢してきたものをタップリいくことに。バーニャカウダ　７００円夏野菜が一口サイズで食べやすい。バーニャカウダソースと塩が付いてくる。今日は気にせずコレステロールと塩を取ることに。それにしてもバーニャカウダソースに野菜を漬けるとびっくりする。何の味だろうか。白味噌のような感じ。味噌入りバーニャカウダソースなのだろうか。料理は創作系が入っているといえる。サンダニエーレ産生ハム　５００円カウンターには例の豚の脚。プロシュート・ディ・サンダニエーレ。有名な熟成プロシュート。ちゃんとしてますねー。脂がジンワリ、熟成感が出ていて美味しい。うなぎとフォアグラのテリーヌ　１，０００円うなぎとフォアグラはイタリアンで良く合せる。折角の真夏のバール。テラス席は暑くて無理でも、テラスを通して外を見ながら、うなぎとフォアグラを満喫したい。皿の脇に焦げ茶のソースがスプーンの乗ってくる。バルサミコソースだろうか。何と鰻のタレだった。鰻のタレとフォアグラは意外に合っている。魚介のチリソース煮　セウタ　７００円この店のスペシャリテ。チリ料理のセウタ。色々な魚介類が煮込まれている。濃い味系でバケット（１００円／１枚）があっと言う間に消えてしまう。夏限定メニュー　グリーンカレー・ピッツァ　１，０００円今日は珍しく食欲もガッツリ。やはり脂と塩とコレステロールは、真夏を乗り切る必需品。グリーンカレーをカリカリナンに乗せた感じ。なかなか美味しい。具は海老、鶏、パプリカ、揚げ玉葱に、この筍とアスパラの相の子みたいなのは何だろうか。細筍ですとスタッフ。珍しい。あっさり味。日替り手作りデザート　ピスタチオのクレームブリュレ　３８０円スペシャルドルチェはスタッフが別メニューを持って来てくれる。カフェ　カプチーノ　３６０円オープンして半年。そこそこの繁盛店になっている。９月１日には２号店がオープンするとのこと。２号店の場所はタイのバンコク。アジアン系の料理が混じっているわけが分かった。共通メニューなのかもしれない。帰りはスタッフがシェフと一緒にエレベーターホールまで見送ってくれる。気軽なバールなのに。バンコクはともかくとして、この店にはまた来ても良いと思える親しみを感じる。
気軽に飲むなら良い感じの居酒屋です。【2015.08 お客さんの若手と懇親会♪】大阪出張、なんば近くのお客さんを夕方訪問しその流れでこちらで懇親会をしました♪場所は四つ橋線なんば駅32番出口を出てオーキャット方向に進み(西)、最初の交差点を左へ、元町小学校を越えたところのビルの１階角です。このあたりって昔はなんばでも外れってイメージでしたが、オーキャット(大阪シティーターミナル)ができ、フジサンケイグループの関西支社ができてからちょっと人の流れが変わった感じで飲食店も増えてきています。こちらのお店はちょっと前まで韓国のおばさんが韓国料理店をやっていましたが、おばさんが韓国に戻ったとかで閉店し、その後で今のお店になりました。昼はテイクアウトのお弁当(店内で食べることもできます)、夜はスポーツバーの居酒屋です。居酒屋メニューは一通り揃ってますし、どれも手作り感のある料理で花丸♪お値段もそこそこリーズナブルで悪くないです。近所にあったら使い勝手の良い居酒屋です(^^)/食べたものと飲んだものサーモンのマリネのお通し(税別100円)鶏皮ポン酢(税別580円)たこ酢(税別380円)叩きキュウリ(税別280円)海鮮サラダ(税別580円)ハムカツ(税別480円)塩だれキャベツ(税別280円)チキン南蛮(税別580円)あぶり明太子(税別280円)豚キムチ(税別480円)〆のお茶漬け(税別280円)生ビール(税別480円)黒霧島(税別3000円)　ひとり当たり2900円
美味しいワインを気軽に飲むなら大阪市内に点在するluvwineさん。こちらの座裏のお店には初めてお邪魔しました。 一件前にチェーン色の強目の肉バルで食事して…少しワインに物足りなさを感じての来訪。 お腹は一杯だったのですがアテをつまみながらワインを飲もう的な感じ。 赤ワインを軽めのモノから順に勧めてもらいながらチーズやフォアグラとスクランブルエッグなどを頂きました。 ワインは800〜1000ながらも飲んだモノはすべて美味しいワインで、ボトルに値段と飲み口などが記入してあるなどお気軽感がいいですね。お料理も沢山は頼んでいませんが、火の入れ加減や盛り付けにもこだわりが伝わってきて美味しかったです。マスターとスタッフさんも雰囲気がよく近くにあったらもっと使いたいなぁと。  また来ちゃうなぁ(^^)
一人でも複数でも気軽に飲める　私は一人で飲んでいる事が多いですが、複数でも楽しく飲めるお店です。　〜19:00までのハッピーアワーに行けるなら、カクテル類が半額と大変お得になっています。　ビールも、英国ギネスから店オリジナルのビールまで複数あり、料理もハズレなく大変おいしいです。　混んでいる際、料理が遅くなることがあるので、最初の注文時にレジ脇にあるナッツやジャーキー等をつまんで待つとよいでしょう。　お薦めは、フィッシュ&チップスとローストビーフ（に添えられているマッシュポテトｗこれだけ食べたい位です。）　スポーツのイベント時は混んでいる事が多いですが、一人自宅で見ているなら、こちらのお店でビール片手に観戦もたのしいですよ。  2012年5月 再訪したところ、通路挟んだ店もHubとなってました。  新しい方は、全ての席が禁煙で、以前からある方は、喫煙スペースにカウンターがあるので、煙草の煙が気になる人は、こちらの新しい方を利用すると良さそうです。    メニューや値段はもちろんどちらの店も同じでした。
オオテモリで気軽に飲むならここ＊写真を2枚追加しました＊↓↓↓2015/09のレビューです↓↓↓メトロの大手町駅にも、JRの東京駅にも、どちらにも直結をしている便利な飲食ゾーンの『大手町OOTEMORI』使い勝手の良いお店がいろいろある中で、プロントプロデュースの『IL BAR』は、プロントらしい気軽に飲める雰囲気と、プロントにしてはおしゃれな内装で、女性には嬉しいお店です。お料理やドリンクのメニューも豊富で、ワインも楽しめちゃいます。コンセントのある席もあり、おひとりさま女子にもいい感じのお店でした。
気のおけない仲間と気軽に飲むのにいいお店神田駅西口から徒歩４～５分ほど。外堀通りのホテル・ ヴィラフォンテーヌのある交差点から駅方向に向かってしばらく進むとホテルユニゾ神田の少々先の左手にあります。いわゆる小料理屋といった外観です。狭い店内にはカウンターが６席と４人テーブル、３人テーブルが各１卓。馴染み客が多く訪れる店で、休前日は結構満席になることも多いです。マスター一人が切り盛りしているため、メニューによっては結構時間がかかるものがあるので、時間を気にしながら飲み食いしたい人にはあまり向きません。今回は、職場の先輩と二人で訪問。予約で３人卓を確保しました。私は生ビール、先輩は、キープしている焼酎「青とんぼ」のロックで乾杯。因みに「青とんぼ」は、鹿児島小鹿酒造の代表銘柄で長淵剛ファンが命名したという逸話のある芋焼酎（コガネセンガン使用）。水割り、ロックに適したさっぱりした飲み口が特徴ですが、都内では余り飲める店が無いので貴重です。料理は最初にポテトサラダ。手作り感の漂う一品です。魚はサンマを塩焼きと刺身で。まさに旬の味わいです。次いで名物のめんたいオムレツと厚揚げ。いずれも美味。最後にあい津鍋で〆。鍋は、鶏肉と白身魚、しいたけ、豆腐、白菜、ニラの入った小ぶりの鍋で、素材の旨みが染みわたっただし汁が絶妙です。いずれも素朴な料理ですが、マスターのこだわりが感じられます。以上で、〆て一人2000円少々ですからCPも抜群。常連客であろうが、一見の客であろうが、つかず離れずといった感じのマスターの接客振りも素朴な人柄がにじみ出ていて好感が持てます。少なめの人数でちょっと一杯という時に適したお店です。
ロードサイドの大衆やきとり店。パクパク食べて、気軽に飲むには最適！［愛知県小牧市］2015/8/15（土）小牧原にある、やきとりチェーン店。場所は、国道155号バイパス・小牧原交差点の角。「小牧原クロスロード」と名付けられ、ロッテリア・ホルモン屋・マツモトキヨシなどが密集する。駐車場の台数が多いので、車での利用に便利。（誰かひとりはハンドルキーパーしましょう！）店内はかなり広く、カウンター席・テーブル席など、さまざまな用途に使えそう。今回は家族3名で訪問。全席喫煙アリなので、煙が苦手な方は注意が必要。メニューの一部を紹介すると…〔やきとり〕串の盛合せ（5本￥500）、やきとり、やきとりニンニク、ホルモン、砂肝、血肝、鶏ねぎま、　　ぽんぽち、せせり、ジャンボもも皮串、なんこつ、ささみ辛子マヨ、チーズつくね、鶏塩ホルモン〔串物〕つくねカツ、もちカツ串、豆腐どてカツ、ささみチーズ天、ハラミ、牛カルビ、豚トロ串、豚たん〔一品〕美濃路唐揚げ、鶏マヨ、ピリ辛チキン南蛮、ささみ梅マヨ、ししゃも〔釜飯〕国産和鶏五目釜めし、鶏蒲焼釜めし、タコと竹の子の窯めし、うなぎ釜めし、かに釜めし〔シメ〕ふわとろ鶏玉丼、やきとり丼、どてかつ丼、鶏きしめん、貝汁やきとりの味付けは、タレ・塩・辛味噌から選べる。"本格備長炭" で焼かれているそうだ。卓上には、店員さんを呼ぶための、モンキータンバリンが用意されている。シャンシャン♪------------------------------------------------■キリン一番搾り・名古屋づくり（￥529）全国9工場で造られる一番搾りのうち、「旨みと色を濃く搾る」ことに注力した名古屋バージョン。ご当地ビールが置いてあるのはイイネ！------------------------------------------------■やきとり・タレ（1本￥86）ちょっとパサパサ感はあるけど、日常の酒の肴としては十分。何より、この安さが嬉しい！------------------------------------------------■砂肝（1本￥86）サクコリ、サクコリと、砂肝ならではの独特食感。歯応えのあるのが好きな方へ。------------------------------------------------■ささみ梅のり（1本￥119）淡泊なささみに、梅びしおがビシッと効いて、酸味が前面に。甘酸っぱいサワーには、特に合いそう(^-^)------------------------------------------------■鶏ねぎま・塩（1本￥119）やきとりというと、やっぱり食べたくなる「ねぎま」。ちょっと焦げが多いけど、それもご愛敬。------------------------------------------------■牛すじ（1本￥140）こってり甘ダレ！　薄切り肉なので、柔らかく食べやすい。ところどころ焦げて、パリパリした食感なのも良い。------------------------------------------------■ショルダーベーコンえのき巻き串（1本￥173）塩胡椒がかなり効いているので、酒のツマミには丁度良い。ベーコン＆えのき、鉄板の相性です！------------------------------------------------■しいたけ肉詰め・めんたいマヨ（1本￥194）これは、チェーン系居酒屋ならではの発想。チューブから絞られた（と思われる）明太マヨは塩辛く、これぞ酒呑み御用達。------------------------------------------------■うずら卵フライ（1本￥173）タルタルソース付き。フライではなく、うずら卵の「焼き」もあります。------------------------------------------------■ししとう（1本￥130）野菜もちらっと、食べていきましょう。天然爆弾（辛いの）、混ざってます！------------------------------------------------■手羽先唐揚げ（5本セット￥410）名古屋めしの代表格。カリカリドライに揚げられており、胡椒しっかり。世界の山ちゃん系？------------------------------------------------■イカの一夜干し（￥302）七味マヨネーズで。鶏以外のものを挟むことで、最後まで飽きずに呑める。------------------------------------------------写真に加えて 2～3杯飲んで、3人で￥6000前後。さすがに安い！周囲を見ると、家族での来店も多数（子どもがいる場合、タバコが気になるが）。気の置けない仲間や家族と、さくっと飲みたい場合に最適な店だ。
【アイリッシュパブ巡り～渋谷編～】落ち着いた感じのアイリッシュパブ？ ライブ後にこちらに訪問。22時頃。 お客さんは半分ほど。店内左手にカウンターがあるのですが、カウンターに椅子は一切なく、中央にカウンター席と窓際と店内奥にテーブル席の構図。どことなく、近くの「ダブリナーズ」に似ている気も。 なお、テーブル席はどうか分かりませんが、カウンターだと、キャッシュオン(注文時払い)になるそうです。注文は「マスターらしき方がいるカウンターに注文&会計→スタッフさんが席まで注文品を運ぶ」という形のようです。注文時わざわざ席を立たないといけないので、少々面倒(^^;＜注文品＞・ギネス ハーフ ・自家製ピクルス お客さんも少なかった為か、わりとすぐ注文品が到着しました。 樽生ギネスはやはり、回転がよく鮮度も良いのか、すっきりした飲み口。美味しいギネスです♪ 自家製ピクルスは少々酸っぱめ。新潟の「ビアトリップオリーブ」さんほどは酸っぱくはないですが、個人的に好きなピクルスではありませんでした。ただ、美味しい部類に入ると思います。 店員さんと話ながら飲みたい身としては、ちょっと利用しずらいかなー。ただ、１人でゆっくり落ち着いて飲みたい気分だったり、仲間同士で飲む分には利用しやすいお店かと思います。 ごちそうさまでした。
常陸多賀駅から徒歩数分。使い勝手の良い食事処茨城県日立市千石町1-2-13常陸多賀駅前にある、庶民の味方、定食屋さん。駅前で食べるとしたらここか、ここのちょっと先にある「ひかり食堂」くらいしかないので重宝する。他はほとんどが飲み屋。もちろん食べるだけではなく、飲むのにも使える。生ビールは小・中・大のジョッキサイズがある。単品物も結構あり、飲んでも食べても良いので仕事帰りに仲間連れで飲んでる人を結構見る。一人で気軽に飲むのもＯＫちなみに、すぐ隣がお弁当屋さんになってて、実は中でつながってる。定食屋さんが弁当も売ってる感じ。[野菜炒め定食]野菜が食べたかったので野菜炒めにしてみた。量、味、値段、可もなく不可もなくだけど美味しかったＪＲ利用で多賀に来て、食べるところに困ったらココだね！(人気なのはひかり食堂の方なんだけどね...)
長崎市内で活イカを食べるならここ！住吉の大通りからちょっと中に入ったところに、活イカの有名なお店があります。大衆居酒屋といった感じの外見、店内ですが、長崎市内で食べた活イカ（時価）のなかで、ここのお店のものが一番美味しかったですね。さっきまでいけすで泳いでいたイカの造りが運ばれてきた瞬間、まだ動いているのに感動！そして、透き通った身（鮮度がよい証拠。落ちるとスーパーで売ってある刺身のように白くなる）に感動！見た目にも楽しませてくれる活イカなのですが、食べると、そのコリっとした歯ごたえのある食感、噛めば噛むほど感じる甘みにさらに感動！三拍子そろって、素晴らしい！！！ここは、その他にもとにかく魚料理が充実しています。五島名産のハコフグなど、かなり珍しい魚にも出会うことができるのも、魅力の一つです。とにかく、私のような魚好きの人にはたまらないお店ですね（＞＜）ただ、居酒屋として考えると、魚以外の通常のメニューが貧弱な感じで、値段がややお高い感じがあると思います。気軽に飲むというよりかは、どちらかというと接待向けという印象があります。
【名古屋（名駅）】　懐かしの居酒屋チェーン。120分飲み放題で1280円は安いですね。「村さ来」といえば、一世を風靡した居酒屋チェーンですね。小さい頃、僕の家族で居酒屋と言えば「村さ来」で、カルピスをグビグビ飲んでました。もう１０年ぐらい行ってませんでしたが、名駅の近くにあるということで、先輩と行ってみました。この店は普通の「村さ来」と異なるようで、個室が多い店です。内装は安っぽいし、椅子も固めですが、気軽に飲むには非常に良い店です。２時間飲み放題（グラス交換制、ラストオーダー９０分）で、1280円という破格のコースがありました。僕の先輩は、ビールを驚く程飲みますので、普通の店に行くと料理代よりもビール代の方が高くなるという困った人たちです。僕が日本酒を２・３合飲んでる隙に、平気で１０杯以上のビールを飲みます。水だったら５Ｌも飲めませんよね～(笑)。よって、このような飲み放題は非常にありがたい訳です。料理の方は、まぁそれなりですが、意外にも僕の大好きな「しらす」が美味しかったので、個人的には大満足です。もちろん、先輩はビールを飲み放題で１０杯以上飲んで、挙句の果てに１２０分を過ぎてもビールを追加注文してますから、もちろん御満悦でした。御馳走様でした。
昼酒砂漠熊本では珍しく14時から飲める並木坂を歩いていたら、昼飲みできる店を見つけた。酒飲み文化がプアな熊本では、昼から飲める店というのは珍しいのだ。屋号からしてイタリアンな店であろうと思われる「トリッパ」。ワイン酒場とのことだが、けっこう前向きに昼飲みをプッシュしていて好感が持てるね。なんだか若者向けのオサレな店っぽくて、俺には入るのに勇気が要るのだが昼酒が飲めるのなら立ち寄ってみねば。ナチュラルにウッディな店内、割と広めのフロアにテーブル席、カウンターの向こうはオープンキッチン。キッチンに若い男性が２人、フロアに若い女の子、いずれもシャレた格好の若者なので、むさ苦しいオッサンである俺としては場違いでスマンという気持ちになる。メニューを眺めると、ほほぅ２時間1,500円でワイン飲み放題か。昼の時間帯14時から18時まではチャージなしで、安価なアテもいくつかあるな。屋号にしているトリッパは昼の時間帯には出さないようだが、まぁ俺は内臓が苦手なので要らない。これは、気軽に飲むのに良いじゃないかと思った。そこまでガブガブ飲もうってテンションじゃなかったから、ワイン飲み放題じゃなくビールを。アテに、豚バラ肉のリエット380円也を注文した。380円で、こんなに？というほどリエットたっぷり。なめらかで、豚の脂の甘みと旨味とが楽しめて、これはお値打ちだなぁと思ったね。ただ添えられたバゲットが、カリカリってかバリバリなのがちょっとね、もっとシットリのほうがリエットと絡んで良いと思うんだけどね。さてところで、この店に入ってみようと思ったのは昼酒ができるってだけでなく、表の黒板に自家製リモンチェッロがあると書いてあったからでもあった。俺は、大衆酒場とか立ち飲み屋が好きだからリモンチェッロなどという飲み物を知らないと思えるだろうが、こう見えてリモンチェッロが好きだ。まぁ滅多に行くことはないが、イタリアンな店に行って飲み食いをしたら、〆にエスプレッソかリモンチェッロが飲めないと不機嫌になる。ちなみにエスプレッソにグラッパを垂らしてくれるような店に当たると、すごく上機嫌になる。まぁそんなわけで、リモンチェッロしかも自家製があるとなれば、それはとても飲んでみたいってことなのよ。写真がボケボケで恐縮だが、自家製リモンチェッロは水俣産の無農薬レモンを使っているそうだ。自家製を裏付けするように、漬け込んである瓶が店内に飾られていた。ソーダ割り、ロック、ストレートでとのことだが、やっぱストレートだろ。リキュールを飲むサイズのチューリップグラスで出してくれたら嬉しかったが、まぁいいや。レモンの酸味の爽やかさと、濃厚な甘さが、グイグイ迫ってくるリモンチェッロだった。美味しいです、満足。オシャレな店だなぁと物怖じしたが、なかなか良い店じゃないかと思った。俺が立ち寄った月曜の15時台、先客も後客もなかったが、頑張って昼営業を続けてくれると嬉しいな。昼から酒を飲むという文化が田舎町熊本に根づくまで、負けないで欲しい。
タピオカとクレープとカップパスタタピオカドリンクとクレープとパスタを扱っているお店です（＾＾）熊谷サティの１Ｆ、フードコートの中にあります。買い物終わりに、何気にふらふらとフードコートへ。すると、ずらっとディスプレイされたタピオカドリンクとクレープが。それを見て、喉も渇いていたのでふらふらとお店のほうへ。もちろん、タピオカドリンク目当て(笑)ディスプレイには、タピオカドリンクとクレープのサンプル。あと、カップパスタなんていう、ちょっと変わったサンプルもありました。パスタの容器が、ドリンク用カップと同じものと言うパスタ。(こちらは、タピオカドリンクやクレープに比べると、種類少な目)あまり見慣れないパスタだったので、ちょっと珍しいなんて思ったり。で、ディスプレイメニューのそばには、注文用のカードが。これをレジにもっていって注文するシステムのようです。これはこれでラクでいいかも(笑)早速、バブルミルクティー(S)と言うドリンクのカードを持って、レジへ。カップパスタも気にはなったんですが、今回はパス。既にお昼は購入してしまっていたので・・・(＾＾；)ということで、受け取ったバブルミルクティーをいただきます（＾＾）味は、ちょっと甘めのミルクティーと言う感じかな？個人的に。薄くもなく、悪くなかったですよ（＾＾）美味しかったです♪ただ、氷のおかげで、若干タピオカが飲みづらかったかな(＾＾；)でも、味は悪くなかったので、気軽に飲むのにはいいかも♪
香川の味を気軽に、の居酒屋香川出張の折り、同僚２人と利用した居酒屋。場所は香川一番の繁華街である瓦町のはずれであり、観光や遊びで利用するという感じではなく、喧騒から逃れて仕事帰りに気軽に利用する、といった感じの居酒屋である。香川に住まわれている方々の日常に触れることが出来るお店ではなかろうか。頂いたのは、こんな料理：　最初にお通し。アナゴ天、キス天(？)、しょうゆ豆、辛子茄子、刺身の盛り合わせ２人前、ブリ大根。　これにビール確か７杯、梅酒１杯。お通しは、いきなりうどん。さすが香川。(笑)アナゴ天、キス天は、野菜の天ぷらも含まれ、ボリュームたっぷり。アナゴ天はうまい。やはり瀬戸内のアナゴは美味いと思う。しょうゆ豆は、そりゃもう今は空豆のシーズンですからとても美味しい。柔らかくって、豆の自然な甘さがとても印象的。関東で頂くしょうゆ豆とは雲泥の差。刺身盛り合わせは、マグロやホタテやサーモンなど地のものでないものも含まれているが、タイ、タコなどの地のものの味は流石。また全体的に、価格に比して良質。普段から魚介に触れ合う機会が多い香川の方々に受け入れられているお店だけある。ブリ大根の味付けも、満足。醤油が美味しいのではなかろうか。香川の味とありふれた居酒屋の味とを種々織り交ぜながら料理を気軽に楽しめて、楽しく酔えて、お腹いっぱいになって、この価格(11000円)。安くて大満足。仕事帰りにサラリーマンが気軽に飲むにはいいお店ではないかと思う。
