合コンするなら福島では有名な合コン斡旋のお店。お店は小さなお好み焼き屋です。おばちゃんが経営していますが、これがやり手の合コン主催者。今回はお世話になりませんでしたが、同僚はお世話になったことがあるそう。身元のはっきりしたメンズを紹介してくれたそうなので、ありと言えばありなのか。量はしっかりしているお好み焼き屋なのですが、味は…好みではなかったかな。特に冷めてくると味が落ちてしまうので、熱いうちに食べきるのがいいのかな。値段が安いので仕方がないのか。むしろこのお店は合コンのために行くべきかと思われます。
若い方が合コンするのによさそうなお店平日の夜に伺いました。聞いていたとおり、おしゃれな寿司レストランです。今回は会合利用でしたので、パーテーションで仕切られた個室をご用意いただきました。知り合いは80名くらいのパーティーで利用したそうで、パーテーションを取り払うとかなりの大人数もオッケーのよう。あ、個室にはテレビもありました。ただ、室料ありなので幹事さんは注意ですね。お料理は、ピクルス、シーザーサラダ、サーモンと茄子のオードブル、白身魚のカルパッチョ、ポテトグラタン、肉料理、ロール寿司、といったラインナップだったかと思います➡︎呑んでたので記憶曖昧ですが。洋風なパーティーメニューでボリュームがありました。飲み放題メニューのアルコール類は、ビール、角ハイ、焼酎麦芋、ワイン赤白、カクテル、サワー、日本酒もあったかな？種類は多くはないけど、飲み放題だから十分だと思いました。でも、ソフトドリンクがちょい少な目かな。お酒呑めない参加者はもうちょっと選びたそうでした。あと、スタッフのお姉さんが皆とってもかわいかったです！！！今回の参加者は男性メインだったので、メンバーは結構喜んでました（笑）で、イロイロを総合すると、若い方が合コンするのによさそうなお店かな〜と思いました。合コンの場所を相談されたら、選択肢として紹介すると思います。
合コンには盛り上がるのでは？２月の中頃、合コンの話があり幹事をしたのですが、、、、中々お店が決まらない、、、、、、そんな時にこの風林火山さんに予約の電話をしました！ネットでは飲み放題付きのコースがあったのでそれで予約を入れたのですが、電話口の店員さんの対応もよく、丁寧で好感を覚えました！お店は結構大きくていろんなタイプの個室があり、今回は靴を脱いで上がる掘りごたつにしました。(座敷は腰が痛くて、、、、、掘りごたつは楽ですね笑)飲み放題だったのでドリンクを持ってきてもらうのが遅かったら嫌だなぁと思っていましたが、事前に予測でもしてたの！？と思うくらい早くてビックリ！コースもお値段よりもしっかりしていて幹事の株が上がります笑笑店員さんもハキハキと丁寧で気持ちよかったです！また合コンするときはお願いしますねー！！
飲み放題込み料理の内容からいくと全然許容範囲です！！さて、はる好し庭さんです。実は台湾旅行の前ノリでの福岡の夜です。友人が福岡でいわゆる合コンというものをセッティングしてくれたよ。 全く面識がない男女が集まって飲むのだから、極めてデンジャラスな会。お店は女性陣が用意をしてくれたようです。 なんか居酒屋にしてはしっかりした雰囲気です。（ちょっと安っぽいのには目を瞑ってあげて）  個室。こういう会は個室じゃないとね！刺身の盛りあわせ、あらに、鳥をにたもの、海老マヨ、白身魚のフライ、海鮮鷄鍋、雑炊ともりだくさんの内容。当然とんでもなく美味いものなんてない。でもすこし味が濃い目、甘めでどれもお酒が進む！！お酒飲み放題でこの料理なら全然あり！！ただ、美味いもの食べ慣れた人、としをめされてる方にはむかない。子供達が合コンするにはとても良いのでは！！？
合コンでお世話になりました富山県民ですが、学生時代金沢の友達に連れられて行きました。餃子といえども餃子には見えずおやきと言った感じでしょうしかし、具が沢山入っているので普通の餃子のように脂っぽくはないので素で食べる事は難しくタレを付けて食べる事が通の食べ方です飲みに行ったとき偶然にも金沢大学の人と合コンする事になり合コンでありながら一人２０００円餃子とみそ汁だけでの寂しい合コンでしたが好きな人見つかりましたしかし、数年後問い合わせると連絡先が変わっており音信不通となった甘酸っぱい思い出が有るこのお店です
25～30歳位の合コンにGood！「赤い間接照明部屋」は20代前半の子は喜びます！moroheiya_yasai_dakkeさんのレビューを見て気になっていたお店。先日、渋谷開催の合コンで利用しました。（いつまで合コン続けるのやら・・）お店はホテルや風俗店が並ぶ、ちょっと怪しい界隈にありますが、店内は、外の怪しさを忘れてしまうくらい清潔感があり、落ち着いた雰囲気です。偉そうな言い方ですが、僕は合コンする際、必ずと言っていいほどロケハンします。ロケハンして、お店の人の対応や、お店の雰囲気、料金を見て、色々交渉します。もちろんこちらのお店もロケハンしました。お店が怪しい場所にある事については、一瞬考えましたが、お店に入ってみると、社長の柔軟な対応や、スタッフの元気の良さ、お店の雰囲気、エビス490円という金額に即決しました。（社長は「龍が如く」に出てくるような人ですが、優しい人です。）料理はオススメのトマト鍋を注文。今までトマト鍋って、あまり興味が湧かなかったのですが、皆さんが言うように、ここのトマト鍋は中々美味しかったです。トマト鍋にレタスをしゃぶしゃぶ風にして食べます。〆にチーズとご飯を入れてリゾットにしましたが、これもGoodです。さらに特筆しておかなければいけないことが一つ。こちらには、奥に10名程入れる“赤い間接照明の部屋”があります。明らかに「合コン部屋」なのです。ロケハン時に見せてもらいましたが、色気もあって、エロいのです。ただ、あまり顔が見えなかったり、料理がわからなかったりなどもあり「やっぱり20代前半向けだな～」って思い、別の席をお願いしました。そして、当日“赤い間接照明の部屋”を覗いてみると・・やはり、そこだけセンター街でした。（笑）でも、なぜか懐かしい風景に僕は帰り際「若者よ、頑張れ」と声をかけ、お店を後にします。料金は約3時間ほど居て、10名で飲んで食べて55,000円ほど。ワインもボトルで3～4本空けました。使い方としては、デートで行くよりも、合コンや、皆でワイワイが良いかもしれません！
まさかの合コン利用新河岸で合コンするとは思いもよらなかった。５対４の合コンで利用。地元民なら誰でも知っている１本６０円～の焼き鳥屋だが、店内で食べるときは１本１００円～のようだ。中学生のときに買い食いで焼き鳥を食べていた頃が懐かしい。おかげさまを持ちまして当時５ｋｇくらい太った。店内はやはり寂れた駅の居酒屋といった雰囲気満点で、決しておしゃれな合コン場ではない。お隣さんで飲んでいるご夫婦は話しかけてくるわ、カウンターで飲んでいる常連さんから差し入れがとどくわで、地元感満点。落ち着いて飲むことはできないが、最後まで楽しい雰囲気で飲むことができる。ドリンク、フードともにごく一般的なメニューが中心だが、団体客用のお通しが刺身盛り合わせなのには驚いた。これだけで最後まで何も注文しなくていいのではないかという量がお通しで出てくる。味も悪くない。酒の値段も安い。いったいどこで儲けようとしているのだろうか。私が物心付く前から存在しているお店なので、地元から愛されて生き続けているのだろう。ずっと続いて欲しいお店だ。
合コンでかなり盛り上がった先週、合コンすることになって個室の居酒屋で探してたら見つけました。飲み放題付きのコースで、個室でって要望も答えてくれて1人四千円くらいだったかな？予約出来ました。8人で行ったけど、掘りごたつの部屋で完全な個室。連れのみんなも雰囲気に喜んでくれてましたね。料理はボリュームが結構あって、飲み放題三時間ついてこの値段だったら高くないなって思いました。ちょっと飲みすぎた友人も居たけど、かなり盛り上がって楽しませてもらいました。
飲み放題付きのコースで2時間、ロマンチックな空間飲み放題付きのコースがある居酒屋。居酒屋というと違和感のある雰囲気の居酒屋。東京メトロの銀座駅から近いところにある不思議な空間というのが正しいのかな？電飾で彩られたメインはオーロラの様に見えるカーテン。やや暗めに設定された照明が電飾の明かりを際立たせて見せる。女性から見ると魅力的なロマンチックな空間なんだと思う。会社の同僚と急遽飲みに行く事になり、その日に予約し、今回はそんな女性を連れずに入ったこのお店。火曜日なのにデートや合コンで盛り上がっているグループが多かった。飲み放題付きなので次々とくる料理をつまみながらひたすら飲んできました(笑)飲み放題メニューは通常メニューより限られてはいるものの、そこそこの量は飲めるので満足。そして、メインには名物らしい珍しい輪っかの形になった肉と野菜たっぷりで割とボリュームのある牛すき焼き鍋が出てきて、コラーゲンやヒアルロン酸が入っているあたり女性ウケしそうだ。〆はそれに卵を落としておじやのようにして食べるのだが、肉や野菜のだしがたっぷり出ていて、親子丼リゾットって書いてあったけどまさに親子丼って感じでこれは男性好みって感じ。デートの締めくくりらしきカップルも多かったのは、この店に入った唯一の後悔だ。男同士で入るには少々お洒落すぎたのかもしれない(笑)ただ女性スタッフがかわいい子ばっかりだったのは唯一救いだった点かも(笑)みんな、愛嬌が良かったし今度、合コンするときにはこのお店を押してみようかな。
        Tボーンステーキが食べられる貴重なお店      平日の夜に伺いました。コースではなく、好き勝手に注文。今回の狙いはTボーンステーキ。県内でもなかなか食べられる機会はありません。ほかはカキと寿司ロールの盛り合わせなどを注文。驚いたのは注文してから提供されるまでの時間の短さ。注文を受けながら無線で厨房に飛ばしているようで飲み物などはストレスフリーで運ばれてきます。これは嬉しい。念願のTボーンス...
        　行ってきました♪　モダンズ☆      　ロコモコ丼の写真もアップしました♪　　　　　～☆　～　☆　～　☆　～　☆　～　☆　～　☆　～　以前　ここは　鉄板焼きのお店で営業されていたが　(経営者は別）であったが　　お客もいないのに中々持ってこないので　それ以来行ってなかったのだ。　　だが，経営者が変わられ，カフェ＆ダイニングとして　生まれ変わったのである。　ランチは　ボリュームが結構あり，しかも６００円...
ミシュラン1ツ星の超老舗の料理が6,000円で済むと考えれば悪くない。創業200年の超老舗。東京の鰻屋ではトップクラスの有名店。なんとも風格のある佇まい。すぐ近くには別館があり、こちらはテーブル席のみ。予約の電話をしたら昼も夜もしばらくいっぱいと言われたので、開店直後のフリー席を狙い、運よくファーストロットに滑り込みました。鰻重で一番ボリュームの大きい「桂」を注文。あれれ？思ったよりも量が少ない。もっと爆盛りかつミルフィーユみたいなのを期待してたのに。鰻マニアの連れに尋ねると「まあ、どこもこんなもんだよ」とのこと。山椒の香りが素晴らしく、山ほど振りかけてしまった。お漬物と大根おろしがついてきます。特に印象ナシ。あと肝吸いね。こちらも別に。ノーマネーでフィニッシュです。そうだ、忘れてた。私は鰻がそんなに好きじゃなかったんだ。友人が絶賛していた尾花を訪れた際も、特に感動はなかったっけ。まあ、ミシュラン1ツ星の超老舗の料理が6,000円で済むと考えれば悪くない。そうだ、若い会社員はヘンなダイニングバーとかで8,000円とかかけて合コンするんじゃなくて、昼に野田岩で鰻重食べてから芝公園でシート広げて酒屋で買ったワインをみんなで飲む、そんな合コンの方がイケてるなあと、ぼんやり妄想してしまいました。■写真付きのブログはコチラ⇒　http://www.takemachelin.com/2014/11/blog-post_24.html
充実のカリフォルニアワイン　さすがインポーターの雄　中川一族の経営です。新橋駅から約1分　鳥森通り沿いの雑居ビルにあるお店。どちらかといえばキャバクラなんかのお店が沢山入っていて、ビルに入ろうとすると「お客さん何階ですか～」なんて声をかけられたりする。ちょっとねぇ・・・。しかし店内に入るとかなり洒落た雰囲気。照明を落としてあるのに誤魔化されてるかもしれないが、ガラスの向うのセラーは圧巻。カウンターが8名ほどとテーブルで10名くらい。あと、チャージがかかりますが、完全に別に仕切られた個室があります。個室は8人ぐらいで合コンするにはもってこいのややエロい系な感じ。お店のカードによるとカリフォルニアワインが240種類だとか。ここのオーナーは、カリフォルニアワインを飲む人なら知らない人が居ないと思われる「中川ワイン販売」のご一族。インポーターから直接仕入れるためか、当然に価格がよい感じ。また中川のワインは一環してザ・カリフォルニアという味がするのですが、マニアにはたまらないものがリストに並んでいます。キスラーやオーパスワンはどこでもあるのでどうでもいいのですが、ハーランの垂直ビンテージコレクションやスクリーミングイーグルを堂々とリストに掲載できるお店はそうは無いでしょう。リストを眺めた感じ、個人的にはピノ：オーボンクリマ　イザベルシラー：オーハイ（残念ながらトンプソンではなし）メルロー：んー敢えていうならダックホーン？カベルネ：ダックホーン　勿論エステートグロウンジンファンデル：ヘンドリー　ブロック７あたりが好きなライン。もちろんゴードンのセカンドやシャトースーヴェランなんて普段のみのワインもそこそこの価格で置いてあるので、高いものばかりというわけでもありません。ワイン中心の店なので、食事はおつまみ程度ですが、ここで気の利いたコース料理なんて出された日には、週1で通いますね。ま、カルフォルニアワイン好きの偏ったコメントとご理解下さい。
        合コンで人気！？の昭和なお好み焼き屋　お福ちゃん      海老の後に立ち寄りました。下町感いっぱいのお福ちゃん！たまたまカウンターが空いてたのでサラッと入らせていただきました！この店雰囲気も絶妙に良いのですが、あとあと調べると連日合コンを開催⁈されているみたいです。カナリ以外。メニューもこんな感じのザ！お好み焼き屋さんです。チョット分かりづらいですが、芸能関係の写真がいっぱい。おかあちゃんと仲良くなったら、コンパを設定してくれるみ...
友達のお気に入りの店可部に住んでる友達が、この店がお気に入りでよくリピートしてました。料理や酒の味がうんぬんというより、マスターの人柄が好きでリピートしてる感じでしたね。僕も友人と過去に何度か利用しています。可部の若者が合コンする時に、この店をよく使うんですよ。僕も何度か合コンで利用しました。料理やお酒は、まぁ、郊外の居酒屋、って感じですよね。鳥から、フライドポテト、冷凍えだまめ。そんな感じです。可部人に愛されてるお店なのだなぁ、と思いますね。
【合コン】JAPANESE DINING + 本格焼酎 あんとれ 銀座2丁目店合コンで使用しました。【味】可も無く不可もなく【内装】ほんの少しだけおしゃれな居酒屋という雰囲気です。使用したのは３方壁＋のれんという半個室タイプでしたが、特に不都合はありませんでした。個室は別にあるみたいなので、そこはもう一回試してみたいです。【価格】最低の飲み放題込みコースで一人5,000円。もうちょっと安くてもいいとは感じるけど、銀座価格ということを考えるとしょうがないかな、とも思う。わりとわいわいしているイメージがあるので、普通のOLさんとかと合コンするときに利用するのがよいでしょう。
騒ぎたいの！変態酒豪のたまり場！！この店は六本木の俳優座裏、一風堂の斜め前の半１階に有る、インターホンで入る、はじめから怪しい感じを漂わせるお店です！でも、入ってみると小洒落たバーカウンターと奥にシート席が有り、カーテンで仕切れる様になってます。ここの店員のホスピタリティは凄い！合コンする世の中の男子には必見の場所です！また、この店の青い媚薬『プレイボーイ』のピッチャーで夜な夜な繰り広げられるイッキ大会は合コンを盛り上げるうってつけのカクテルである！有名人や著名人、業界関係者が多いのもこの閉鎖感漂う雰囲気とオーナーの人望の賜物だと感じる。男女問わず１人でもカウンターで飲めるので、是非是非酒飲みさん、変態さん、合コンキング＆クイーンは馳せ参じるべし＾＾！！
大正から続く、横浜の老舗で熱燗を～信濃屋～＠横浜　坂東橋最近『老舗』という言葉に弱い。『老舗』ってなりたくてもすぐにはなれないものだから。ちょっと前、「合コンするなら是非、地主と」と言ってた時があった(笑)だって『地主』も、なりたくてなかなかなれるもんじゃないから。だから『地主』に嫁げば『地主』になれるじゃん。って。まぁね、そんなおバカなこと言ってたこともありました。実際ホントに『地主』さんを紹介して頂きまして、その後デートまで致しましたが。まぁ、とっても変わったお方で（わたしも！？）お互い恋には発展しませんでしたけどね。今は働く事と、美味しいものとお酒が好きな人がいいです(笑)話が逸れましたが、『老舗』横浜橋で大正に創業したというお店です。『信濃屋』さん暖簾に大きく『ふぐ』の文字。　そう河豚屋さんなんだけど、居酒屋メニューも豊富なお店なのよ。この冬、河豚は結構頂いてるので、今回は河豚ではなく、他のお料理を頂きに。（実は、ここの河豚はお高いから手が出なかったのだけど・・・）ビールはラガーを頂きます。10月に新装オープンしたばかりの店内は広々としてます。周囲の人は家族でてっちりを食べてる人ばかり・・・みんなリッチね。。。ここは天然トラ河豚のコースもあるそうで。美味しそうね～　お通しは２品。『白子ポン酢』これを頼む時に「白子は生ですか？ボイルしてないですか？」と聞いたら「生です」と店員さんに言われたのに、やっぱりボイル・・・。わたしは「生」の白子が食べたかったんだけどなぁ。『ナマコ酢』こう来たら、やっぱりこう来るわよね？そう、熱燗。　熱燗というより、温めの燗ね。炙ったイカも欲しいところだけど、残念、メニューには無かったわ。そしてプリップリの『生牡蠣』牡蠣が大きくて立派だったわ。この日からハマってる『馬刺』歳かしら？　最近牛より馬がいい。馬刺って噛めば噛むほど味が出る気がするのよね。いい牛肉は口の中で溶けちゃうから。『柳川』ドジョウをどうじょ。　　あ(笑)この柳川は開いてあるのを頼んだので、とても食べやすいの。牛蒡がいっぱい入っていて、美味しい。ドジョウの身もびっくりするくらい大きかったわ。そしてさっき生牡蠣食べたのに『牡蠣フライ』どんだけ牡蠣好き？牡蠣フライはめちゃくちゃ大きい！！衣がさっくりしていて、中の牡蠣もジューシー。タルタルソースが無いのはちょっと残念太郎。牡蠣フライにはやっぱりタルタルソース、欲しいなぁ。はっきし言って総じてお値段高目です。だから勢いにのって、河豚も行っちゃったほうが良かったかもです(笑)『老舗』の風格を味わいたい人は是非。
個室が良い！安い！お料理はまあまあタイトルの通りで個室居酒屋さんでカウンターも併設しているので一人でも大丈夫と思います。ホテルの中に入っているので宿泊の際出掛けてみては。お値段は安いですね～。もちろん季節のメニューもありますが、均一メニューが面白い☆280円均一　枝豆・やっこ・トマトスライスなど380円均一　玉子焼き・若鶏唐揚げ・もずこの天ぷらなど480円均一　ちゃんぷる・焼きそば・エビマヨなどカツオのタタキ　580円もつ鍋　一人前880円一人当たり3千円あれば呑めます！食べられます！！お味は・・・不味くはありません☆ただ宴会要素の高いお店なのかな、手作り感はなかったな。安いチェーン店居酒屋さんと思ってお出かけください。
ムーディー店内は青い照明で薄暗く、ムードがありました。水槽がいくつかあり、お洒落な雰囲気です。通路の床も、お洒落に作られていました。全体的に設備も新しく、綺麗でした。女子会で利用しましたが、合コンをやっている組が多かったようです。　背もたれもしっかりした椅子なので、居心地も良かったです。お料理は、盛り付けが上手にされていました。お味は、まぁまぁ。ドリンクの種類も豊富でした。お洒落な雰囲気で合コンするのに良さそうなお店だと感じました。
