        めがね庵@町田      2010年10月31日めがね庵@町田テーマ：地ビール・クラフトビール昨夜は町田路地裏の一軒家めがね庵さんでイッパイ町田コミュのオフ会でした飲み放題のメニュー種類も豊富でうれしいですねエビスの生しっかりしたモルトの旨味ウメエ！お通しアンキモが特にうまうま！ホッピーの白シーザーサラダチーズの風味がいいね！刺身盛り合せウメエ！大海酒造の海芋焼酎で有名ですね...
久しぶりでしたが　やはり量がすごいです。なんと　3年半ぶり！以前のレビュー　とても懐かしいです。イブイブに　新橋で　ヨン子先生と飲む事になり先に着いたので　ダメもとで　大人気店で　いつも入れないこちらへ来てみると外側の立ち席に　運よく入れました。一応　ビニールシートで覆われているのですがやはり　結構寒かったです。まずは　お先にグラスワイン（白）を。・ロベールスカリ　490円メニューは　他のバルと同様でとても　魅力的なラインナップですねーヨン子先生も来たので　ボトルワインを。ワインは　2800円でいろいろ選べたので（2800円以外のワインもあります）・セッラモスカ　2800円お料理は　本日のおすすめより・パテドカンパーニュとテリーヌの2種盛り　480円びすとろUOKINのパテと　イタリアンバルUOKINのテリーヌが同時に食べれますし　お値段も安いです。ちょうどボトルも空いて寒かったのもあって　今回は　これで終わりにしました。なかなか入れないですがまた　タイミング良く入れる時があったら　来たいと思います。↓2008.7月のレビュー↓ＳＬ広場がこいち祭りで　かなりの混雑！逆にこういう日はいつも入れない人気店に行くのが裏ワザ（？）そんなわけで、こちらによく行く方と来ましたー。お店の前など、良い雰囲気。場所自体は　かなり分りにくい所ですが、お店はオープンになっているし、なかなかうまい造りですねー。入って右の方は椅子席もありますが、こういう雰囲気は　やっぱり「立ち飲み」♪冷えた白の辛口が　キリリ、と美味しいです。こんな時だけ、夏　最高！　なんて思ったり…料理もさすがの安さで、軽くつまむのに良い感じです。思ったより量もあるので、やはり　さすが魚金！・カスレ・生ハム・ツブ貝のガーリックバター他の和・鮮魚の魚金より　私はこちらの方が好きですねー。さて、やはり狭い店内。　店員さんが通るたび、よけたりしなければいけないですが、面白い事に、立ってるとイヤではないんですよね。もし、イスを毎回引け　と言われたらけっこうイヤですが。立っている、って行為は　自制心と平常心を保てる、平和的・紳士的行為！？だから、フラフラに酔ったりしないかなぁ、なんて安心してると…それは別問題　なんですねぇ
一軒家の居酒屋で12名から貸し切れる個室あり！次女のクラスの卒業記念に担任の先生を囲む会を開くことになった。この日は親だけで、もちろんお酒もあり（笑）。一応先行して別の日に洋食屋さんで子どもたちと一緒にお別れ会をやっていたので、参加人数が少ないだろうと予想してお店を探す。こちらのお店は一軒家で、12名から個室を貸し切れるという。こじんまり先生と飲むにはもってこいでしょうと思って決めた。その後参加人数が増え、結局20名くらいになったけれど20名くらいは入るということなので、そのままこちらのお店で会を開くことにした。4500円で2時間半の飲み放題つきコース。12名以上の予約なら1名無料というクーポン利用で先生をご招待。こういうのは幹事の腕の見せどころ〜（笑）。この日は昼間から黄砂と花粉が飛びまくるもの凄い強風。夜になってもその勢いは止まらず、駅からかなり離れたこちらのお店までみんな前を合わせて身を縮めながら辿り着いたようだった。シンボルの眼鏡の看板が、落下したら危ないからか外されて壁にたてかけてあった。一軒家といっても、民家を改造した小さなお店。1階はソファ席とキッチンに面したカウンター席。私たちが予約した個室は2階のお座敷だった。10畳くらいの和室に形の違う文机が並ぶ。白い座布団がぴっちり敷いてあり、あまりゆとりはない感じだったけれど天井が吹き抜けになっているので、意外と解放感がある。お店の人が1人張り付きで接客をしてくれたのはありがたかった。1人ベジタリアンの人がいたのでその人だけコースではなく単品でメニューを選ぶことになった。調味料に何を使っているかとか、詳しく教えてくれたので安心して選べたみたい。長芋揚げや豆腐のピリ辛ステーキをピリ辛じゃなくて醤油味にしてもらったりしていた。コースのお料理はこんな感じ。「紫芋のチップス」「キノコのマリネサラダ」「めじまぐろ、桜鯛、平目の活きじめ」「イベリコ豚のサラミ、たくわんの燻製、枝豆」「めがね庵名物原始人の肉」「おでん盛り」「たこめし」「お味噌汁」他にも何かあったようなのだけど、写真が暗過ぎて不明。末席は残念ながら照明がちょっと暗めだったので写真、だめですね〜。原始人の肉は太い骨にミートローフみたいなひき肉を固めたものがずっしりと巻いてあった。みんなで取り分けるのになかなか楽しい一品。お刺身は鮮度も良く、サラダは器から溢れそうなほど豪快に盛ってあった。全員眼鏡！という店員さんたちが細い階段をのぼって、テンポよくお料理を運んでくれる。おいしくて意外性のあるお料理と妙に落ち着ける部屋の雰囲気にすっかり盛り上がってしまった私たち。ほぼ同世代の先生に昔好きだったアイドルは？中山美穂〜！！なんてやりとりも出ちゃったりしていやあ、楽しかった〜。やっぱり貸し切りっていいなあ。あんまりにも盛り上がってしまって、なんと二次会へ全員でなだれこむはめに。お店半分の人数しか予約してない！大丈夫か〜汗汗汗。ということで、二次会へつづく〜（笑）。
