久しぶりに飲むものは美味しい表町周辺をうろうろしていて、暑くてのどが乾いてきたのではじめは凛空さんに行こうと思ったのですが、記憶の場所にいっても店が見つからず？帰って調べてみたら定休日だったようで、これは下調べ不足。やっぱりそろそろスマホに乗り換えるべきかな(^_^;)ビルの２階で落ち着けそうなハレルヤさんにやってきました。普段ならホットコーヒーかカフェラテとかを頼むのですが、暑いのでソーダ系を注文。クリームソーダは子どものころの懐かしい味。天満屋のファミリーレストラン（あの頃は食堂だったかな？）で頼むと泡がブクブク出て急いで飲んだ思い出が。ハレルヤさんのはグラスが少し大きくて氷を多めに入れてあるのでソーダを飲んでもアイスが沈んでしまわず食べやすかったです。フロアになにげなくギターが置いてありますが、よく見るとオベーションとかフェンダーのテレキャスとか「これこんなところに無造作に置いといて大丈夫なん？」というちょっとお値段のはるやつです。夜の部でライブとかできるらしく、その宣伝の意味もあるのかな？立地が２階ということで、向かいのビルの１階のたぬきさんのたぬきの置物がよく見えたり、人通りもたくさんあるので見ていて飽きない場所かも。今回みたいにちょっと休憩にも使えますし、夜の部でしっかり食べたり飲んだりもできる便利のよいお店ですね。
古民家で頂くフレンチ。。白銀・薬院には美味しいお店が沢山ありますが、我が家からは不便で中々伺えません。少しずつ訪問しようと思いまして、今回はこちらへ。。古民家を改装された趣のある建物です。炭火焼きがメインのお店ですが、お野菜料理も多いですね。◆久しぶりに「コロナビール」を。20年以上前ブームになった時はよく飲みましたが、久しぶりに飲むと軽く思えます。奥に写っているのは「生ビール」◆生ハムとサラミ盛り合わせ（1260円）骨付きではないハムをカットされていますので、水分量が多く美味しい。手前はモモ・右奥は方の部分の生ハム、左はソフトサラミ、中央は普通のサラミ。◆パン（写真は2切れ：300円）、バターは一人分50円×2次はこちら。。グラスで頂きました。◆バーニャカウダ（1050円）・・こちらのソースは生クリームを使用されないタイプですが、アンチョビがタップリですので美味しい。お野菜はブロッコリー系が多いので、もう少し種類があると嬉しいかも。◆ジャガイモと3種のチーズグラタン（950円）・・ブルーチーズが入っていますが、程良い量ですのでお味のアクセントになっていましたよ。◆和牛もも肉の炭火焼（2730円）・・少し噛みごたえはありますが、肉汁タップリで美味しい。岩塩と共に頂くといいですね。◆特撰豚の炭火焼・・豚肉は甘みもあり美味しいそうです。200ｇ超のボリュームがある品です。◆コーヒー（価格は不明です）・・量は少ないですが、美味しいコーヒーですよ。落ち着いた空間で、心地よい接客と共にお食事を楽しませて頂きました。＾＾こちらランチも人気だそうです。
おやじでオヤジ達が飲む！週末に高校時代の友人と久しぶりに飲むことになり、境港にあるこちらのお店に伺いました。僕は初めてですが、皆良く利用しているようで注文も手馴れた物です。生ビールに串カツを２人前、おでんを適当に盛り合わせてもらうようお願いしてスタートしました。久しぶりなので、最初は探るような会話になりましたが、酒が入ると一気に３０年以上前の話に花が咲きとても楽しくすごすことができました。途中で野菜炒めとから揚げを追加でお願いして、さらに飲み進めます。こちらのお店はどの料理も盛りが多くてコスパは非常にいいと感じました（から揚げの写真は２･３個食べた後の画像です）。何人かは本当に３０年ぶりに会うメンバーもおり、みんなそれぞれに昔とは風貌も変わっていて、言われなければ判らないメンバーも何人かいましたが、皆からは「お前が一番変わった！」と指摘されてしまいました。そりゃ当時の２倍近い体重になれば判らなくなるか…。ごちそうさまでした。
お宝発見ＪＲ成田駅から寿々喜さんに行く途中、見つけちゃった。大きなウィンドウから見える冷蔵庫。尋常じゃない日本酒の本数。壁に貼ってある１枚の紙を見て、思わず立ち止まるダンナ。彼が大好きで録画してるＢＳの番組「酒場放浪記」の吉田さんがここを訪問されたらしい。これは行かねばなるまいな、彼的には（笑）１軒目を終えてから、速攻はしごに向かう。お座敷に通されました。お客さんは１組のみです。アジを食べたかったのですが、今日は売り切れって。ああ、残念だわ。お料理の値段はどれもお安い。しかもボリュームあるし。２軒目なのに～と言いながら、またしても結構な量を頼んでしまう。お通しは生湯葉の刺身でした。それをちびちびつまみながら・旭興　純米吟醸　生原酒無加圧　斗瓶取り酒　700円・鳳凰美田　斗瓶取り酒　無濾過生酒　700円を頼みました。日本酒は久しぶりに飲むなあ。。。●いわしのなめろう　600円　お酢とお醤油半々にして、食べるんですって。　このへんの方はみなさんそうしているそう。　餃子みたいだなと思いながら試すと、これがウマウマ。　さすが、美味しい魚を食べ慣れてるひとの言うことには間違いなし。　●ちくわの磯部揚げ　300円　娘が練り物好きじゃないので、自宅では作らないんですよねえ。　やっぱ揚げたては、売ってるお総菜とくらべものにならない。　庶民的だけど、結構好きなひと、多いですよね？●揚げ出し豆腐　500円　キノコや茄子まで加わった豪華版です。　おつゆにひたしながら食べると、白い衣がふかふかになって。●茄子のつみれ挟み揚げ　400円　お魚のすり身たっぷりのこれは、茄子に完全に火が通っていなくて。　もっととろりとしていたら、更に美味しかっただろうに。　「美味しいねえ」「美味しいねえ」と言いながら、まったり。ここは、お酒を飲みながらじゃないと魅力半減と思うわ。１軒につき１杯というルールを、今日はちょっとゆるめて、ふたりでもう１杯亀の尾を頼んではんぶんこ。成田に泊まりに来る時は。。。１軒目にさわらやさん行って、次にきしんさんで〆。次の日の昼は、タンドールさんでランチしてっていうのが、ゴールデンコースですな。
山形の繁華街でじっくりとお酒を楽しめたお店。(プロローク゜・・・山形にて)　山形出張の際に地元営業所の皆さんとの会食で利用しました。こちらのお店は山形の市役所近くの繁華街から少し路地に入った場所にございました。歴史がそれなりにある雰囲気の建物に入ると，広い座敷が目の前にございました。随分広い畳敷の座敷です。なかなかいい雰囲気です。この日は16名の宴会でしたが十分な広さです。(芋煮はいと旨し)　この日はひとり5000円の予算でコース料理と飲み放題のセットでお願いしました。まずはビールで乾杯です。キリンのラガーをいただきました。久しぶりに飲むと美味しいですね。こちらのお店の料理は和食がメインです。刺身はひとりひとりに提供していただいたのですが，ボリュームがあり，明らかに日本酒のアテとなることを想定していましたね。そしてなんと言っても美味しかったのが芋煮でした。私はテレビなどでは見たことがありましたが食べたことがありませんでした。ほんのりとした甘味があって本当に美味しかったですね。日本酒が進みますね。従業員さんの教育が徹底されているのでしょう。料理は冷めないうちにサクッと提供していたことが印象的でした。じっくりと二時間半飲んで食べて楽しい時間を過ごすことができました。やはり地元の方がチョイスすると満足度の高いお店に遭遇しますね。(総括・・・また利用したい)　こちらのお店は冬に利用したらきっとしみじみとした雰囲気で酒と料理が満喫できると思いました。ぜひその季節にまた顔を出してみたいと思います。できれば予約しておくとCPもいいと思います。いいお店でありました。また利用したいですね。
とうとう、禁を破り、6カ月ぶりのアルコール！！さて、【余市川温泉 宇宙の湯】でひとっ風呂浴びた後は、こちら積丹（シャコタン）まで足を延ばしてみた。ここ神威岬。噂には聞いていたが、来たのは初めて。【カムイ番屋】のそばの駐車場に車を停め、丘陵となった遊歩道をエッチラオッチラと、息を切らしながら昇ること数分。見晴らしのいい高台に到達。噂の神威岬とご対面。天気が快晴というほどではないが、かろうじて積丹ブルーの海を堪能できる状態。なかなかの景観である。しばし、時を忘れ、その景色に酔いしれる。この神威岬・神威岩に秘められた、源義経と先住民族、酋長の娘チャレンカとの、悲しくも恐ろしい伝説に触れつつも、その文治５年（1189年）という800年も前から、その言い伝えが伝承されてきたことへ、改めて脅威と畏敬の念を覚える。そして、この北海道の気温も温かくなってきた時節とはいえ、さすがに、長くこの場所にいると、吹きすさぶ日本海の風に寒さを感じてくる。「そろそろ、もどろう！！」と、この丘陵を降りることに。そして、駐車場の車に荷物を置き、この【カムイ番屋】に立ち寄ることに。目的は、何か面白いものがあったら・・・・・、というのと、何か冷たいものでもと思って中に入る。何か面白いもの・・・・という意味では、残念ながらその目的は達せず。何か冷たいものでも・・・・ということなら、昼間に”ソフトクリーム”を食べちゃっているので、”ジュース”でもと、券売機に向かうと、後ろから「もう、この時間はやってませんよ！！」と、店の人と思われるおじさんから、結構、ぶっきらぼうに声がかかる。やや、不快さを覚えたが、まぁ、せっかくなので何かと、目に留まったのが、なんとそれがワイン！！ずっと、私のレビューにお付き合いいただいている方には、既知のことかと思うが、私は昨年暮れに病に見舞われて以来、お酒を断っている。おかげさまで、病状は進行しておらず、おとなしくしていてくれているのだが、念のために、大好物だったお酒はあきらめていた。ところが、ここ最近、なぜか赤ワインに俄然関心がわいており、もちろん、完全にアルコールを解禁するという気はサラサラないのだが、舐める程度で、どこかでイタズラしてみたいと、密かに思い始めていたところでもあるのだ。この件については、家内も承諾済み。ここのところ体調がいいのと、あまり我慢も却って精神面でよくないだろうと思ったのか、「ホントに舐める程度なら・・・・」という条件付きで、理解を得ている。そんなこんなで、手に取ったのが”カムイワイン 完熟中口 山ぶどう酒（350ml）”（1,280円税込）という一本。この商品、陳列棚の値札では1,380円という値がついていたが、なぜかレジの会計では1,280円であったらしく、後でレシートを見て驚く。まぁ、後で、タイミングが合えばゆっくりと舐めてみようと、大事に抱えて車に戻ることに。とりあえず、ここでの収穫は神威岬の優雅な景観の写真と、このご当地ワイン。いずれも、後のお楽しみである。≪後の実飲≫「で・・・・・・・・・・、いつ飲むんだい、そのワイン・・・・・」と、私の耳元で悪魔のささやきがずっと聞こえていて離れてくれない。正直なところ、買ったはいいけど、私には少々、飲んだ後のダメージを考えると、一抹の不安もあるのだ。でも、買う気になったということは、それなりに体の許可が降りているという、勝手な判断をし、なんと、その翌日には封を開けてしまった。ふむ、悪魔の誘惑に簡単に負けてしまったのだ。これは、もう・・・・・。封を切った以上は、飲むべし、あっいや、舐めるべしと、腹をくくることに。家にあるワイングラスにおよそ半分くらい注いで、おそるおそる、文字通り舐めてみる。あ～、いや、酒だ・・・・・・。当たり前だ・・・・・。もう、かれこれ６カ月ぶりのアルコール。想像では、始めてお酒を飲んだ時（もう忘れてしまったが）のような、カーっと熱くなるのを予想したが、意外と何ともない。アルコールに対して、体がまだ本調子でないのか、グィッといくような感じではなく、ペロリペロリと化け猫が行燈の油でも舐めるかのようなありさま。しばらくは、私に何か異変が起きないかと、家内も心配そうに見守る。私の体調に何事もないのを確かめて、少し安心したようである。少しすると、なんとなく、アルコールが体に染みてきた気分が自覚できたのと、ワインとしての味わいが明確になってくる。よかった、ホントに体調に異変はないようだ・・・・・。もともと、私はワイン派ではない。完璧に、焼酎・日本酒党である。そのため、細かなワインの目利きはできないが、”山ぶどう酒”ということもあってか、かなり酸味は強い。その分、渋みは少なく、まさに”山ぶどうジュース”のアルコール入りという感じ。これが、ワインとして上物といえるのかどうかは私にはわからない。ただ、久しぶりに飲むアルコールとしては、私には、ちょっと感慨深いものがある。製造元は、”おたるワイン”で名高い、北海道ワイン株式会社での製造。まぁ、そう考えると、この地でしか手に入らないものでもないのだが、一応は、ご当地の名が冠についていて、特別限定醸造品という触れ込み。これは、あの神威岬の景観を、おつまみに思いだして、ゆったりと久々のお酒を楽しむことに。ただ、残念ながら、この日をもってアルコールの解禁とはならない。今日は、あくまで、ちょっとイタズラしてみただけ・・・・・・。でも、あと半分近く、瓶にはワインが残っている。これは、早く残りも飲まな・・・、あっいや、舐めなきゃと思うところ。まぁ、体に無理のかからないタイミングと、くれぐれも主治医にバレない程度で、残りを楽しんでみたいと思う。この日、すごく久しぶりにアルコールのほのかな酔いで、静かに眠りにつくこととなった。ちなみに、この日のアルコール摂取による体調の変調は、翌日以降もない。残る半分も、少し日数をあけて、いただいてみたが、この時も異常なし。また、再び断酒に突入するが、またいつの日か、タイミングをみて、おいしいワインを飲んで・・・、あっいや、舐めてみたいものである。
        駅前にある創業30年の居酒屋さん。和食が正解！      ↓当レビューはブログからの投稿です。写真やリンクの紐付けは以下をご覧下さい↓　食べ歩きグルメin奈良･大阪「ミシュランごっこ。」　http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1590.html法隆寺駅前の和食居酒屋【旬彩 菜香良志(なかよし)】をミシュランごっこ(=採点)。友人と界隈で飲む際に「いいとこありまっせ～」と連れて来てもらいま...
武蔵浦和　高架下のおしゃれ居酒屋会社の同期と二人、久しぶりに飲むことになりました。会社に入った新人の時に同じ部署に配属された同期なのですが、それぞれ異動した後はなかなか会う機会がなく。一念発起して平日の夜、飲みに行ってきました。双方の帰宅の利便性を考え、埼京線と武蔵野線が交差する、武蔵浦和で待ち合わせです。事前にわたくしが選んだお店はこちらの煉さん。武蔵浦和駅からは徒歩5分程度。高架下にある飲食店が並んだあたりにあります。実家住まいのころは利用することも多かったのですが、久しぶりの訪問です＾＾入口は黒を基調にした渋い佇まい。引き戸を開けて中に入り、二人である旨を伝えます。カウンターかテーブルか、希望を聞かれましたので、テーブル席に着席しました。店内も照明を落とした落ち着いた雰囲気。オープンキッチンに向かったカウンター席と、靴を脱いで上がるテーブル席で構成されています。テーブル席は掘りごたつになっていて楽ちんです＾＾まずは『生ビール　500円』を注文して乾杯☆注文は『刺身の盛り合わせ　1500円』をお願いしました。18時の入店当初は先客は一組でしたが、二時間ほどの滞在の間、店内はみるみる満席に。先行レビューにもありましたが、昔は某居酒屋チェーンのように注文の際に店員さんがやかましいくらい大声を出していたのですが、方針転換でしょうか。そんな掛け声もなく、あくまでしっとりおとなな雰囲気の居酒屋で好感が持てます。『刺身盛り合わせ』は『まぐろ』『ひらめ』『寒ブリ』『そい』『メバチ』の5種ですね。最近、おいしいお刺身を結構いただいていますが、こちらのお刺身も全体的にまずまずです。生ビールをお替りしつつ、『牛すじ根菜のピリ辛味噌煮込み　680円』を注文。また、二人なので久しぶりに焼酎に切り替え。『明るい農村　3000円』のボトルに切り替えて、ロックでいただきます。牛すじの煮込みは期待通りの美味しさ。ボリュームもまずまずです。その後、『知床鶏の唐揚げ　おろし醤油　680円』、『えぼ鯛の一夜干し　480円』を追加します。えぼ鯛の一夜干しは特に美味しかったです＾＾お料理も美味しく、お店の雰囲気、店員さんの接客対応、すべてにおいて久しぶりのこちらは満足なお店でした。食べログの点数　3.01　はだいぶ厳しい評価だなぁと思いました。今後も利用したいと思います。この後、先日訪問して気に入った『ボコリット』でウィスキーを飲み、その後『コムギ』のマルゲリータで〆るという、やりすぎな梯子酒をしてしまいました。しばらく？自粛したいと思います・・・笑
大人の隠れBar去年から何回か訪問を試みてますが～毎回満席で断られ、今回やっと伺う事が出来ました。11時に予約しての訪問ですがこの日は普通に席が空いてましたww先週末金曜日の出来事ですが～仕事を終え相方が急いで帰ってきてくれたのにも関わらず私は自宅で散々お酒を飲んで酔っ払っていました。途中記憶が飛んでたみたいで…もうお店から帰った気分でいたところ“どうしたん？”という言葉で意識が戻りましたwそんな感じで出掛けたもので写真はほとんど使い物にならないひどいものでした( ;∀;)お通しはベーコンでしっとりした感じで少し厚切りなので食べごたえあります。飲み物は相方がノンアルコールビールで私はキールロワイヤルを注文。久しぶりに飲むキールロワイヤルは少し甘めですが炭酸が入ってるのですっきりした味わいです。たこつぼのシーフードとたこつぼのエスカルゴがメニューにあり少し迷いましたがどうせならとエスカルゴにしてみました。ホワイトソースに貝の旨味が絡んでとても美味しかったです。バケットにのせて頂いてます。飲み物はミモザを注文してます。こちらもシャンパンをオレンジジュースで割っているので爽やかで飲みやすいです。次に生ハムスライスが気になって注文しましたが炙りも気になったのでハーフ＆ハーフ出来ますかと尋ねると快く受けて貰えました。炙りも香ばしい風味が良かったのですが薄くスライスされてるので普通の方がどちらかと言うと好みのお味でした。相方はノンアルコールカクテルのモスコミュール風を頂いてました。横から頂いてみましたがノンアルコールなのにそっくりなお味でお酒を飲んでるかの様に感じます。最後にスプリッツアーを頂きました。白ワインを炭酸で割ってるのでスパークリングの様な感じがイイです。この日は飲み過ぎちゃって翌日はひどい二日酔いでしたが楽しかったです。ご馳走様でした。
夜中に食べるラーメンの定番　ラーメン横綱 川越店何年ぶりかのラーメン横綱 川越店。明け方５時前の入店にもかかわらずお客さん多い！？軽い朝食なんでチャーシューめん普通盛りですよ。ネギ入れ放題は嬉しいが、朝なんで匂いも気にして少なめに！久しぶりに飲むスープは豚骨醤油で少し薄めに感じる、、、タレを投入して味を濃くし細めんとよく絡んでくれます。ネギをスープにひたして食べるとシャキシャキ食感、、、おいしい。チャーシューは薄めで脂身もちょうど良くって食べ応えあり。住所　　　三重県三重郡川越町大字当新田365 営業時間　11:00～翌5:00定休日　　年中無休
気軽にビストロスタイルで頂けるランチっ！箱根の温泉に行く途中で、小田原でランチです。本日は大雨だったので、駅の近場でどこかないかな？と探していると、駅直結のレストランFUSION DINING Fさんへ。こちらは、箱根の名ホテルである富士屋ホテルさんがプロデュースしているお店だそうです。奥様は以前にも、来たことがあるとの事で子連れもOKだと言うので助かります。今日は、家族連れや年配のお客さんが多かったですかね。お店の中は、入口から見るより広く開放感があります。厨房も客席から見えるのも良いですね。私は、小田原の地物を使うどんぶりである、小田原どんのローストビーフ丼を頂く事に。奥様は、有名な富士屋カレー、そして子供は、お子様ランチを注文です。まずは、喉を潤そうと生ビールをいただきます。色々とビールの種類があり、沼津の地ビールであるベアードビールなどは、瓶での提供でした。生ビールだったら、迷わずそっちだったのですが、結局久しぶりに飲むバスペールエールの生ビールに。まず来たお子様ランチには、ハンバーグやコロッケなどの子供には贅沢なビストロ系のお料理が一杯(笑)こちらにパンとデザートも付いているので、モグモグ食べていました。ハンバーグがとっても気に入ったようで、子供には大きめのサイズでしたがペロリと食べてました。富士屋カレーは、やさしい味わいのビーフカレー。子供でもそこまで辛い顔して食べないので、辛さはそこそこのようですね。なるほど、これが伝統の味わいか～と初の富士屋カレーです。ホテルで出ているものとは、もしかすると違うのかもしれません。そしてローストビーフ丼は、色鮮やかなローストビーフが丸く盛られたご飯に被さっています。ソースは、オニオンソースとゴマソースの２種類がレンゲのような器に乗っています。好きな方で食べれば良いようです。とはいえ、味を変えて食べるほどお肉は乗ってませんが(笑)お野菜もそこそこ乗っていますね。こちらのお肉は、足柄の長崎牧場と言う所の相州牛と言う牛さんだそうです。食べてみると、思ったよりも柔らかい食感で肉の味わいは良いですね。お肉を食べるのであれば、胡麻風味のタレでもOKですが、ご飯と一緒に食べるとすると、私はオニオンソースの方が良かったです。一緒に付いているデザートやスープもやさしい味わいでなかなか良かったです。奥さまは、デザートにアップルパイを注文。あったかいアップルパイをお願いしました。こちらにアイスも付いており、温度差の美味しさがまたありますね。アップルパイもホロっとしていて甘すぎず、美味しかったです。気軽にビストロスタイルで頂けるのは良かったです。
ニララーメンも餃子もチャーハンも野菜炒めもみんな安くて旨い。フロアのばあちゃんは...十条で家族で夕食になり、まつ屋で蕎麦とも思ったが、気になっていた一番も見に来てみた。寂れた近所のラーメン屋のような感じで建物全体は蔦で覆われている。娘は引き気味だったが、あえてチャレンジしてみた。店内に入ってみると、他に客はいないし、店内まで蔦が入っている。益々不安になりながら、娘はチャーハン（550円）、私はニララーメン（550円）、餃子（300円）、妻は野菜炒め定食（650円）をオーダー。何となくビールの気分になってビール（600円）もオーダーした。キリンのラガーの中瓶で久しぶりに飲むと美味かった。まずはチャーハンが運ばれてきた。モチモチで美味しい。続いて餃子。餡にしっかり味がついたタイプで、皮もモチモチ、餡もジューシー。これが旨い。ニララーメンは醤油味。ニラも薄切りのバラ肉も美味しく、麺は細麺のゆるやかな縮れ加減。ラーメン屋の麺と言うよりもちゃんとした中華料理店の汁そばのイメージ。スープもちゃんとしているし、美味しい。最後に野菜炒め定食が運ばれてきた。味噌汁、キュウリの漬物、ご飯、そしてもちろん野菜炒め。ご飯がちゃんと美味しいし、キュウリの漬物も美味しい。味噌汁は懐かしい味。そして野菜炒め。化調もあまり感じず、上品な味わいで美味しい。この店、どのメニューもとっても安くて美味しい。一人常連さんが入ってきたが、ガラガラで、しかも途中からフロアのおばあちゃんが、テーブルに座ってテレビを見ながら煙草をふかしだした。こんなに緩いサービスの店も珍しいし、これだけ安くて美味しいのにガラガラな店も珍しい。きたなトラン2星のようだが、それ以上の美味しさ。良い店を見つけた。
【3月の祐気取り】鴨川をユックリと♪ １日目 海鮮丼篇｜◆◇◆東京日和◆◇◆【3月の祐気取り】鴨川をユックリと♪　１日目　海鮮丼篇2013-04-0307:00:42NEW!テーマ：祐気取り（南東）夕食がないプランで予約をしていたので、そしてたこ焼きだけではお腹が空いていたので、ゴハンを食べに行ってきました。この辺りは殆どお店がないので、選べないというのが正解だったのですが、お宿のほぼ前のお店に入る事にしました。浜よしなんと、ギリギリお店が閉まる前に滑り込みで入る事ができました。間に合ってヨカッタよ～お寿司がメインで、なんとおばあちゃまが働いておりました。なんと、芸者さんをされているようで、お店が終わった後は芸者さんで呼ばれているそうです。すごいパワフル！早速メニューを見て、オーダーを。何にしようかなーって思いましたが、お魚をたんまり食べたかったので、海鮮丼をオーダーしました。鰹と大根だったのですが、素朴でスゴクおいしかった。じゃーん、海鮮丼が登場です！魚がすんごい肉厚で、ちょっと飽きちゃうくらい魚食べまくった感じデス。しかし最近は、赤身の魚を食べるのは、辛くなってきました。こちらのお店の魚は、目の前の小湊港でとれたものではなく、鴨川から仕入れているそうです。そして、久しぶりに飲む味噌汁。やっぱり、海の側の味噌汁って、味がしっかりしてオイシイものだ。駆け込みで食べましたが、大満足。ちょっとヘンな時間だったにも関わらず、お店は人がイッパイ。多分、おばあちゃんの人柄と、私のようにこの辺りのホテルに夕食なしで宿泊している方が、早めの夕食で食べる人が多いみたいです。あと、タバコがOKなので、かなりモクモクでしたので、タバコが嫌いな人は、ちょっとイヤかもしれません。ごちそうさまでした♥＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
この時間のこのお店は別世界ナチュラルキッチンtesshinの上の階にあるバーです。夜11時を過ぎておじゃましたのに、今宵はまだまだこれからの風情。お客様も大勢いらっしゃいます。外には人が見あたらないのに、ここだけは別のようです。店内は、tesshinのようにウッド調の内装が施されています。カウンターに座って、まずはスパークリングワイン。美味しいですね。酸味と炭酸で、頭がすっきりします。次は、夏によく合うテキーラをロックで。今年の夏は長かったのですが、それもいよいよ終わり。テキーラを飲むのも、最後です。次は、ジャックダニエルをロックで。久しぶりに飲む大好物の一つ。隣では、スパークリングワインの次に、ＸＹＺを少し飲みやすくしたというカクテルを召し上がっています。普段自宅では飲めないお酒を飲めるのがバーの醍醐味ですね。残念なのは、ベルギービールがなかったこと。でも、お店の方の語りもソフトで居心地よかったですね。また遅い時間におじゃましそうです。
法隆寺駅から直ぐですね(^_^)v会社の先輩と　久しぶりに　飲むことになり最初は違うお店で落ち合ったんですが　そのお店で嫌なことに遭遇したもので、お店を変えることに。ここは　先輩が何度か　利用してるみたいですが私は　初めてなんで　楽しみでした。久しぶりに　コーンバターを頼み、美味しく頂きました。あと　牡蠣フライも。。ヽ(^。^)ノ春鹿の　節分なんとか　口当たりが良すぎなんで危険でした(笑)ご馳走さまでした。
網焼きランチを食す某店が列をなしていて入れなかった為、急遽近くを散策して発見。近江牛との幟が出ていたため、近所のチェーン中華料理店よりはマシかと入店。建て替えたばかりなのか内外装は非常にきれい。店内には通りに面した窓際の座敷に一組客がいたが、私が座って早々に退店したため客層や食べてたものは確認できなかった。それより何より真っ昼間に他店で行列の中、入店早々いきなり一人になり不安が募る。早速メニューと麦茶を出してくれた店員さんの愛想が良い。ここらへんは土地柄ですね。不安を打ち消してくれました。メニューを見ると焼肉、しゃぶしゃぶ、寿司などとりあえずなんでもやってる。店内は焼肉臭がし、テーブルには網が入るであろう丸が開いており、基本は焼肉屋?ならばと近江牛網焼き1500円を注文する。待たされること約15分。一つの皿に長さ15㎝程度の黒胡椒がまぶされて焼かれた肉が削ぎ切りで7枚ほど供された。同じ皿にはマヨネーズ分の薄いポテトサラダが山盛り。小鉢は何か魚の甘辛煮とお新香に赤だし、白米であった。まずは久しぶりに飲む赤だしから……私が独り暮らしの時代、お湯を入れて飲む簡易なアレに似ている味だ。次は見た目ミディアムレアな肉へと箸を伸ばしてみる。硬い。正直噛みきれた肉片はありませんでした。切り口からミディアムレアに見えるが食感は生でない。分厚いローストビーフといったところだ。一方魚の甘辛煮が一番美味しく、肉を噛むのに苦辛したためお米が減らなかったことから、この魚と一緒にお米を平らげました。ちなみにお米はチャーハンに非常に適した炊き加減でした。あとポテトサラダは気分じゃなかったので一口食べてほぼ残しました。お店の方、すみませんm(__)mお会計と思い店員さんを呼んだのですが、お店の方、オリンピックを見てました。私も会計をしながらついつい見入ってしまいました。寝られない日が続きますよね。結論魚の甘露煮でランチをやるといいなと思いました。次回伺ったら肉はやめて魚系でいこうかな！?
        武蔵浦和　高架下のおしゃれ居酒屋      会社の同期と二人、久しぶりに飲むことになりました。会社に入った新人の時に同じ部署に配属された同期なのですが、それぞれ異動した後はなかなか会う機会がなく。一念発起して平日の夜、飲みに行ってきました。双方の帰宅の利便性を考え、埼京線と武蔵野線が交差する、武蔵浦和で待ち合わせです。事前にわたくしが選んだお店はこちらの煉さん。武蔵浦和駅からは徒歩5分程度。高架下にある飲食店が並んだ...
実は初めて行きました直江津駅前にあるホテルハイマートの２階。駅からよく見え、ハイマートは結婚式や同級会などで利用しているのですが、こちらにうかがうのは初めて。駅と道を挟んだ向かい側、階段をのぼって直接行くことができます。ゴールデンウイーク中の平日、２日の夜にうかがいましたが、ちょうど食事時でにぎわっていました。小あがりもテーブルも満席でしたが、カウンター式の席が２人分空いていて案内していただきました。相方さんが車で送迎してくれたので友人と心置きなく飲んできました。飲み物の種類もけっこうありましたが、久しぶりに飲むという友人とここは生ビール（結局最後まで生ビールでした）メニューブックの他本日のおすすめの紙もあります。サラダ、ちょっと奮発してのど黒の塩焼き、そして直江津といえば、「する天」をいただきました。のど黒はいいお値段がついていましたが、おいしかったです。する天は一夜干しするめの天ぷらなのですが、するめは柔らかく、塩味もちょうどよく、お惣菜などとは違う上品なお味でした。
関あゆ丼＆関あゆてっさ☆関市西本郷通の『酒肆肴処 やまなみ』に行って来ました。1泊2日の岐阜食い倒れ旅行、目的は鮎と鰻です。まずは酒肆肴処やまなみから始まります。関市は長良川の中流に位置し鮎の街として「関あゆ料理」で注目を集めています。関市観光協会が発行している関あゆプロジェクトのリーフレットには･･･「関あゆてっさ」の店が10店舗、「関あゆ丼」の店が11店舗紹介されています。今回は鮎鉄刺と鮎丼の両方が楽しめる「酒肆肴処やまなみ」に行ってみることにしました。ナビに電話番号を入力して出発しました。到着した場所は某お好み焼き店、ビルの上には「やまなみ」の看板があるもののやっていないようです。あれ？どうなっちゃたんだろう？色々調べてみると、店舗は移転したそうです。改めて住所をナビに入力して、車で10分足らず離れた場所に無事到着しました。オープンして間もなく入店、1番乗りです☆スゴイのは群馬から来ているのに開店時間の10分後くらい到着できていることですかね。いつも目的地に時間通りに到着できる能力は天才だと思われます（爆）さてさて、小上がりに案内されて注文です。もちろん、目的の鮎丼と鮎鉄刺をお願いしました。『鮎ソースカツ丼』1,000円渦高くもられたキャベツに鮎2尾分4枚のフライが寄り添う豪快なビジュアル☆ドンブリの蓋の意味をなさいほどの盛り付けですが蓋にも役目があります。蓋は取り皿として使って下さい。とのこでしたが、避難用の器ととして使わせて頂きましたｗさて、サックリとした鮎のフライ、中の身はふっくらしています。甘みのあるソースが若干多く感じたことを抜かせば、他では味わえない逸品だと思います。鮎の骨唐揚げはパリパリで、久しぶりに飲む赤だしも美味しかったです。ちなみに鮎ソースカツ丼は昼は1,000円ですが、夜は1,300円です。『鮎鉄刺』1,080円真っ青な器に透通るような鮎の刺身が盛られて目でも楽しめます。しかも盛り方が芸術的で感動しました☆ポン酢で頂くのですが、適度な厚みでモッチリとした食感で美味しかったです☆食後にはデザートとコーヒーのサービスが嬉しく思いました。ちょっとしたサービスですがなかなか出来ないことですよね。さて、夕飯はウナギ屋を2軒ハシゴします（爆）
新世界の老舗喫茶店。表から見るより、奥行きがあります。中庭？側に座り、昭和セット(新世界珈琲･霜降りトースト 550円)を注文♪ 壁には、来店された有名人の色紙が、ペタペタ貼られています。そして、中庭と言うか坪庭と言うか…お店の奥側にあるテーブルの足元には、川(笑)があり…酔っ払って歩くと、確実にドボンします。10分ぐらい待って出て来ました。霜降りとは…焼いたパンにグラニュー糖をバサっとかけた物です。コーヒーカップの横には、これまた砂糖が二つ置かれています。ブラックのみの私ですので、スプーンごとお返しすると「かなり苦いけど、大丈夫？」…と、お店の方。大丈夫やがな♪エスプレッソをフツーのカップで飲む私(笑) で…濃い口が大好きなんです。トーストを一口食べると…予想通りザラザラとした砂糖の感触と、バターの塩分が合わさり、甘味をいっそう強調しています。小倉トーストとは、また違った甘さです。で…早々から連れにトーストの半分を渡してしまいました(汗)コーヒーを頂くと、超深炒りの濃い口です。これは、久しぶりに飲む感じです。GOOD♪ 店内は、一昔前とは違い…観光に訪れた方の姿が数多く見受けられます。そのような方は、かなりの確率(笑)で焼き氷を注文されており、注文した方の周りの電気を消して、炎を楽しんでもらう演出付きです。また、メニューはドリンクを始め…定食まで豊富にありますが、残念ながら割安感は、あまりありません。この辺りは、観光地化されつつありますので、昔みたいな寄り付きにくさは減りました。お店の方は愛想良く演出等を手掛けられており、好感が持てました。
        大橋川の眺めはいいお店♪      10年ぶり？の庄助。おじさんたちが大好きなお店。今回、会社の飲み会でおじさんからのお店指定のため、訪問。座敷の2階席へ。大橋川の夜景が素敵でテンション上がる！基本メニューはおでんですが、その他も少々メニューがあります。山芋たんざく、もずく、餅チーズ揚げ、カマンベールチーズフライ、ハタハタの焼き、など。おでん、一つ一つがでっか！里芋は３こで1串。野...
接客が温かい　沖縄生まれのハンバーガー屋さん３泊４日の沖縄旅行で一度はハンバーガーを食べようと思い通り道にあったので立ち寄りました。ドライブスルー？の形式がかわっていて並んで車を進めながら注文するのではなくドライブスルー専用の駐車場にとめるとそこにそれぞれマイクがあり注文が決まったらボタンを押し注文。その日は小雨が降っていて、ドライブスルーの駐車場には屋根があるため店内利用と思われる車４、５台がその場所に停めてました。というか誰も車で注文＆待機してるひとが居ない＾＾；わたちたちも店内で食べることにしました。ぬーやるバーガーって？と店員さんに聞くと丁寧に沖縄のアクセント交じりの言葉で説明してくれ連れて行った娘を見て「かわいーーー」とも言ってくれましたぬーやるバーガーセット６５０円スペシャルビーフプレート６９０円を注文して席に着いたところへ「セットのお飲み物聞くの忘れてましたーー」と。ファストフードにいくと淡々とマニュアルチック対応ーーという感じなんだけど温かみのある接客に親しみがわきました。ぬーやるB　どんなのかなーと思ったけれど、ゴーヤが入った卵にポークランチョンミートチーズの味もからまって美味しい！ゴーヤも全然苦くない。スペシャルビーフB　しっかりお肉厚くて、胡椒がぴりっと、こちらも美味しかった。セットの飲み物はすべてMらしく、知らずにSで、と言ったら　△50円　ちゃんと引いてありました。メニューの写真をみて、「ジェフオレンジ！」とオススメ風に見えたのでてっきりオレンジ１００％と思って注文したらとっても甘い、久しぶりに飲む　１０％くらいのオレンジですた＾＾；タコライスらしきものを食べてる人がいたのでメニューを探したけど見当たらず１４時までのランチタイムにはあるようです。（ちょっと間に合わなかった）
        相馬に行く前に相馬を訪問      相馬という店名が気になってBMしていたお店。相馬の野馬追を観に行く前に、何か情報収集できないかと行ってみました。恐らく相馬さんではなく相馬出身であろうと予測しての訪問です。時間は17:15頃。店内に入ると先客は無しなのでカウンター中央に座りました。まずは外のボードにあった1,600円の相馬晩酌セットから。これは生ビール、サワー、高清水から二杯を選択。そしてゴーヤ...
丸ト水産グループの居酒屋旧友と久しぶりに飲むことになり、本来は「八角」で飲む予定だったのですが、お盆でお休みだったため、近くにあった五井でお世話になった丸ト水産グループの居酒屋さんを発見し、入店したのでした。プレミアム生ビールが８月中は１杯390円で飲めるということで破格さにも喜んだのですが、丸ト水産には日頃からお世話になっているとアピールしたところ、粋な計らいで生ビールが１杯サービス（無料）になりました。やはりアピールしてみるもんですね！料理は場所がらか？五井店よりは若干高い値段設定でしたが、ホタテ殻焼きやあら煮、ポテトサラダ、刺身盛り合わせ、マルゲリータピザ、厚揚げ豆腐などをいただきました。特にホタテの殻焼きと刺身の盛り合わせといった魚介類が新鮮で美味しかったです！お酒は、お得なプレミアム生ビールを飲みまくりましたが、さすがに炭酸がこたえ、終盤は梅サワーに切り替えたのでした。なかなかリーズナブルに飲み食いすることができて、良いお盆休みになりました。
シードルで　ルオーのステンドグラスを♪♪京都のアサヒビール大山崎山荘美術館で来年４月１３日まで開催中の企画展、　　『光と灯り』、を観に行きました。光を意識的に扱った絵画や、光沢をまとった陶器などの展示です。内容にクレーが含まれているとのコトで期待して行きましたが、彼の絵は１点だけで、ちょっとガッカリ。でも、「銀化」という偶然の現象を起こした、古い陶器の表面が、鮑や真珠貝の貝殻の内側のように、プリズムのように美しく、イイモノを観るコトができて良かった、と思えました。この美術館は、大正から昭和にかけて、ニッカウィスキーと関係の深い資産家が、設計・建設した英国風のズッシリと重厚な洋館です。現在は、やはりその資産家と親交のあったアサヒビール（株）が保全・活用。洋館本体では陶器を中心とした展示、モダンな地中館ではモネの「睡蓮」を常設。美術館としては小規模ですが、その建物自体に一見の価値があり、また、建物を取り巻く日本庭園もよく整っていて、一度は訪れる価値のある場所です。私がお邪魔した１０月末頃は、チラホラと紅葉が始まっていて、赤く色づいた万両や、色づき始めた南天、たわわに実った花梨、名前を知らない黄色い花も。モミジの木がたくさんあったので、これから晩秋にかけてのお出掛けがオススメ。ただし！、山荘というだけあって、美術館は山の斜面の中腹に位置します。お年寄りや足の不自由な方が乗れるよう、無料送迎バスもあり、身体障害者用の駐車場もあるのですが、（←一般用駐車場はナシ）それでも、かなりの勾配の坂道を、昇り降りしなければなりません。　　ある程度の体力を必要とする、美術館です。私には、車椅子利用の家族と一緒に、ココを訪れる自信がありません。美術館自体はバリアフリーに改修されているので、なんとも惜しいコトです。で、そんな急勾配の坂道を登り切り、着いた時には、おばさんヘトヘトｗ展示を観る前に、とりあえず休憩しましょうと、本館２階の喫茶室に。コチラの喫茶室は、特に名前がなくて、単なる『喫茶室』。他の美術館の併設カフェと違い、外からの出入りが自由に出来ないため、喫茶室単体での利用は不可、…美術館への入館料が必要です。なお、食事の提供はありません、飲み物と、簡単なケーキ程度。喫茶室も、他のお部屋同様、素敵なインテリアなのですが、ココの“売り”は、なんといってもテラス席♪４人掛けのテーブルが６卓くらい？気候の良い時分には、なかなか座れない人気ぶりです。広々としたバルコニーからは、木津川、宇治川、桂川の三川や、岩清水八幡宮のある男山を一望できます。吹き抜けのような高い屋根を見上げると、造り酒屋のシンボル、杉玉が。やっぱり、アサヒビール（株）、だからかな？そして、コレは当然、メニューにはアサヒビール♪「スーパードライ」、「黒生」、「熟撰」の３種類♪ただし！、おつまみ的なメニューは「クリームチーズ」のみ、なんでやねん！！カワキモノが欲しいなぁ、ナッツとかスナック菓子とかベビーサラミとか。という訳で、今回はビールはハズして、「シードル」で♪よく見ると、コーヒー・紅茶よりお安いし、２００ｍｌなので十分喉も潤うし♪それと、「芸術家たちの光」と称するケーキ♪この企画展のために、京都のリーガロイヤルホテルが考案したというモノ。　　◇シードル・スイート　￥３５０　　　　　リンゴまるかじりのみずみずしさを楽しむことができる、　　　　　糖分・香料・着色料を一切加えない、リンゴ１００％のスパークリングワイン。　　　　　やさしい甘さで、フルーティな味わいが特徴です。　　　　　　　　　…とのコト。　　　　　東北地方の「ふじ」が主原料、低アルコール、低カロリー。　　　　　昔は、国産のシードルというと「ジュースのように甘い」というイメージでしたが、　　　　　久しぶりに飲むと、ずいぶん甘さが控えめになったような。　　　　　フランス産の本格的なモノに、かなり追いついたように思われます。　　　　　スッキリとして優しい飲み心地、渋みナシ。　　　　　個人的には、りんごの渋みを感じる辛口が好みなのですが、　　　　　コレはコレで美味しい、ケーキにもイケますね♪　　　　　ココでは扱っておられませんが、同社商品の、　　　　　「シードル・ドライ」、「シードル・ロゼ」、「シードル・つがる」も飲みたくなりました。　　◆ルオーのステンドグラス　￥５００　　　　　シトラスと苺の生地に檸檬ジャムが香る爽やかな味わい。　　　　　クランベリー、パパイヤ、パインの鮮やかなトッピングは、若き日のルオーが　　　　　修行を積んだ、ステンドグラス工房を思わせます。　　　　　　　　　　…とのコト。　　　　　生クリームを使用していない、どちらかというと重ためな、パウンドケーキのよう。　　　　　トッピングのドライフルーツが、ケーキをとても贅沢な見た目と味わいに。　　　　　まさに、“お茶請け”、といったカンジ、洋酒にもＯＫ♪　　　　　コーヒー・紅茶とセットにすると￥９００です。　　　　　シードルのほうが、５０円お得です♪「芸術家達の光」のケーキは他に、　　・クレーの天使　￥５００　　　　　濃厚なクリームチーズと、ふんわり軽いスポンジに、　　　　　ホワイトチョコクリームが重なったクリーミーな味わい。　　　　　真っ白な粉砂糖と先端に光る金粉は、クレーの描く天使を思わせます。…とのコト。　　・モネの庭　￥５００　　　　　抹茶とホウレン草の生地に、栗クリームを塗り、紫芋と薩摩芋の生地をのせました。　　　　　和風のしっとりした味わいは、モネが愛した日本を思わせます。　　　　　　…とのコト。定番のケーキは、　　・アサヒビール特製ワインケーキ　￥４００　　　　　ワインをじっくり沁みこませ熟成させたケーキ。　　　　　…とのコト。せっかく行ったのに、１個しか食べなかったのは失敗。アサヒビール特製ワインケーキも食べれば良かったわ。お持ち帰り用の販売がナイのが、とっても残念。でも、午前中１１時頃に伺ったのが良いタイミングだったのか、運よくテラス席に座れて、とても心地よく過ごせたから、まぁいいや♪ケーキも人気みたいで、私のスグ後に来られたお客さんは、店員さんに、「モネの庭」と「ルオーのステンドグラス」は売り切れました、と告げられていました。数量限定なので、これらのケーキを頂こうという場合は、早めの訪問を。綺麗なケーキを頂いて、綺麗な館で綺麗な品々を観て、綺麗なお庭を散策して。でも、帰りはやっぱり急勾配の坂道、上り坂は心臓に悪いけど、下り坂は膝に悪い…　　苦あれば楽あり、楽あれば苦あり洋館を訪れたはずなのに、ちょっぴり黄門様気分？？
        丁寧に焼かれる焼鳥屋さん      実家から近いところにある地元では1番気に入っている焼き鳥屋さんです。もう、何度も伺っているので、再訪レビューをすることもなかったのですが、写真がないレビューだったので、今回は、再訪レビューします。ここの大将は、大吉さん、ご出身のようですね〜♪本当に、丁寧な仕事をされます。あと、かなりリーズナブルなので、ありがたいです。今回頂いたもの・冷奴・牛すじ煮・...
イクメンお茶屋さんマイレビュアー tamagokrs さまのレビューで知ったお店お茶屋さん？ 普段はお昼に職場のお茶を飲むぐらいですが とりあえず行ってみなくちゃ～よく通る道ですが最近は通っていなかったようで全くのノーマークバイパスから すぐの場所で わかりやすいです立派な建物の壁もお茶色！ で幟が立っています店前に数台駐車してあり入店したら若い女性のお客様がたくさん いらっしゃいます結構 お茶って人気なんですねお茶の販売がメインなのでしょうがカフェスペースもあります二人用のテーブル席が二つお茶のことは さっぱり わからないので「おすすめは？」若い女性スタッフさん（お若いけど お母さんです）に おききします「そうですね～」紙コップに入ったサービスのお茶を飲みながら待ちます渋みが少なく飲みやすいという・つゆひかり 800円+税まろやかで確かに飲みやすいですしかし飲んだあとに後悔せっかく飲むんだから、もっと濃くて苦～い本格的なお茶にすれば良かったですお茶というよりか、お茶請けのほうが目当てでもあるので詳しくおききしますFBには”煎茶には羊羹、紅茶・烏龍茶には自家製ワッフルが付いてきます”となっています奥さまによると「お好きなものをお付けします」ということだったので羊羹と自家製ワッフルの両方を付けていただきました・国産紅茶 600円+税紅茶もあるので いただきましたメニューには”やさしく穏やかな味わい”となっています久しぶりに飲む紅茶です「なみなみに なってしまいました」とこぼれないように ゆっくり運ばれてきました香りはしないですね～ティーバッグで一般に販売されている紅茶よりも薄くて まろやかですワッフルは抹茶と一般タイプの2種類「味薄くなかったですか～？」と奥さまん～ 確かに薄味ですお茶請けには もう少し甘いほうが合うでしょうかね羊羹は普通に甘いです二煎目が登場ご主人「少し渋みが出ていますが」二煎目と一緒に茶殻に味噌とかつお節を和えたものが登場お茶殻 初めて食べました苦くなく、添えられた味噌にかつお節を和えたものと混ぜていただきます見た目も味も ほうれん草を細かく刻んだみたいですカフェメニュー700円以上利用で店内で販売の茶葉が100引きだそうです100円の”ほんのきもち”という茶葉をいただきました店内にはお茶や羊羹の他に陶器も展示・販売しています箸置きは富士山で可愛いです駐車場には”富士山”ナンバーの車が！ご主人は赤ちゃんを抱っこしながら接客＆お茶の用意をされています「富士山ナンバーの車がありますが静岡の方なんですか？ (女性の方は）奥さま？」とおききするとご主人は静岡出身の方で奥さまは苫小牧出身の方だそうです「えっ 静岡から こちらに来られたんですか？」静岡はお茶屋さんが沢山ありますしこちらには こういったお店が無いということやお二人のご実家事情もあるようですね札幌まで行くのもナンなのかしら？ それで恵庭なの？？「こちらには知り合いが いないもので、お店に寄っていただけるだけでも ありがたいです」とのこと赤ちゃんを抱っこしながらのイクメン！ とても感じの良いご夫婦で応援したくなりますコーヒー好きな人はいますが周りにお茶好きな人、誰かいなかったかしら・・・と考えてみても全然思い浮かびません(;´∀｀)これからは自家焙煎珈琲も取り扱うようです 楽しみですね～「食べログ見たんですが」と言うと「えっ 食べログにのっていました～？」と奥さまは ご存じじゃないようでした写真撮影も「どうぞどうぞ ありがとうございます」と逆にお礼を言われました学校が近いので学生さんも通られると思いますがお茶飲みに来られるかしら？軽食でもあれば良いけど あまり広げ過ぎても大変だしすぐお隣にはマックがあるし・・・なんて勝手に色んなことを考えましたがオープン間もなく試行錯誤だと思われますので温かく見守ってくださいとおもいます ごちそうさまでした
モーニング◆Cafe 634 カフェムサシ ＠東銀座｜東京モーニング日和東銀座モーニング。もうずいぶんと前にこちらのモーニングが素敵だと教えていただき、すっかり月日が経ってしまったのだけれど、やっと訪問できました。東銀座にあるCafe634（カフェムサシ）にて、モーニングです。歌舞伎座の裏手あたり。東銀座駅からはすぐの場所で、私は銀座線の銀座駅から歩いててくてくと。モーニングのメニューはコチラ。・モーニングコーヒー（フレンチプレス）250円・角食トーストwithチーズ300円・角食トーストwith小倉あん・バター300円素敵な食器にのってやってきた小倉トーストとフレンチプレスコーヒーでモーニングです。トーストされた黒パンにぽってりとのった小倉と、四角いバター。なんだかとっても美しい光景です。黒パンに小倉って、新鮮。ライ麦のいいお味がしてました、このパン！ほんのりとコクのある甘みもあったので、黒糖も使っているのかも。小倉も美味しかったし、名古屋旅行を前にすごくおいしい小倉トーストに東京で出会ってしまってなんだか不思議な心地でした。このカップ＆ソーサーに。うっとり。素敵なカップで飲むコーヒーは、一層美味しい。以前おうちでフレンチプレスに凝っていたことがあるのだけれど、どうも上手くいかず諦めてしまったことが・・・久しぶりに飲むフレンチプレスのコーヒーがすごく美味しくて、またおうちでも楽しもうかしらなどと思う朝なのでした。1階にある広々としたカウンター席にて。ランチタイムからは2階のお席も使えるようです。焼き菓子もずらり並んで美味しそうだったので、次回はおやつをいただきに行ってみたいわ。
◎琥珀流し&かき氷・梅酒みぞれ【大極殿本舗 六角店 栖園@京都市中京区】すっきり~♪2014/7 日曜昼 初訪問大極殿本舗 六角店 栖園〈せいえん〉　@京都市中京区六角通高倉東入ル南側堀之上町、烏丸御池駅　TP3.74京都府16中京区6(スイーツ)　かき氷ランクには登場せず、もし登場すれば京都府No.1麺屋猪一の一周年記念限定の整理券を9時頃ゲット開店は11時半、それまで何しようか麺友さんらはマクドへ行くらしいがワシは遠慮させてもらったなんか人気スイーツ店とかないんかな？食べログ検索でこのお店発見、歩ける距離！お店に到着したのは9時半頃暖簾かかってるので、入ってみると販売のみ開始されてて、食事は10時からとのことほな待ちま～す写真撮影許可は快諾色々並べられてる最中やったが快く撮らせていただいた“若あゆ“とか、めっちゃ風情ある！京都らしい～！それに旨そう！ひとしきり撮影終え、後は店内待ち席でウェイティング食事開店時刻の10時が近づくとお客も増えてワイヤイガヤガヤそして、10時他のお客もいたが、しっかり最初に来たワシから案内していただけた座るとまず冷たいお茶とおしぼりかき氷目的で来てたが、ここの名物は“琥珀流し“これもいただこう！発注リスト◎琥珀流し￥660◎かき氷・梅酒みぞれ￥730・琥珀流し月替わりの蜜はペパーミント小盆に乗せられ、左に琥珀流し、右の炭酸ジュースはサイダー琥珀流しとはなんぞや？プルプルトロトロの寒天ですわ寒天・ゼリー系、名店の名物と知ってなかったら余裕でスルーするとこだが、このスッキリ清涼感はなかなか飲むようにいただける久しぶりに飲むサイダーもなんかいい！後で思うに・・琥珀流しにサイダーぶち込まな！しくった～・かき氷・梅酒みぞれ子供やドライバーはあきまへん上にドラえもんの鼻(ちょい色ちゃうけど)の乗ったシンプルな日の丸かき氷横の小さな器には追加用の梅酒名店の名物と知らなかったら余裕でスルーする梅酒系だが、甘酸っぱくきめ細かいフワフワ氷はなかなかオツなもん味的に好みではないが、たまにはこういうのも甘過ぎずサッパリしててええと思った次第
静かだから接待なんかにもよさそうです忘年会で利用しました。伺ったのは大曽根駅の北にある鮓・和彩　都さん。気になっていたお店ですが、ちょっと敷居が高そうで躊躇して訪問できていなかったお店なんです。初めてなので楽しみだ♪奥の広い座敷にとおしていただきました。静かで落ち着いた店内でゆっくり飲めそうです。メニューを見るとお値段は意外とリーズナブル！そこら辺の居酒屋とかわりません。コース料理の貴船　￥2500 を注文しました。まずは生ビールで乾杯！一年間お疲れ様～。久しぶりに飲むビールは格別なおいしさ！先付先付からこういったおいしいものをいただけるとテンションあがります♪お腹すいていたのであっという間になくなった(笑)刺身刺身大好き♪ワサビたっぷりつけていただきました。そういえば25歳ぐらいまでワサビだめだったなぁ。今ではこんなに好きなのに。味覚って年齢とともに変化するものなのかな。天ぷら我が家では天ぷらをつくらないのでお店で天ぷらが出るとちょっと嬉しい(笑)焼物この日は鰆(さわら)の焼物でした。上品な味です。コース以外で食べたいものを何品か追加注文しました。あん肝白子ポン酢あえせっかくこういったお店にきたので普段食べない珍味を食べてみました。どちらのもおいしい♪日本酒好きな人にはたまらないだろうな。どちらも￥800程度とリーズナブルなのもGOOD!コースにはお肉がないので肉の炙り焼き　￥1800　を注文なんのお肉かは覚えてません(笑)おいしいお肉はやっぱりレアが一番！茶碗蒸しこのブログで何度も書いてますが茶碗蒸し大好きです！回転寿司に行っても必ずたべます。3個ぐらいはぺろりと食べられるけどカロリーとりすぎるので我慢してます(笑)とってもおいしい茶碗蒸しを食べながらお酒を飲む･･･幸せだ～。寿司甘エビ、サーモン、ハマチ、イカ。大好きなトロがないのがちょっと寂しい。シャリの握りがちょっと固め。好みが分かれるところです。味噌汁ダシがしっかりきいてます。デザートこの日はリンゴ。個人的にはシャーベットが欲しい。もう寒いから出ないですね(笑)家族で伺ったのでかなり騒がしくしてしまいご迷惑をおかけしました。嫌な顔一つせず笑顔で接客していただいてとても気持ちよく楽しめました。ゆっくりとお話を楽しみながら食事するにはいいお店と思います。今度はランチに伺いますね♪ごちそうさまでした♪こちらのブログでも紹介していますhttp://glager.blog44.fc2.com/blog-entry-481.html
『 WINE＆DINING WINE THE PEPUCHEED (ワイン・ザ・...中央区西中洲にある『 WINE＆DINING WINE THE PEPUCHEED (ワイン・ザ・ペプチード) 』に行ってきました！場所は春吉交差点の一角で、外から中の様子がうかがえる。店名の「ペプチード」とは鶏に含まれる疲労回復効果がある成分「イミダゾールペプチド」に由来してるんだとか。ふふふ。華味鳥を使用した料理たち＆ワインで、疲労を回復すっぞッ♪店内は落ち着いた雰囲気でちょいとアダルト。カウンターもシャレとります！インテリアもシックな感じで、奥にはグランドピアノが置かれてる。週末は店内でピアノ演奏もあるんだって～さてさて"ぺプチードオリジナルサングリア"で乾杯しましょ☆あは。サングリア久しぶりに飲むな。中にリンゴが入ってて、ちょっぴり甘め。か、かわいらしい☆初めに出していただいたのは、レバーパテとレーズンが入ったパテ。レーズンの方はバターたっぷりで、いわゆるレーズンバター♪続いて、たっぷりのサラダとから揚げ。むふ。これは華味鳥のから揚げだね！ やっぱうまぃね♪あと、カリカリチキン揚げもいただいた。グラスワインは700円からで、ボトルワインは3,000円から。ワインリストもたくさんだ♪この日は特別料理だったが、通常メニューを見せていただくと、"鶏もも肉のグリルと温野菜"、"ミラノ風チキンカツレツ"、"コラーゲンチーズフォンデュ"などそそられる♪パスタやピッツアもあるぞ！コースは、「シンプルコース」が2,500円で、「フォンデュコース」が3,500円。「フォンデュコース」には"コラーゲンチーズフォンデュ"がっ！ちなみに、客単価は約4,000円とのこと。--------------------------------------------------------【 モサオの福岡うまぃ店 】 お店に行ったときのブログhttp://mosaotv.seesaa.net/article/202417287.html【 福岡人(fukuokabito) 】  http://fukuokabito.com/gourmet/main.php?id=092-718-2220--------------------------------------------------------
        手羽先唐揚 鳥良 大宮店＠さいたま市｜たけちゃんmanの新潟グルメ食べ歩き日記      大宮駅で娘たちと合流で、お祝いに鳥良さんにお邪魔しました。娘の推薦と食べログのプレミアム会員なので特別なチケットもいただけましたんで。名古屋の手羽先が食べれると言うことも重要です(*´艸｀)　乾杯はビールで、速攻ハイボール。サラダを頂きながら手羽先を待ちます。　　手羽先にどて焼き。いや～～懐かしいです。昔、名古屋で食べた味が脳裏を横切ります。...
凛々家: ある意味穴場?武蔵境駅近くの落ち着いた居酒屋さんです♪うちの会社で派遣で来ていたKちゃんが契約終了となって約1年。その間に転職したら、転職先の顧客の一つがうちの会社で、うちの会社の担当になったｗで、うちの会社にやって来たときに久しぶりに飲むことにｗ女二人、積もる話をいっぱいできて、でも食いしん坊なので料理も楽しめて、でもお酒もまあまあ飲めてというお店は武蔵境にはなかなかない。と困ってたら、ふとこちらを思い出した。そうだ、ここ、そんな条件にぴったりの武蔵境で貴重なお店だった♪昔は(2年くらい前までかな)、月に一度くらいは行ってたんだけど。その後、私の人生に紆余曲折あったもので^^;「ちょっと飲んで食べて帰ろうか、でも、チェーン店じゃなあ。。。」なんてときにも、おススメのお店です♪お店の場所は、武蔵境駅の南口を出たら左折して駅沿いにちょこっと歩いたところ。ファミリーマートの手前(左隣)です。外にテーブルがあるのが安っぽくてｗ、店の中は見えないから良いお店には見えないのよね。中はカウンターメイン、背の高い小さな二人用テーブルが数個。照明が落とされていて、BGMはジャズと、ショットバーちっく。お酒は焼酎の品揃えが豊富。でも、ワインも赤白数種類あって、自家製サングリアなんかもある。お料理も乾きモノからしっかり食べる系、お刺身、ご飯ものまで。オーソドックスな居酒屋メニューから、創作料理っぽいものまで充実。凝ってはいないけどお通しから丁寧に作られててハズレがないです。どれも少量&お安いので、ちょこちょこいろんなものが楽しめます♪必ず頼むのは牛すじの八丁味噌シチュー。サラっとしていて、お酒のつまみにちょうど良い♪今回行ったら、ハモン・セラーノがドーン!と置いてあった。ワインのおつまみに生ハムはかかせないものね～♪他にもいろいろ、喋っては飲み、喋っては食べして、久しぶりにKちゃんと楽しい時間を過ごしました。「武蔵境にもこんなお店あるんだね～」だって^^;私の愛する武蔵境を舐めちゃいけないよんｗご来社の際には、また行きましょう～♪
        馬込あなどるなかれ      もー毎週通うお店になりました♪メニューも旬なモノなど変わっていくので毎回新鮮です。9/4で10周年を迎えたそうです!!おめでとうございます。これからもおいしい料理食べに伺いマース♪-----------------------------------------------------------------------2016/6 再訪裏メニューでらーめんがあ...
コスパ抜群の美味しいおでん週末に松江の古くからの友人と久しぶりに飲むことになりました。せっかくなので松江市内のビジネスホテルに宿泊ことにし待っていると、友人がホテルまで迎えに来てくれました。「どっか予約してないの？」「してないよ！　何食べたい？」「美味しいもの。寒いんであったかい物。」という会話の結果、こちらのお店に伺うことになりました。予約も何もせず伺ったので、１階のカウンター席です。まずは生ビールとポテサラ、ハタハタの一夜干し、カウンターの大皿に盛られている白バイをお願いして、久しぶりの再会に乾杯しました。白バイが甘くて美味しい！　すぐに日本酒を燗でお願いして、各自でおでんを注文していきます。僕はすじ・大根・トリ団子とお願いしました。大根はよく味が染みています。トリ団子には蓮根が入っており、食感のアクセントになっていて美味しい。つづいて、薄揚げ・玉子・ロールキャベツとお願いしました。ロールキャベツは具の鶏肉がミンチではなくザク切りで食感がいい。キャベツも溶ける直前まで柔らかく煮込まれています。もう少しいただきたかったのですが、こちらのお店は一つ一つの具がとても大きく、コスパの良さを感じました。会計は次の女の子のいるお店と合わせて割り勘にしたので正確には覚えていませんが、とっても安かったという印象が残っています。ごちそうさまでした。
北長岡～大盛り注意報(笑)（再訪）２０１４年９月１３日  再訪珈琲が飲みたい連れと久しぶりの訪問｡３時の店内は６割くらいの入り。自分はウィンナー珈琲６８０円、連れはシナモン珈琲｡たっぷり生クリームのウィンナー珈琲は久しぶりに飲むと旨い。連れのシナモン珈琲は後半にシナモンが溶け出し良い風味に。２０１３年４月７日 初見爆弾低気圧で荒れた天候の中を外出。丁度お昼時って事で連れが以前より気になるって言ってたコチラに訪問。喫茶店に似つかわしくない大音量の入室センサーが迎えてくれます(笑)１時の店内はほぼ満席…老若男女カップル、子供連れなど多様な客層で賑わってます。一番奥のテーブルに案内され注文決まればボタンを押すよう依頼されます。メニューを開くと珈琲、紅茶の飲み物の他にフードが異常に充実(笑)パスタ、カレー、揚げ物からウドンや炒飯まで何でもアリ。で、自分はナポリタン８５０円に大盛り１５０円プラス。連れがおまかせパスタ(茸と山菜パスタ)を注文。１５分くらいでサラダ＆スープと届いたパスタ…どんぶりサイズ…多い(苦笑)見た目も迫力ですが器にフォークを入れると…ズッシリで麺は軽く２００グラム以上はありますね。具材もトマトソースたっぷり。ザックリ切られたソーセージ、ピーマン、玉葱、マッシュルームと王道です。連れの方はしめじ、ナメコ、ワラビ、姫竹、キクラゲ。和風餡掛けに海苔が散らしてあります。一口頂きましたがパンチが足りない感じ…。胡椒が欲しいです…量は普通でも充分でした。なんとか完食して食後の珈琲が旨かった…｡水出し珈琲は濃厚な味で口中がサッパリします。ともかく初見の店で大盛りと爆弾低気圧は危険…｡って改めて痛感して満腹＆満足ごちそうさまでした。
昼から飲んでも晩杯屋！京極会の主力メンバーであるcoldginさんと、久しぶりに飲む事になりました。日曜日の昼飲みなので厳しいかな？と思いながらも京極会メンバーに声をかけてみた所、皆さん参加してくれる事になりました。今回は東武東上線の有名店を巡るツアー、大山駅に集合です。■晩杯屋＠大山都内屈指の激安酒場、オープンしたばかりだというのに昼飲みを楽しむ飲ん兵衛が集結しています。大山店は大箱なので入るスペースはふんだんにありますが、武蔵小山の本店だったらパンパンでしょう。今回は1階で立ち飲みを楽しもう！さっそく大陸系のお姉さんに「ロマネコンティお願いします」と言ったら軽く無視されました。そうコチラは激安酒場なのですが、ドリンクメニューの中にロマネコンティ（200万円・予約制）があるんですよ。200人集めても1人1万円かぁ、1万円払っても3.75mlしか飲めないよ…カンパ～イ♪やっぱりホッピーが一番、350円で400mlぐらい飲めますもんね。◆炙りしめさば￥180炙りたて熱々で提供されました、香ばしい鯖が嬉しい。◆煮込み￥130京極会は“にこけんメンバー”がほとんど、必ず煮込みは頼みます。◆天盛り（エビ・イカ）￥180海老が2尾＋イカという豪華版、これで180円って凄いです。◆大盛マグロ刺し￥200相変わらず綺麗なマグロです、6切れのテンコ盛り。◆極厚ハムカツ￥300100円台のメニューが80％の晩杯屋にとって、ハムカツを頼む人は超ブルジョア。1.5cmはあるヴアツいハムは食感もいいねぇ。1時間以上立っていたら疲れてきたねぇ。そういえば2階は座れるのを思い出し「2階に移動していいですか？」と伺うと…「一度、会計をお願いします」と言われました。「会計するなら別の店に行きましょう」という事になりお会計。1人880円と激安で飲めました。呑兵衛の財布にやさしい晩杯屋さん、中野に来てくれないかなぁ？http://popeye.mo-blog.jp/waraibuta/2013/11/post_d305.html********* 2013.09 初訪 *********今回の「飲まれる会」は東武東上線の大山駅が舞台です。休日の真っ昼間、目当ての店に向かってLet's GO！■晩杯屋（ばんぱいや）＠大山夜じゃないから昼杯屋（チューハイヤ）だろ～！なんてツッコミは無しでね（笑）ご存知、武蔵小山に本店を持つ激安酒場「晩杯屋」の支店です。それにしてもココは大箱ですよ～！1階はワイン樽を利用した立ち飲みスペース。広々とした2階はテーブルが贅沢に配置されています。オーナーは赤羽にある立ち飲みいこいの出身なので価格設定はソックリです。100円台がずらりと並ぶメニューは圧巻、他の店では300円台をよく見かけます。さっそくホッピーセット￥350を注文して…カンパ～イ♪今回は若い一般女性も一緒なので、オジサン達は鼻や下が伸びっぱなし（笑）◆地はまぐり（1ケ）￥1302階限定で浜焼き用のコンロが置かれているので、まずは焼きましょう。◆イカぽっぽ焼き￥150nikemoritaさんが香ばしく焼き上げてくれました。いつ食べてもイカは美味しいね♪◆山盛りえのき￥150アルミホイルを開いた瞬間、ふわっと立ちのぼる湯気がいい香りでした。※ここから下は通常メニューに移ります。◆大盛マグロ刺し￥200この色、この量で200円ですよ～！回りの同業者は頭を抱える安さ、アベノミクスはどこ行った？◆かつお刺し￥150厚切りの身はプリプリ、満足感もこの上ありません。◆アジフライ（ダブル）￥1501枚110円のアジフライがダブル（2枚）だと150円、惣菜屋さんより安いです♪晩杯屋の凄いのは“安かろう悪かろう”では無いところ。身はしっかりと厚く、煉蔵さんをも唸らせる味です（たぶん）◆ピリ辛メンマ￥130浜焼きは楽しいですね、ワイワイ飲んで騒いでお会計。合計で6750円、6人なので1人1100円とセンベロ達成です。城南ベルト地帯（武蔵小山本店、大井町店）で飲んだ時、有り得ない安さに度肝を抜かれた晩杯屋さん…（城西地区にも出店してもらいたいなぁ…）なんて思っていたら、中野を飛び越え板橋にオープンしてしまいました（泣）http://popeye.mo-blog.jp/waraibuta/2013/10/post_ae50.html
素敵な珈琲屋さん♪昨年の神宮マーケットで試飲させていただきました！ご主人たちの誠実そうな人柄が印象に残ったのでいただいた名刺と地図アプリを片手に辿り着きました^^場所は地下鉄東西線東札幌駅から数分。信号を渡って少し歩きますが余裕で徒歩圏内です。建物自体はかなり古め。（立て看板が出てます）※隣にはスコーン屋さんが入っていて、買ったスコーンを持ち込んでこちらで食べることも出来るとのこと。窓際の席でカフェラテをいただきました。うん♪美味しい～♪^o^久しぶりに飲む美味しいカフェラテに大満足！（本当は珈琲を頼みたかったのですが、立ち寄る前に一杯飲んでしまったので今回はミルク系にしました。笑）飲み終わったら本でも開いて…と思ったのですが、私一人しかいなかったのに次から次へとお客さんが来て気付けば店内はほぼ満席！＞＜席を空けた方がいい雰囲気だったので、予定より早めにお会計。お店の方の対応も良く、一杯一杯に心をこめている気持ちが伝わってきました^^今度はもう少し人がいない時間帯に行ってみたいと思います♪
        もっとイギリスしてほしい。      最初の試練は・・・なかなか行きつくのが困難だった(笑)まあ、方向音痴なのはいつものことなので、苦労した分ビールがそれだけ旨くなるってもんよ。「ブリタニア」っていう名前から勝手に、まずは苦めのペールエールで潤して、次はポーターでしっかりローストビーフ等つまみながら・・・！とか想像してました。だが・・・雰囲気・・・扉を通った瞬間、うん！いいね！なかなかアイリッシュ系？のパブ風な店内。小洒落...
初めてでも溶け込める雰囲気の居酒屋　栄町市場近くの居酒屋「新小屋」へ。　ここ最近、栄町に繰り出す人も多いのではないだろうか。　昔ながらの市場の雰囲気とマッチした、穴場的な酒場も増えている。　栄町界隈をウロつきながら酒場を探すのはとても楽しい。　気になったお店へフラッと入り、軽く飲んで次の店へ。　こんな感じでハシゴ酒を楽しんでいると、　思いもよらぬ良い店に巡り会う可能性も高くなる。　この日も、栄町周辺を散歩しながら見つけた「新小屋」へ入った。　まずは生ビール。久しぶりに飲むキリンラガービール。　この店を１件目に、他にもハシゴするつもりだったので　つまみは軽く食べることにした。　「野沢菜のわさび漬け」　ピリッとした辛みで暑い夏にはピッタリなさわやかさ。　わさびの香りと、シャキシャキの食感が、暑さを吹き飛ばす。　喉が潤ったところで串焼きを。新小屋では「もつ焼き」と書いてある。　手前から、「ハラミ・ハツ・レバー」　レバーは半熟でやわらかく、ねっとりしてウマい。　思えば、20歳の頃まではレバーをおいしいとは思わなかった。　しかし、20歳を超え、初めて焼き鳥屋でレバーを食べたとき　家で食べるレバーとは全く違う味わいに驚き、一気に好きになった。　今では、串焼きを食べるときは必ずレバーを食べる。　独特な味わいとねっとりした食感が、たまらなくウマい。　ハツもハラミも、歯ごたえよし、ジューシーさよしで酒が進む。　とりあえず一杯！のビールが一瞬にしてなくなってしまう。　続いては、左から「おっぱい・コブクロ・ガツ芯」　おっぱいは文字通りで、コブクロは子宮だそうだ。　初めて食べたのだが、コブクロは今までに経験のない食感。　おっぱいとガツ芯もウマかったのだが、　コブクロは必ず食べたほうがいい。驚きのウマさだった。　新小屋には串ものの他に、おいしそうなアラカルトもある。　今回は串ものだけ攻めてみたが、次回はアラカルトを食べてみたい。
懐かしいような2015.5　夜近くの小学校で運動会だったせいか家族連れが多い居酒屋にこんなに子供がいるのって・・・どうなの？(・_・;町内の集会所のようになっていたので、この界隈の方は常連さんなのかな。注文したのは 生中とウーロン茶料理は 串盛・たこ焼き・さきいか天・もやし炒め・出し巻き玉子・餡かけ皿うどんさきいか天は前回も食べたんですが また食べたくなってｗ串盛は説明がなかったので詳しくはわかりませんが、ネギ・豚と玉葱・つくね・ベーコン・皮だったかな？出し巻き玉子は　甘い卵焼きのほうでした。。2015.4　相方と訪問　－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－あちこちの養老に入ったことはあるけれど、土地・場所によって違うのが養老何種類かグループがあるのかな？お店は、細長いつくりで 先客は カウンターに女性のおひとりさまとテーブルに4人組さま。注文してから料理が出てくるまでが結構早いのが嬉しいですね～生ビールはオリジナルブランドらしく、養老ビールとあります。今日は車ではないので相方も久しぶりに飲むらしいｗ生ビール澪塩キャベツごま油がかけられていて塩昆布がまぶしてあった相方のおきにいりに羽付き焼餃子ラー油が別で出してもらえるので味の調整がしやすいきちっとした餃子であつあつだった豚ニラ玉かつおぶしが下に沈んでいて お出しにつかってそのまま具としても？味は濃い目でだしもこいめさきいか天するめではなく いかくんのようなやわらかいイカが揚げられていてマヨネーズがそえてあっておいしかったマヨに七味を少しふりかけて食べたｂちくわ磯辺揚サクッとした感じではなく、しっとり。油も古くなくてきれいにあがっているけれど、ちくわ天は サクサクがよかったかな全体的に 少し古めなつくりの おじ様向きって感じなお店です。イスが小さくてツルツルするので ちょっと座りにくく座る場所によっては 落ち着けないかもしれないですね。。店のつくりが奥にむかって細長いので、人と並んで座るといったイメージがないのでそういう意味では、人目のきにならない設置になっているのかもしれませんｗ
