品川でうまい肴を品川にうまい居酒屋があるということで友人につれられて、こちら夢やさんにうかがいました。南口から歩いてすぐなんですが、細い路地にお店があるのでなかなか場所が分かりにくい！友人と一緒でないと迷ってしまったかも。入店後、二階に案内されます。靴を自分でビニール袋に入れて座席にむかいます。結構狭いです。荷物のある方は要注意。まずは生ビールで乾杯です。ぐびぐびいきます。うまい！料理をがんがん頼みます。かつをの刺身がうまいです。途中から芋焼酎にスイッチ。気がついたら東北のお酒も飲んでました。二日酔いです。でも楽しかったからこれでいいのだ。ごちそうさまでした。2012年3月 
キャノンデールのＢ級食べ歩記: 佐倉で人気上昇中。予約の取れない創作イタリアン「...「すごく美味しくてお得なイタリアン」という妻の情報です。このエリアでは評判のイタリアンカステッロで働いていたシェフが独立して開いたお店、プレゼンテスギ。地中海風の一戸建ての一階がレストランと厨房になっています。昼も夜も一回転なので、予約が先々まで埋まっています。三男の就職内定祝いを兼ねて、今回ようやく訪問することが出来ました。１１時半の開店まで、ドアはクローズされています。ダイニングルームは白を貴重とした明るい空間。全部で２０席。綺麗に整えられたテーブルセットに期待が高まります。ドリンクメニュー。妻にハンドルキーパーを任せて、息子と飲むことにします。生ビールはアサヒプレミアム。「内定おめでとう！」ようやくこれで子育ても終了。肩の荷が下りました。今日のお料理メニュー。「お散歩」「寄り道」「お出かけ」の三コース。「１，８００円の『お散歩』で十分満足」と妻が言うので、それを頼みました。最初に出てきたのはトマト飴。「シェフからの最初の贈り物」という副題です。中はもちろん生のプチトマト。「こぼれるので、一口でお召し上がりください」と、ホールを一人で取り仕切る美人の奥さん。ご夫婦からの想いのこもったメッセージカードが添えられています。お店の名前は、杉岡さんから取ったものでしょう。イタリア語で「プレゼンテ」とは「現在」の意味。続いては、フォアグラとトリュフ香るマッシュパフェ仕立て。滑らかなクリーム。濃厚なフォアグラに、トリュフの味が見え隠れ。ラスクが添えられています。それぞれに細かい仕掛け。熱々のパルミジャーノフォッカッチャが出てきました。白のグラスワインを頼みました。カステロシャルドネIPG。続いては千葉県産カツオのプレコット大葉ソースとニンニクオイルのパウダー。低温で調理したカツオは旨味が閉じ込められるそうです。大葉のソースと一緒に添えられている黒いツブツブは球体状のバルサミコソース。ベビーリーフも特殊な調理法を使って、カツオ出汁で煮たもの。この白い粉がニンニクオイルのパウダー。これも一緒にいただきます。創作イタリアン、とでもいうべきジャンルのお店ですが、調理方法まで含めての創作力には脱帽です。Sugi畑の野菜を使った採れたてサラダ。自家菜園というこだわり。もちろん器もそんな野菜に相応しいもの。既に１時間２０分経っています。今度は赤のグラスワイン。マンモスジンファンデル。ようやく本日のパスタ。私は地鶏のプッタネスカヴェルデ。プッタネスカと言えばトマトの赤いイメージがありますが、それを敢えて緑色で作ったからヴェルデ。妻が頼んだハマグリとキャベツのガーリックオイル。既に何回も来ている彼女によれば、この店は貝の調理が上手いとか。息子はモッツァレラとトマトのジェノベーゼ。少しずつ交換して食べてみました。どれも本当に美味しい。ここでデザートタイム。メロン＋マスカルポーネ＋泡＝Buono。お店に入ってから２時間が経っています。メロンとマスカルポーネの風味が冷たいアイスのような状態で封じ込められています。中のふんわりとした食感はまさに泡。その名の通り、buono（ボーノ／おいしい）。桃のズッパに透明ニョッキを忍ばせて・・・セロリのソルベ添え。この泡にはセロリの風味。泡の下から出てきた抹茶のアイス。透明なものがニョッキ。食感はまさにニョッキですが、実際は葛粉で作ったもののようです。食後のお飲み物はアイスコーヒーをお願いしました。外は３０度を超えているはずですが、ダイニングルームは快適な空調です。おしゃべりのひと時。。。。とメニューに書いてありました。食後のお飲み物の後、おしゃべりをお楽しみください、という意味かと思っていたら、これがそれ。アマレッティを使ったクッキーです。ゆったりとした時間が流れていきます。美味しい食事とおしゃべりを楽しみ、ふと時計を見れば１４時を回っています。もう２時間半。お酒を除けば、２，０００円でお釣りが来るお値段で、こんな充実したランチとデザートが食べられるのですから、近郊の女性たちに人気があるのも肯けます。お会計の時にオーナーご夫妻とお話。美味しいイタリアンを通じて佐倉を盛り上げるために、日々メニューにも調理法にも創意工夫を重ねるご主人と、それを支える奥様の仲睦まじさを感じました。「プレゼンテ」という店名は、「常に進化する今」という「未来」も含めた意味なのかもしれません。プレゼンテスギ関連ランキング：イタリアン|佐倉駅、京成佐倉駅↓　クリックお願いします(^^)/Ｂ級グルメブログランキングへにほんブログ村
        搭乗までの時間にゆとりがない時はやめましょう。      息子と娘と搭乗前の訪問です。そこそこイイお値段ですが、席も広く配置もゆったりしています。私は肴になりそうな松花堂弁当、娘は天せいろ蕎麦御前、息子はかき揚げ丼にもり蕎麦をセットにしました。京都の神聖　水のしらべ300mlを息子と飲むことにしました。お酒も結構な値段設定です。(笑)まあ、空港で飲んだくれる人も多くはないでしょうしね。松花堂は、まずは刺し盛りとゴマ豆腐...
昔はホスト居酒屋と呼ばれてた！10年近くあるのでは？ 昔、友人が板さんのことをたいそう気に入っていて、一緒に来てました。そのころはカウンターにずらっと女の子のグループが来ていて、板さんを奪い合うように喋ってました。ホスト居酒屋って呼ぶ人もいたくらい。この日は息子と飲むことになり、魚真トライでダメ、牛タンたんたんもダメ、で、ここに来ました。久々でしたがメニューが昔から殆ど変わってない。生野菜のゴロゴロスティック。まぐろとあじのお造り。パクチーとベーコンのサラダ(。。。これはネーミングに虚偽あり。パクチーはほとんど入ってないです)、きのこバター炒め、砂肝とニンニクの芽の炒め。鉄板焼きの店だからさすがに炒めものは美味しい！常連さんは相変わらず多いようでした。1人でも入りやすい店だと思います。
        オープン2日目☆奇跡の出会い☆      だいぶ昔、「伊東荘203」って串かつ屋さんがあって、そこで仲良しカップル＋あたしの3人で呑んでいた時の事。「カップルはいいよなぁ・・・」とガラス窓の先に何気なく目をやると、こないだ来た時には気付かなかった！？ほんわか明るい光が！！！「あんな所にお店、前からあったっけなぁ？？？」気になったあたしは、カップル二人を強引に誘い、吸い込まれるように、その光に飛び込ん...
        昭和のB級＠中野B級酒場      丸の内線新中野から五差路を経て、JR中野駅北口まで歩いて、気持ちを盛り上げる。今日のお目当ては、北口のぐちゃぐちゃしたディープゾーンの真ん中にあるレトロ風居酒屋。ただいま、会計中ということで少し待たされるが、ほんまに会計中かは疑問。ちょっとま待たされて、着席。どうも人が少ないのか、忙しいのか反応が悪い。かと思うと、こちらからリクエストを発すると反応良く答えてくれる感じだから、慣れるまでちょっと...
搭乗までの時間にゆとりがない時はやめましょう。息子と娘と搭乗前の訪問です。そこそこイイお値段ですが、席も広く配置もゆったりしています。私は肴になりそうな松花堂弁当、娘は天せいろ蕎麦御前、息子はかき揚げ丼にもり蕎麦をセットにしました。京都の神聖　水のしらべ300mlを息子と飲むことにしました。お酒も結構な値段設定です。(笑)まあ、空港で飲んだくれる人も多くはないでしょうしね。松花堂は、まずは刺し盛りとゴマ豆腐が出されました。二人の分はまだなので、何となく食べにくい。そうも言ってられないので、食べ始めましたが息子は摘むものもありません。なにか肴になるものを頼まなくちゃいけなかったのですかね？？お箸もないので、チョット摘んでと言うわけにもいかず。・・。しばらくして松花堂の残りと、二人の分が運ばれてきました。なるほど、どれも天ぷらが付いているから同時になったのですね。松花堂弁当と天せいろ蕎麦御前のご飯は鯛飯でした。どれが特別美味しいというわけではありませんが、落ち着いて食事が出来るので良しとします。搭乗するまでの決められた時間の中でキチンと食事がとれますので、多くを期待しなければ充分満足できますね。チョットお高めのお値段やお店の雰囲気は、若い人向きではないようですね 。やっぱり年配のお客さんばかりでした。http://akame.blog.jp/archives/49996257.html
