ロッキングチェアに揺られて路地裏の古民家を改装して造られたバー。庭が綺麗で、木の空間でお酒を楽しむ。しかも、暖炉の前のロッキングチェアで。こんなコンセプトのバー見たことない。なんとも言えない暖かな空間。バーカウンターのある方はこれまた暖かな木の雰囲気がとても良い感じだ。遅い時間ながらやはり混んでいる。人気のバー「ロッキングチェア」おすすめの季節のカクテルがあったり、食べ物メニューも充実していて使い易い。暖かさと洗練された空気。ウイスキーベースのオリジナルカクテルのおすすめがあり、それを頼む事に。G old という、シーバース18年な自家製梅酒とすりおろしジンジャーを入れた、元気復活型カクテル。る(^_^)このカクテル、シーバースアロマコンテストなる物に出品したそうで自信作との事。その後は最近ハマってるヴェスパ。町屋を改造したバーでグラスを傾けるなんて京都らしい。混んでいて良い席とはいえなかったが、娘と飲むお酒は良いものだ。
『梅田新道』、美味いピッツァ＆笑顔のホスピタリティー☆again。●追加投稿（２０１５・９月）２回目の訪問は愛娘と二人で。そう、久しぶりのデートなのである。私の一方的な片思いの相手なのである。これは、私だけではなく娘を持つ男親特有の思いではなかろうか。娘が小さい頃は一緒によく出かけていたが、年ごろになって以降激減。なんと悲しい・・・でも、そんなもんなんだろうなぁ、、、と自分なりに納得。実はこの日の伏線があった。３か月ほど前にテイクアウトで、名物ピッツァである「Ｄ・Ｏ・Ｃ」を持って帰っていた。それを食べた娘がいたく気に入り、「これ、おいしいぃ～～～～～～～～＞＜！！！」と、焼きたてのピッツァを食べたいという思いが抑えきれなくなったのだ。ぐふふ、しめしめ、私の思惑通りである。この日。リザーブ席であるカウンターへ案内される。前回同様ピッツァ窯が見える最高のポジション。オーダーを取りに来た素敵女子スタッフ。かなりの美人さん♥「以前お越しいただいた時、写真を撮られていましたよね」おぉ～～っ！なんてこったい！キミのような素敵女子がこんな老人のことを記憶にとどめていてくれていたのね。というか、気配り・目配り、意識の高い日ごろの接客のたまものなんだろう。隣で娘はｷｮﾄﾝとしていた。。危ない危ない。私の食べログばれたら大変なところだった。まずはスパークリングで乾杯～♪ﾌﾟﾊｯ！やはり、娘と飲む酒は最高に美味い。。☆メインが来るまでに何か食べよう。■生ハムと赤肉メロン\980「ハムとメロン、別々に食べた方が美味しいんじゃないの？」娘よ、その気持ちは分からなくはないが一緒に食べると美味さが３倍にも４倍にもなるんだよ。　キミと一緒だと１０倍になるよ♥■クワトロフォルマッジとＤ.Ｏ.Ｃのハーフ&ハーフこれを食べるために来たんだよね♪　うんうん、、、思う存分食べなさい。。「美味しい～～～！」の声が何度も隣から聞こえて来る。フォルマッジには蜂蜜をかけて、、、いやぁ～～モッチリと香り高く、そして甘く、最高に美味し☆■北海道産新秋刀魚の炙り　サラダ仕立て\680ピッツァで勢いが付き、余力も有ったことからオーダー。秋刀魚は大好きな魚。ルッコラやオニオンと一緒に食べると不思議とイタリアン。これも美味いねぇ。。。ビールが進む♪■牛ほほ肉のナポリ風ジェノベーゼ　スパゲッティ\1,580ジェノベーゼという言葉からバジルのグリーンのソースをイメージしていたが牛ほほ肉の香りの勝ったブラウンのタンパク質系ソース。肉は柔らかく、見た目通りに美味しい。ボォ～～ノ♪さすが週末、あとからあとからゲストが押し寄せる人気店。予約無しでの訪問は、ことごとく撃沈していた。やはりこちらの店は曜日に関係なく予約が必須だと再認識。昨日、遠い異国へ旅立った娘との思い出を作ってくれた店に感謝。次回はいつ来れるかなぁ。。。今夜も美味しかった。そして心地よい接客だった。ごちそうさま♪◯初回投稿（２０１５・６月）梅田のど真ん中というより、大阪のど真ん中にある店と言っても過言ではない。大阪の幹線道路、御堂筋と国道２号が交わる北東角にある店。これ以上は望めないほどの好立地。ガラス張りの店は開放的で、行き交う人々から店内が丸見え。中が見えるという事は雰囲気もわかるし、安心感がありとても入りやすくなる。土曜のこの日、食いしん坊の友人とやって来た。予想通り若者たちが多くの席を占めている、半分以上はデート中。まあ、そうなるわね。。。我々もデート中に見えなくもない。入店して気づいたけど結構広い店、それにしてもスタッフの数がとても多い。厨房・ホール合わせると１０数人。人件費も大変だろうな～、、、なんて余計なおせっかいを焼いてみる。人気店ゆえ、２時間制の説明を受ける。それは仕方がないよね。だって人気店だから。。。（でもオジサンたち、そんなに長居はしないから大丈夫だよぉ～）友人が予約をしておいてくれたおかげで、大きなピッツァ窯が真正面に見えるカウンター席へ座ることができた。ベリグッ！ピッツァの調理過程が丸見えで、中々楽しい。さてさて、こちらのメニューは相当豊富。全部書くと私のか細い両手両指が腱鞘炎になるかもしれないので一部だけ紹介。●前菜：生ハムとサラミの盛り合わせ(\1,580)など９種●サラダ：ロメインレタスのシーザーサラダ(\980)など６種●ピッツァ：マルゲリータ（Ｓ）(\1,470)など１５種●パスタ：厚切りベーコンのカルボナーラ(\1,380)など８種●メイン料理：本日のお魚の炭火焼き(\1,800)など５種●ドルチェ：本日のジェラート(\380)など８種これら定番以外にも、それぞれ「本日のお勧め」が加わる。こりゃ～～選ぶのも大変だぁ～！！ということで、いつもながらの適当オーダー。こういう時はエイヤッ！　で決めるに限るね。キミの瞳に乾杯♪（チト古いね）ﾌﾟﾊｯ！　スプマンテが美味し。友人のオーダーしたモヒートは少々甘すぎたようだ。ま、そんなこともある。前菜代わりに自家製ゼッポレがサーブ。一見、小さなパンであるがピザ生地に海藻を入れて揚げたもの。もちもちとした食感と塩味がとても美味しい。これはワインが進む、気を付けなければ。。。■播州百日鶏せせりと新玉葱の黒胡椒ソテー\750コリコリした食感が楽しいせせり、ソテーされ甘～くなった玉葱と胡椒のアクセント。美味いに決まってますな。。ボ～～～ノ！■イタリア産塩鱈クロスティーニ　自家製フォカッチャで\650小さなトーストに乗ったペースト状の鱈の身。サクッとした歯ごたえとシンプルな塩味がワインを飲むスピードを上げる。■ナポリ直送ボッコンチーニとフレッシュトマトのカプレーゼ\1,250カウンター席から手の届くところに保管されているのがボッコンチーニだ。水牛のミルク１００％の濃厚な一口サイズのチーズ。こちらの店は週に２回ナポリから空輸している。それを使用したカプレーゼが美味しくないわけがない。ボ・・ボォ～～ノ♪　おぉ、、トマトも甘くて美味しい～。■”Ｄ.Ｏ.Ｃ”～ドック～（Ｓ）\2,020このピッツァ、店の看板メニューだ。チェリートマト、バジル、モッツァレラを使用した商品。「ピッツァ世界コンベンション」で３年連続受賞しているというピッツァ。マルゲリータを進化させた商品と言えばよいだろうか、甘いトマトとモッチリした生地。チーズとオリーブオイルがジューシーさと奥深さを与えてくれる。うん！確かに美味い！相当美味い！！！実は２日後、わざわざ店に立ち寄りこの商品をテイクアウトしたのである。娘の気を惹くためだったが、家族一同「美味しい！」と意見が一致した。店の雰囲気と料理やドリンクのクオリティー、そして価格設定。人気の秘密は、そのバランスの良さにあるのは明らか。もう一つ。スタッフのホスピタリティーも欠かせない。男女ともに笑顔の接客、慣れるとフレンドリーに会話も弾む。ピッツァ窯の近くで撮影させてくれたもの、その表れだ。素敵なイタリアンレストラン。とても満足して店を出た。サルヴァトーレ、恐るべし。必ず再訪するだろう。ごちそうさま♪
