初めて飲むモヒート何度かメニューで目にすることがあったお酒モヒート。目にしたことはあったけど、口にしたことはなかった。この日の3軒目。最後の締めに選ばれたお店がこちら。たくさんの種類のお酒があった。こういったバーにくることもあまりないので、全然わからない。とりあえず、オススメのモヒートを作ってもらった。豚串や餃子などけっこうヘビーなものを食べた後だったので、モヒートの爽やかさは心地よかった。キレイな雰囲気だったし、店員さんも丁寧に対応してくれた。また最後の締めに来てみたい。2013.08.30　訪問
食べ物はなかなかいけます。焼酎も初めて飲むものが多かった。・14.8.29サッカーを語る会のメンバーの一人が常連の店へ。大人の雰囲気を標榜しているようで、居酒屋ですが、なんとなく落ち着きのある雰囲気です。ビールで乾杯のあと、ポテトサラダ、クロイカスルメ、つくね塩、レンコン焼きなどからスタート。ていねいに調理された感じで、食べ物美味しいです。二杯目から焼酎のロックなど。私はこれまで飲んだことのない銘柄などが、いくつかあったので、芋、黒糖、米と3杯くらいいただきしこたま回ってきておりました。その後、ベーコンや栃尾揚げ、ピーマンの肉詰めなどなどいただきまして、サッカーの話に盛り上がってきました。栃尾揚げの上の鰹節が「カズダンス」踊ってましたね。)^o^(
ゆっくり安心して飲めるお店です。銀座のクラブで初めて飲む方でも、気軽に楽しめるお...ゆっくり安心して飲めるお店です。銀座のクラブで初めて飲む方でも、気軽に楽しめるお店です。こんど新しいママが来るようで楽しみです。とってもチャーミングなママだとか・・・。大箱のお店ではないので、大人数では楽しめないかもしれませんが、気の合う仲間とゆっくりと過ごしたり、お店の女の子と仲良くなるにはもってこいのお店です。私の銀座でお気に入りのクラブです。ボトルが入っていれば1万5千円で、ラストまで。ボトルも好きなものをリーズナブル価格で入れてもらえますよ。※お店になければすぐ買ってきてもらえます。
大橋にてタイランチ。初めて飲むタイティーミルクは激甘でした。＜訪問回数：１回＞日曜ランチは、大橋にてタイランチ。タイ国政府認定らしいです。タイ料理ひさしぶりー。友達に予約してもらって訪問しました。こちらは日曜でもランチやってます。チョイスしたのはグリーンカレーライス付き（７５０円）。セットがあって、生春巻き、ドリンク、デザートが付くBセットは＋３５０円。デザートが付かないAセットは＋２５０円。せっかくなのでAセットにしました。ドリンクはチョイスするものによってはさらに＋５０円になります。ここでチャレンジャーな私は、初めて見る「タイティーミルク」なるものをチョイス。メニューの解説によると、「大人気！　九州では「オシャ」だけ！！　日本ではほとんど知られていないこのタイティーは、甘いバニラの香りが特徴。全く新しいテイストでやみつきになる事間違いなし！！」だそうです。「全く新しいテイスト」というあたりにデンジャラスな予感を感じつつ注文。最近山羊汁で失敗したばかりなのに、全く懲りてないようです。デザートはココナッツプリンとマンゴージェラートの２択。ココナッツプリンをチョイスしました。グリーンカレーは、ココナッツミルク濃厚で、そこそこ辛め。よく煮込まれたなすが美味しい。生春巻きのタレも結構辛いです。そして、いよいよタイティーミルク。混ぜたところ、キャロットジュースのような、ティーとは思えないオレンジ色になりました。一口飲んだところ…激甘っっ！！ガムシロップを大量投入したような甘さです。３分の１飲むのが限界でした…グリーンカレーは普通に美味しいので、タイカレー好きな皆様にお薦めします。タイティーミルクは激甘党さんにのみお薦めします。
小田原名物？小田原おでんを初めて食べましたお腹が減ったのでふらりと立ち寄ったお店だったのですが、予想以上に良かったです先ず日本酒の品揃えがとっても豊富。１５０mlで８００円程度の日本酒が多く揃っていましたが、時価とか４００mlで１万円とかの超高級酒もあります。今回は高級酒は飲みませんでしたがwお魚料理が美味しかったです〜。お刺身は鮮度が良くて臭みが全く無いし、タコの唐揚げ等も味付けが良いせいかパクパク食べ進められますタルタルサラダが特に美味しかったです。まぐろのタルタルは全く臭く無いし、味付けもしっかりしててとっても美味しい！あと小田原おでんなるものがあったので頼んでみましたお出汁が初めて飲む味なのですが、何で出汁を取っているのでしょうか？？イリコ？？今まで食べてきたおでんとは全く違う味わいで美味しかったですよ〜大根もう一個食べたかったな……おでんには梅肉が添えてあったのですが、おでんにかなりしっかりした味がついているので梅肉を付けると塩っぱく感じてしまいますでも残すのは勿体ないので、タコの唐揚げやお刺身（アジや鯛）に梅肉を付けてみたら美味しかったです写真はないのですが、お出汁を掛けたご飯も美味しかったです駅が目の前なので乗り換え等の合間に利用するのも良いかと思います全体的に文句はないのですが、気になる点が１つだけお刺身盛り合わせなんですがメニューに１〜2人で楽しめると書いてあるのですが……まぐろと鯛の刺身が３切れづつなのはまあ良いとしても、エビが１匹だけだったんですよ……２人で訪問したので、どちらがエビを食べるのか？！静かにしかし熱いバトルが繰り広げられたのは言うまでもありませんw
珍しいアジアの珈琲に出会えるお店‼︎仕事が予定よりも早く終わったので、コーヒー好きの部下と寄りました。前回来た時同様、庭には緑がありません。来るタイミングがまだ早かったようです。今回はアイスコーヒー（430円）を注文。部下はラオス（500円）を注文。アイスコーヒーは苦味、酸味共に控えめでゴクゴク飲めます。美味しい♪グラスが大きい点も嬉しかったです。部下も初めて飲むラオスのコーヒーに満足していました。次こそ、庭に緑が茂った頃にまた来ようと思いました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーちょっと次の予定まで時間が空いたので喫茶店を検索しました。するとこのお店がヒットしました。アジアの珈琲を専門に扱っているお店のようです。個人的にアジアのコーヒー豆はあまり好きではないのですが、もしかしたら今までの概念が変わるかもと思い寄ってみました。お店の外観は庭がありますが、冬という季節柄緑が少なくちょっと古ぼけた印象を受けました。しかし、店内は白を基調としていて、窓から陽の光も入りかなり明るく、外観のマイナスの印象は消えました。コーヒーはアジアを代表するマンデリン（450円）を+40円出してネルドリップにしてもらいました。注文してから豆を挽いて、しかもネルドリップなので少しがかかります。嬉しかったのは、マグカップで提供された事です。かなりボリュームがあり、ゴクゴク飲めます。マンデリンは元々苦味とコクが強いですが、ネルドリップによりさらに引き立てられた印象です。コーヒーと一緒に焼菓子と抹茶のパウンドケーキが添えられていました。こちらは一口サイズでしたが、なかなか美味しかったです。ちょっと他のコーヒーも飲んでみたく、ブレンドコーヒー（日替わり）をお代わりしました。この日はラオスの豆ということで、初めて飲むコーヒーでした。※お代わりは非常にお得で、ブレンドコーヒーのお代わりは200円。こちらもマグカップで提供。ラオスの豆はネルドリップではないということもありますが、マンデリンに比べるとさっぱりとしていて、ほんのりフルーティーな感じがしました。どちらかというとアフリカの豆に近い印象です。店主は寡黙で話しにくい感じでしたが、お代わりをお願いすると気さくにコーヒーの説明をしてくれました。定期的に店内でコンサートもやっているようなので、機会があれば行ってみたいと思いました。
        練馬の蕎麦の名店？　少し期待値が高すぎた・・・（－－；）      今回はお昼にお蕎麦を食べに電車で練馬に遠征し食べログ評価が良い「玄蕎麦・野中」さん（食べログ投稿時３・９０）にお邪魔する。では、何故今回「野中」さんを訪問したかと申せば知人の蕎麦ソムリエの方のお勧めで一度は味わってみたいと以前から興味を持ち皇居の桜鑑賞を前に「玄蕎麦・野中」さんを訪問する。西武池袋線の中村橋駅で下車し歩く事15分前後でお店に到着するが、お昼前だと言うのに(11時５０...
カントリー風の可愛いお店～♪2016年8月、お友達のお誕生日会をしました～♪お祝いという事なので、コース料理を予約しましたよ。コース料理の種類は3種類。　◆ライトコース　3980円（税抜）　◆季節の特選コース　6019円（税抜）　◆スペシャルコース　8330円（税抜）コース内容は全てお店のおまかせで、苦手な食材は省いて提供されます。前日までの予約が必要です。わたしたちは、ライトコース　4300円（税込）を予約しました。コース内容は、　◆おまかせコース前菜　　　八尾市の枝豆パンナコッタ、キッシュ、生ハム、鮮魚、などの　　　盛りだくさん前菜。　　　これだけでお腹いっぱいになっちゃう～♪　◆トマトとスイカの冷製スープ。　　　スイカの味がつよくて、冷製なのにそれほど冷たくありません。　　　このビジュアル最高で、口当たりも良い初めて飲むスープです。　◆泉州のたこと地元のズッキーニのパスタ　　　とてもボリューミーなもっちもちの麺で、　　　たことズッキーニがとても相性の良いパスタです。　◆メイン　子羊のソテー　　　すでに、この時点でお腹いっぱいなのですが、　　　やはりメイン料理には感動しちゃいます。　　　柔らかい子羊のお肉がとてもジューシーで美味しいです♡　◆桃のシャーベットとパンナコッタのデザート　　　お友達のお皿には、しっかり『happy birthday』のデコレーション入り♡お料理のひとつひとつに愛情が感じられるコース料理です。初めて食べたお料理もあったりして、美味しくいただけました。ただ・・・わたしたちはPM18:00の少し前に到着しました。早かったので、お店の前で少し待ちました。PM18：00ピッタリに、door is open～♪続いて4名の大学生風の女子さんが来店されました。わたしたちのすぐ横の席に案内されます。その4名の女子さん、キャーキャーとすごく会話が大きいのです。結局、わたしたちが帰るまで、4名の女子さん以外にお客さまはいらっしゃいませんでした。お席が、奥からつめて着席するルールがこちらのお店にあるのかどうか・・・？他にも4名用のお席があるというのに、なぜに、隣同士に着席させるのでしょう～？それが、一ヶ月以上過ぎた今でもひっかかってます（汗）お料理はとても美味しくいただけたのに、とても残念です。ごちそうさまでした～✧*｡(ˊ ˋ*)Ⓟ
                                              素晴らしきかな接客                                          福島会津産そば粉十割を使ったそば十割は記憶が曖昧だが初なのか　はっきりしません開店時間より早めに訪問　場所は田んぼに囲まれた小高い丘の森の中にあるナビなくしては完全に無理　着い...
ラム！ラム！ラム！VIVAラム！！先日とある女性とBar  Kingで飲んだ後、そのまま2名で訪問。野毛のエキスパートaki27nogeさんのレビュ-でずっと気になっていて・・やっと行く事が出来ました！伺ったのは深夜2時30分頃。お店は無頼船の2階にあります。ここは、とにかくラムの種類が多い!ラムって何と言いますか・・凄く陽気で、ジャマイカンで・・僕をハッピーにさせてくれるゴキゲンなお酒なのです！さて・・まず一杯目はダークラムの定番、マイヤーズを注文。ロックでお願いし、フレッシュレモンを搾ってもらいました。二杯目はマスターがオススメしてくれたワンランク上のマイヤーズを注文。初めて飲みますので、まずは何も搾らずにロックで頂きました。・・・・・・ウマイ!!同じマイヤーズでも、これほど重厚だとは・・初めて飲む高級マイヤーズに、感動しました!!カクテルが好きな方なら、種類の多いラムで、ちょっと他のお店とは違ったカクテルを楽しめるかもしれません。お店の雰囲気も良く、朝4時まで営業してるのも魅力です!akiさんありがとうございます！次はロンサカバだっ!　VIVAラム!!
まだ教えたくない、隠れ家♪陶器の町「有田」に、とっても素敵な北欧の雑貨を扱うお店があったんですっっ！表通りからは、少しだけ入ったところにあります。国の天然記念物にも指定されている、とっても大きなイチョウの目の前に！古い家をリノベーションして店舗とされているらしく、雰囲気がもう素敵っ♪駐車スペースも、数台分ですがちゃんと停められます。営業日は、基本は週末のみですが、詳しくは、ホームページに月ごとの営業日がアップされます。店舗の半分は、北欧雑貨を中心とした、センスのいい雑貨が売られてます♪残り半分は、靴を脱いで上がる、カフェエリアに。生まれて初めて飲む、プレス型のコーヒーと紅茶は…う～～んっっ！においがたまらなぁぁぁ～いっ！カフェを利用される方がまだ少なく、ほぼ貸し切り状態で、のんび～りとした、素敵な時間が過ごせます。。。♪あぁー！まだ誰にも教えたくない！美味しいプレスコーヒーが頂ける、雑貨兼カフェ店です。http://www.tempeltrae.com/
命の水 日本では珍しい硬水店内では畑しめじ・まんま大豆精葉・肌水・にがり・塩・サンザシ等、健康食品が販売されています。以前、ここには全長700メートルの飯高洞窟美術館が併設されていましたが、現在は閉館しました。洞窟に敷物を引いてその上に美術品を置いていたのですが、小さい美術品を盗むお客さんがいたそうです。畑しめじはその洞窟内で栽培しています。以前、洞窟美術館を見せてもらった時、ついでに栽培も見学させてもらったことがあります。この商品は市内のスーパーでも見かけます。いのちの水はペットボトル入りを店内で購入することもできますが、多くの人は自前の水用ポリタンクを持って来て汲みます。水を汲む場合の利用料はリットル単位ではなく、容器の容量に対し1個単位で計算されますので丁度の量の容器を用意しておくことをお勧めします。(例えば15リットル容器持参の場合、20リットルまで300円の支払いになります）・2リットルまで50円・4リットルまで100円・5リットルまで125円・10リットルまで200円・20リットルまで300円・23リットルまで350円大きい容器の方が1リットル当たりがお得になります。20か23リットルの大型容器で入れる人が多いです。命のみずは通販でも購入することができます。2リットル10本2500円(送料込)です。お店の近くに来たら車をバックで敷地内に入って行き、水汲み場のそばで駐めます。汲むのは外ですが、雨が降っても屋根があるので濡れずに汲めます。水汲み場は全部で5か所くらいあるので他の人と同時に汲む事ができます。混んでいる場合は手前にある橋で順番待ちすることもあります。汲んだ後にお店に入って容器の数を自己申告し、料金を払います。ドリンクをサービスで出してくれます。甘くて美味しいです。命のみずは大台山系台高山脈の地中奥深い鍾乳洞から湧き出たアルカリ性の水です。日本でミネラルを多く含む硬水が汲めるのは珍しいです。初めて飲むと岩臭く感じ、慣れると気にならなくなります。保存していると容器内に白い粉がたくさん付くので、かなりミネラルが豊富です。病気に対する効用は信じていませんが、健康にいいかなと思って昔から汲みに行っています。ホームページでは開店が朝9時と表記されているのですが、実際は7時から営業されています。
札幌　西野で　すっぽんフルコース先日　やっと飲み友のKさんと５月になってやっと今年初めて飲む機会がありました身内の方の病気でなかなか飲みに出れなかったそうでいつもの居酒屋でいつもの美味しい日本酒と旬の肴をたっぷり楽しんでいるとKさん「私もしばらく外に出れなかったので来週　　どこか美味しい物を食べに行かない？」「じゃ私も行ったこと無いけど　西野6条の　　《季節料理こぶし》って行ってみますか？」そんな会話で西野二股に昨年10月にオープンした《季節料理こぶし》に行くことに決定食べ物が無いとお酒が進まないKさんですから事前にこちらのホームページをチェックするとすっぽんコースが自慢のようですならば　お店の段取りなどを考え3日前に電話で予約をしました当日　約束の時間10分前にはKさんは　もうお店に居て女将さんと板前さんと話が盛り上がっていたKさんの情報だとてっきり女将さんと板前さんがご夫婦だと思ってましたが別々の家庭があり　あくまでも仕事上のパートナーとの事でした《季節料理こぶし》さんは以前　JR琴似駅付近でお店を構えてましたが、2012年10月に移転したとの事私は琴似あった時の事は知らなかったのですが当日同行したKさんの友人は覚えていたらしく行灯を指差し　「前もこれ使ってましたよね」なんてお店の雰囲気は一気になごみました生ビールで乾杯～！■お通し店主が積丹から収穫してきたこごみのお浸し■すっぽんの生血焼酎で割ってあります　血の味はしません■すっぽんの内臓刺身心臓、胸肉、卵、肝（茹でてます）の４品胡瓜の包丁裁きが光ります　２時間前に捌いたすっぽんは鮮度抜群特に卵は、丁寧な処理で卵.に赤みなどは無いわさび醤油で頂きます■すっぽん鍋すっぽんの旨味が凝縮してコラーゲンたっぷりで約２時間　ひたすら灰汁を取り続けて出来たスープ骨が取られたすっぽんの肉、白菜、椎茸、人参、ネギ小豆菜ほか山菜少々　甲羅で蓋してます甲羅のエンガワもコラーゲンたっぷりで美味しく頂きました■すっぽんの唐揚げスープを取り終えた骨付きの肉を唐揚げにしました肉がとろけます■雑炊鍋鍋のスープが無くなっても　スープは別に用意してあります卵でとじますが、濃厚だし汁があるからこそ、フグより旨味たっぷりな贅沢な究極の雑炊ですいぶりがっこも添えられ　箸が止まらない～すっぽんの効能は　糖尿、高血圧などの成人病と体力の衰えを身にしみて感じている方 皮膚の衰えを感じている方 に効果あるんですって！！20年ぶりのすっぽんコース　大変満足しましたご馳走様でしたPS：北海道ではすっぽん料理は未だ　浸透しておりませんがすっぽんはゲテモノ料理とは程遠い.上品な料理です。
リッチなランチ(*^o^*)今日は  誕生日ランチをしに いつもより贅沢に 奮発して コチラに来ました（笑）予約の電話を入れた時の 対応も 丁寧にしていただき 感じが良く…訪問すると 更に 丁寧な対応で 贅沢な時間を 過ごすことが出来ました。メニューは２０００円…魚料理２５００円…肉料理デザート、スープなしかな３０００円…魚か肉 前菜 スープ デザート ドリンク付きです…を頼み魚と肉を一つずつ選びました・前菜 帆立の下平目のなんとか…美味しい 帆立がうまい・スープ さついもの冷たいスープ…飲みやすい 美味しい・メイン牛肉の赤ワインむしステーキ…肉は柔らかくて 美味しい。ソースが口に合わなかったかな（連れ談）私はちょっと しょっぱいかなと思った。・メイン本日の魚名前は忘れた(>_<)クリームソースみたいのが かかっていて 上にずわい蟹が乗ってました上品な味で 美味しかった・デザート５点盛り合わせ全部 美味しかったけどココナッツオイルのムース？見た目はプリン…が １番舌触りが滑らかで 美味しかった〜〜(*^o^*)・ドリンクカプチーノと珈琲こんなカプチーノ初めて飲んだかも(*^o^*)連れの珈琲も 初めて飲む味わい…との事どれもこれも 美味しく頂き ユックリとした贅沢な時間を過ごしました(^O^)へそくりを貯めて また来たいと思います次は 上のコースで(*^o^*)残念なのは パンがフランスパンしかない事…歯が弱い人には 無理かも(；∇；)/~~接客も良く ご馳走様でした(*^o^*)コースなので１時間半ぐらい かかりました…間があく事がありましたが 急ぐ用もないので マッタリしながら 過ごしました。時間に余裕がある時に オススメです(*^o^*)
サツエキ近くでサクッと飲む②　六鹿友人から、札幌駅から帰る前にサクッと飲める場所は無いものかとお題をいただいたのでちょっと巡ってきました。今日のテーマ：札幌駅から徒歩１０以内、外には出ない（地下経由やビル内）、一軒1500円くらいで飲めるステラプレイス６階の六鹿に来てみました。訪問：一人で、土曜１５時ごろ。カウンター席全部空いていました。店内のカウンター席に座りました。店内とってもおしゃれ。女性が好きそうな内装です。駅改札からは６分くらいかかりますね。オーダー：ビールSサイズ２つ480円、豚タンのコンフィ500円　1500円以内だったはずが、残念ながら外税なんですね！総額1576円。ノーチャージです。アルコールのメニューの中から、江別の「ノースアイランドホップティー」Sサイズ480円をオーダーしました。初めて飲むビール！爽やかで確かにホップのお茶みたいな雰囲気。さっぱりしているのでゴクゴク飲めます。サイズ大きいのにすれば良かったと後悔。おつまみとして豚タンのコンフィ500円もオーダー。冷製おつまみなのですぐ出てきましたよ。さらにもう一杯、大沼ビールケルシュSサイズ480円も追加。こちらも飲みやすいタイプ。泡立ちがきめ細やかで、飲み終わるまでしっかり残っていました。６階で、窓があるサイドのお店なのでとっても眺めも良くていいですね。クラフトビールが飲めるお店もこういった商業施設の中では貴重なのでまた訪問したいと思います。
韓国の家庭料理店でランチ☆通りすがりにハングルの看板を見つけ寄ってみました（平日の13時頃でした）。中から事務系制服姿の女性３人が出てきました。先客は女性二人が２組、男女１組、男性一人でした。ランチはすべて900円で、プルコギやチャプチェ等のメイン１品と３品おかず、韓国茶のセットです。私はチャプチェを、友人は石焼きピビンバをお願いしました。3品のおかずに期待をしていたのですが、その日はカクテキ（大根キムチ）、マカロニとタマゴサラダ、韓国のりで、いたって普通。カクテキは美味しかったのですが、ちょっと変わったものが出てきてほしかったです。チャプチェは胡麻の香りがすごくしました。噛みごたえのあるもっちりした春雨と、しっかりと炒められている軟らかい野菜に味がしみ込んでいました。美味しかったですが、ちょっとゴマ油が多すぎる気がしました。本場はこんな感じなのでしょうか！？石焼きピビンバは意外とサッパリしていました。生卵ではなく、半熟の目玉焼きが乗っており、辛味も強くなく、食べやすかったです。器は本物の石ではなく、なんとなく残念でしたが、オモニ（ママ）によると「本物の石は重たいし、割れやすい。韓国でもこの器が主流になってるよ」と。食後のザクロ茶は初めて飲むお茶でした。きれいなピンクで、すっきりした甘さがあって美味しかったです。倉庫の様な店構えなので、入るのを一瞬ためらいましたが、感じのいい、良くしゃべるママさんの接客と美味しいランチには満足しています。日本でも馴染んできている、焼肉店でも良くメニューとしてそろっているような韓国料理ばかりなので、変わった韓国料理は期待しない方がいいと思います。
今夜は燗酒で しっぽりと・・・2016年05月20日「肉バル×世界の料理　バルバル」 さんで 飲んだ後 ・・・以前から 行ってみたかった ・・・此方 「居酒屋うちだ」 さんに 伺いました！「バルバル」 さんから ３分位でしょうか？割と近かったです！ (笑顔)20時27分。到着です！早速入店して カウンター席 中央に ２人で着席します。先客は いませんでしたが ・・・後客は ご常連っぽい 単身男性。目に前には 大皿に乗せられた 美味しそうな 「お惣菜」 が 並びます！壁に貼られた 「ホワイトボード」 には ・・・「お燗」 用の お酒の 「銘柄」 が ズラリと ・・・恥ずかしながら 知っている 「銘柄」 は ・・・「２３銘柄」 中 「７銘柄」。「燗酒」 初心者です！ (笑)無謀にも 店主に 「冷酒 は 無いんですよね！」 と 尋ねると ・・・「ありますよ！」 と ・・・「冷蔵庫」 から 目の前に 運ばれて来ます！それも 次から次へと ・・・続々と 運ばれて来ます！止めどもなく ・・・それも 知らない 「銘柄」 ばかり ・・・ (苦笑)その中で 決めたのは ・・・唯一 知っていた 「神亀酒造」 さんの ・・・「純米　搾りたて　生酒」　埼玉。初めて飲む お酒ですが ・・・僕好みの 美味しいお酒でした！ (笑顔)「お通し」。おつまみは ・・・「本日のメニュー」 に 書かれてありますが ・・・僕たちは 目の前の 大皿に乗せられた 「お惣菜」 から ・・・「茄子の煮びたし」 と ・・・「揚げ出し豆腐」 を注文します！どちらも 味が染みていて 美味しい 「お惣菜」 です！ (笑顔)続いて 「燗酒」 を ・・・「旭菊　綾花　特別純米　瓶囲い」　福岡。「お猪口」 には ・・・上原 浩　語録 「酒は純米 ・ 燗ならなお良し」 が 書かれています。次回は 一軒目から 伺って ・・・「燗酒」 を ゆっくり堪能してみたいです！ご馳走様でした ・・・ m( _　_ )m 
