四国のうまいもん　一通り揃っています香川の昼は、当然うどん！何度も来たし、行きたいお店、今行けるお店。大概は分かる！でも、晩のお酒を飲むお店は・・・知らんｗそんな中、友達がその嗅覚で！ネットでこちらのお店を発見。店名を聞いて、さっそく検索「酒と日本酒の夏」って・・・そんなお店、ありませんけど～～～どうやら聞き違いだったようで・・・店名に「酒」と「日本酒」かぶってるし！！！（どんな店や）店内一番乗り。結構なオオバコ店で、お店の方の接客も実に丁寧。勝手にイメージしていた、大衆居酒屋（立ち飲みもOK）とは、根底からして違うぞ～～～　　　　　　　　　　　　↑最近、（個人的に）どハマリ！してるもんで取りあえず！のビールで乾杯。旅先で飲むアルコールは、実に旨い！（気がする）料理のレパートリーも実に多彩。コンセプトは、四国全体のご当地、もしくは素材を集めたご馳走ってところでしょうか。気になるものを、色々と注文。お造り　何種類か混ぜたので、既に値段は不明（もしかしたら1800円か、レシートより）生ハムとアボガドのシーザーサラダ　750円出汁巻き玉子　570円　これは良かったですね！　いかにも手作り！なやつで、しかも大きいｗ　上品な出汁加減、これを嫌いな人はいないでしょう柳川鍋（穴子）　900円酒盗和え　600円鯛茶漬け　940円さぬきの骨付鶏ひな　880円　香川のご当地と言えば・・・骨付き鳥！　あの超！塩辛い味付け　黄色と透明のコラボ、油がそのまま下に沈み込んだ、そのパンチの強さ！　・・・ではない！？　スパイシーで上品な味付け、創意工夫された料理が出て来ました（油なんて、どこにも無い）。　一緒に行った友達は皆、喜んでましたが　・・・えぇ～～～、少なくともこれは・・・骨付き鳥では無い～～～（理由：美味しすぎるから）明太子の蓮根はさみ揚げ　600円料理はどれも、美味しかったですよ。四国を飛び越えて、日本料理のお店！って感じがします。四国のきき酒セット　900円ここに選ばれた5種、なかなかの個性派。いわゆる水みたい、すっと飲めるやつからフルーティー、中にはメロン！みたいな物まで1個だけ・・・苦手。口に含んだ瞬間、爆発する！昔、学際でしこたま！飲まされた鬼○し系がいましたけどｗ香川＝安いお店のイメージが、自分の中では強いですけどたまには、こういうお店も良いかな。美味しかったです。ごちそうさまでした。
        田舎料理の店      (⌒-⌒)蔵王温泉は高湯通りにあるお店です。ご夫婦が二人三脚で営む小料理屋さんです。正直に言うと、一見客が入り難い雰囲気の外観です。ただ、なんかこう惹かれるっていうか、不思議な魅力がある。これが温泉街のスタンダードってわけじゃないとは思いますが…旅先で飲む事が多い自分が直感的に優良店と感じたのでそれを信じました。正直なところ、暖簾をくぐってスグには店内の...
JR小樽駅のモーニングメニューがある喫茶店。たっぷりとしたモーニングコーヒー飲む...|o| °д°)ﾉどーも。余市ぐらぐらほろ酔い旅その1　です。　次　→　小樽なると屋 小樽駅前店2015年1月訪問JR小樽駅にある可否茶館。札幌から余市までの電車旅、小樽でとりあえず乗換の時に寄りました。旅は一杯のコーヒーから始まる…　毎回猛烈な日帰り旅の最初はモーニングコーヒーと決めてるのです。JR駅内だけども、分煙。8時から11時までのモーニングメニューがあり、「本日の焼き上げパン」や、ホットドッグ、ホットサンドなど、温かいメニューが中心でいいですね～　サンドイッチもトーストされたパンに挟む、ってのがいい感じです。モーニングコーヒーは、ペーパードリップ？　メニューの写真の通り提供されるのかと半ばおもってましたｗ●　本日のモーニングコーヒー　300円可否茶館のコーヒーはたっぷりでいいですなぁ…　そのかわり、最初からアメリカンな、薄めな感じもします。まだ朝早く、頭が少しぼーっとしている状態で、旅先で飲むコーヒーは…乙なもんです。ほろにがなブレンド、酸味が心地よく、カフェインが頭をチリチリ刺激する。やっぱり旅の最初はコーヒーがいいんですんなぁ。そう思っとります。乗換の電車が来るまでの束の間の小樽ですが、喫茶店の中にいてもあの独特の港町な雰囲気が感じられるようで、少しだけワクワクしながらの小休憩でした。バーガーキングと同じく、モーニングとしては使いやすいですね。ま、観光なら普通は小樽駅すぐの三角市場にいってしまうんでしょうけれども…ｗ　ｱﾘｶﾞﾄゴチソウサマデシタ～次　→　小樽なると屋 小樽駅前店
魚づくしの瀬戸のくいしんぼコースはお値打ちです！           ♪秘密に出来るの　誰にも言わずに　             トキメキこころは　運命と信じて             ここは松山　二番町の店　             渋い男の夜明けのブルース♪　　（作詞　レーモンド松屋）五木ひろしの夜明けのブルースの歌詞にも出てくる大街道の二番町。その二番町にある「すし丸」さんで愛媛の郷土料理満載のコース料理と飲み放題で楽しい夜を過ごしてきました♪「すし料理　もとより　恋のみのりかな」と詠われた昭和23年創業の日本料理店。予約して席だけ確保していたので、カウンター席へ案内されました。カウンター内にはベテラン風の板さんが三名。　手入れの行き届いた白木のカウンター。　ＢＧＭは琴の音色が流れています。落ち着いた雰囲気は、さすが松山の老舗の料理屋さんという感じがします。でもメニューを見ると、非常にリーズナブルな価格で普段使いでも行けそうなんですね、これが。今回オレがいただいたのは、◆　瀬戸のくいしんぼコース（税込 3942円）◇付き出し　◇穴子薄造り　◇鯛の荒炊き　◇鯛しゃぶ　◇地蛸天ぷら　◇松山鮓又は活鯛めし　◇デザートコース料理に付けられる飲み放題はプラス1600円、単品での注文には付けられません。ほとんどが飲み代に消えていくオレなので、飲み放題があるというのはありがたいことでございます、合掌。さあ♪まずは、飲み放題の瓶ビールをいただくことに。　キリンのクラシックラガーの中瓶です。付き出しが出てきました。　　ほうたれ鰯の生姜煮です。カタクチイワシのことを松山では、ほうたれ鰯と呼ぶそうですね。魚の形をした器に盛られた二匹のほうたれ鰯は、骨のコリコリとした食感を楽しみながらビールをグビリ。ああ～、さっき道後温泉で汗を流してきて、湯上りのビールの味はサイコーですわ～♪続いて出てきたのが、穴子の薄造り。　これも新鮮でないといただけませんからね～！小皿に入ったポン酢にもみじおろし、ネギを入れて食べてみると、これまた凄い弾力！まるで河豚のてっさのような歯ごたえ。　見た目もそういえば河豚に似ていますわ。ビールを二本飲み干したところで、日本酒にチェンジ♪　　魚に合う熱燗をいただきます。地元砥部焼の銚子には、地酒の雪雀。　飲み放題で地酒が飲めるんですね～！　ラッキー♪キリッとした味の雪雀、美味いですね～！　　旅先で飲む地酒の味は格別ですな。板さんと話ししたいんですが、残念ながら三人とも忙しく仕事をこなしています。次は、固形燃料に火がつけられた小鍋と鯛の切り身と野菜がのったお盆が目の前に･･･。鯛しゃぶですね。　地元愛媛で水揚げされた真鯛をしゃぶしゃぶして味わえるんです！やや大きく切られた鯛、白菜　白ネギ　豆腐　しめじ　麩　わかめ　と、手抜きのないラインナップです。鯛の荒炊きが出てきたところで、今度は冷酒へと変えてみました。店員さんに聞くと、今治の山丹正宗の冷酒とのこと。　これまた地酒ですやん♪食べ応えがあり、ええ味が出ている鯛のアラをアテにすると、めちゃくちゃお酒が進みますね～！熱燗二本と冷酒一本を飲み、かなり出来上がってきたオレ。ようやく落ち着いた板さんと松山のことや旅の話しなど会話を楽しみながら、次はチューハイで軽く喉を潤すことにしますわ。　鯛の荒炊きと一緒に出てきたそうめん、えっ、これってコースには書いてなかったんですが･･･。地元の五色そうめんですと店員さん。　　椎茸と錦糸玉子、ネギが添えられたそうめんはコシがあり、出汁も薄味なので飲むことが出来ます。　「鯛の身をほぐしてそうめんの上にのせて一緒に食べてみてもいいですよ」と店員さんに言われたのでチャレンジして食べたらこれまた美味しい味になりました！　　繊細な味の出汁も絶品でしたよ！大きくてプリプリとした地蛸の天ぷらは、噛み切るのに苦労するほどの歯ごたえ。伯方の塩であっさりといただきました。〆に松山鮓か活鯛めしのどちらか･･･と言われたので迷わず活鯛めしをチョイス。メニューの写真を見るとバラ寿司風の松山鮓より豪華に見えたんで店員さんが鯛めしの指南書の紙を持ってきてくれました。それによると･･･ひゅうが飯ともいわれる鯛めしは、鯛の刺身を生卵を主としたタレに浸し炊きたてのご飯にかけて食べる愛媛の郷土料理。日振島を根拠地としていた伊予水軍が作り始めた料理で、日振島がなまって「ひゅうが」と呼ぶようになった･･･とあります。ひぶりしま･･･ひぶゅりしま･･･ひゅうがしま･･･バンザ～イ、とはなりにくいなあ(笑)レシピに沿って作ってみます。　　これは〆には豪華な郷土飯です！ヘベレケな状態でいただいたので、あんまり味は覚えてないんですが、確かに美味かったです！！最後にデザートのあずきの抹茶ゼリー、これは甘かった～。このくいしんぼコースは、約4000円にしたら豪華で満足のいく郷土料理のオンパレードでした！大阪人らしく飲み物の合計を計算すると、4000円ほど飲んでいました(^^)で、支払いは6000円でお釣りがきました。　　スミマセン、ごちそうさんでした♪渋い男でも夜明けでもありませんでしたが(笑)飲んで食べてめちゃくちゃ満足の松山の夜でしたよ～♪　決して秘密に出来まへん(笑)
        今回は限定ビールを！      《 2016年09月 追記 》今回は、この８月限定のビール「グレープフルーツＩＰＡ」、通称「ぐれふる君」を頂きに訪れた。開店と同時になだれ込み、カウンター席窓側をキープ。目当ての「グレープフルーツＩＰＡ」はかなり苦みがキツイという事だったのでとりあえずスモールサイズでオーダー。ホップの苦みと柑橘類独特の苦みが相まって、何とも言えない大人の味、これならレギュラーサイズにすれば良かった...
田舎料理の店(⌒-⌒)蔵王温泉は高湯通りにあるお店です。ご夫婦が二人三脚で営む小料理屋さんです。正直に言うと、一見客が入り難い雰囲気の外観です。ただ、なんかこう惹かれるっていうか、不思議な魅力がある。これが温泉街のスタンダードってわけじゃないとは思いますが…旅先で飲む事が多い自分が直感的に優良店と感じたのでそれを信じました。正直なところ、暖簾をくぐってスグには店内の雰囲気に馴染めませんでしたから。ただ、ここのおかあさんの温かさは本物なので、時間が必ず解決してくれると思います。しばらくの間、おかあさんがひとりで切り盛りしているお店だとばかり思っていたのですが…カウンター席の真後ろにある小上がりでワイワイ飲んでいたうちの一人がおやじさんだと知った。(笑)客前で普通にタバコも吸えばお酒も飲む。東京のオシャレ地区なら苦情が出るかも？(^^;)でも、昔は都会の飲み屋でもこんな光景は当たり前で、今でも一部そういうお店は残ってますよね。だからどうこうってわけじゃないんですが、結局は好きか嫌いかって事ですかね。でも、その根本に思いやりや温かさがなければダメだという事は間違いなく言い切れます。まぁ、実際にここを訪れてみれば絶対にわかってもらえると思います。いろんな意味で非日常を味わえたので、今では本当によかったと心から思えます。えぇ～っと、まずここにはメニューがありません。(^^;)もっと驚くことに、ここには生ビールも用意されていません。(^^;)それでも大丈夫ですか？大丈夫な方だけどうぞ♪↑これを笑い飛ばせる方じゃないとここでは楽しめませんから。とりあえず、お通しがいっぱい出ます！ｗこの日は３皿７種類がセットで出てきました！(@@;)もちろん、追加注文なんて無理！ｗだって、この日の〆に訪れたんだもん！(^^;)どれも素朴で心に沁みた。この手作り感が堪らないんだよなぁ～地酒は山形一色です。地元を愛しているんですよねぇ～話題もお国自慢に終始するのですが…嫌味がなくて本当に気持ちがいいんです！帰り際に手渡されたとうもろこしも嬉しかった。知り合いが近所でとうもろこしを栽培しているとの事で…「甘くて美味しいから宿に帰ってから食べて」とおかあさん。次の日の朝、鴫の谷地沼の散策帰りにお礼が言えて本当によかった。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
