ふるさとの味、朴葉みそ〜木曾＜馬篭宿・妻篭宿＞〜江戸時代、京都と江戸を結んだ中山道。馬篭宿は43番目の宿場で岐阜県中津川市にあります。また、妻篭宿は42番目の宿場でこちらは長野県南木曾町にあり、この2つの宿場は間に馬籠峠をはさみ、現在も江戸の町並みの雰囲気を残す場所として人気があります。大阪を朝５時前に出発して名神、中央高速を走り、休憩しながらも９時前には馬篭宿に到着しました。さすがに駐車場もまだかなり開いていましたが、お店の方は開店準備をしている感じでまだ開いているお店はなかったので、散策することにします。こちら、馬篭宿は木曽路の端っこに位置しており、馬の背のような地形に宿場が形成されたところから、このような名前が付いたといわれているそうです。ここは今まで訪れた宿場とは違い、坂道の中に宿場町がある感じでしたね。そして、馬篭宿を往復してからは車に戻り、馬籠峠を越えて、長野県に入り“妻篭宿”に行ってみます。ここ、馬篭宿〜妻篭宿は峠を越えて約8キロ。この隣り合った宿場間を昔の旅人気分で歴史と自然・森林浴を体験するハイキングが行われていて、達成した人には“完歩証明書（檜のハガキのようなもの）”がいただけるそうです。私は小さな子供連れだったので車での移動でしたが、約8キロ3時間の道のりを歩くのも楽しいかもしれません。山道で熊に遭遇しないように“熊よけの鈴”も貸してもらえます。さて、峠を越えて長野県に入って最初の宿場の妻篭宿は馬篭宿とは変わって平坦な道の両側に宿場の面影があるところです。ここ妻篭宿を散策している間にちょうどお昼に時間帯を迎えそうになったので、此処でランチをいただくことにしました。ここ、妻篭宿にはお蕎麦屋さんが結構多いのです。最初はこの日のお昼はお蕎麦屋さんで蕎麦と五平餅のセットを食べようかと思ったのですが、歩いていると、こんな看板のお店を発見しました。お店の外に、どんなものが食べられるのか書いてあるので安心ですね。ここは本来、旅館で、お昼の時間帯に昼食を提供しているみたいですね。入り口で靴を脱ぎ、客席に案内していただきます。昔からある日本旅館のようで、庭もきれいで落ち着きます。庭に面した座敷に案内していただきました。この季節、そよそよ吹く風が心地良いです。席に座ってメニューを眺めます。お店に入るときにある程度何を食べようかを決めていたのですが、どうしても見たくなってしまいますね。こちらでは木曾の地酒もいただけるようなのですが、残念ながら車で来ていたのであきらめました。こちらのメニューは完全に地酒と合うように作られていますね。さて、一通りメニューを見させていただきましたが、やはり最初から決めていた木曾の郷土料理“朴葉みそ定食”をお願いしました。信州牛入りにも惹かれましたが、ここは朴葉みそを純粋に味わいたくて（？）こちらにしました。この木曾や飛騨地方では朴葉みそは朝ご飯として民宿なんかでは良く出されるものですが、私はこれに日本酒を合わせると面白いと思うのですが・・・さて、待つこと約10分、朴葉みそ定食がやってきました。小さなコンロの上に朴葉が敷いてあり、そのうえに特製の味噌、そして味噌の上にはたっぷりの野菜やキノコがのっかっています。味噌と野菜をよく混ぜながら、コンロの上で味噌が焼けるのを待っていただきます。味噌が焦げないようにするのがポイントですね。それにしてもこの朴葉味噌、めちゃくちゃご飯に合いますね。そしてこの定食、朴葉味噌の他にも野沢菜、きんぴらゴボウ、煮豆などご飯がすすむおかずがたっぷりです。ご飯に合うものは日本酒に合わないわけはない！でも、車です。しかも、真っ昼間・・・はい、素直にご飯をいただきましょう！素朴だけれど、ポイントをきっちり押さえたお昼ご飯に大満足でした。
安くいっぱい飲むならココ！昭和を感じる店内には懐かしい曲が流れとても雰囲気がいいです。いつも私が訪れるときは飲み放題を注文！１０００円で全ての飲み物が時間無制限で飲み放題です！メニューにない飲み物もとにかく言えば出てきます。食べ物のメニューも多くお手頃価格で頂けます。オススメはサバの文化干しやお刺身、豚串や豚バラガーリック、おまかせサラダやごぼうの唐揚げなどどれも美味しいです。渋沢駅からも歩いてすぐ！246沿いです。一度行ってみてください。はまります。
いっぱい飲む人におススメ！渋谷や新宿の店舗は行ったことがありました。飯田橋にもできた、とのことなのでお邪魔してきました。このお店の売りは何と言っても安さ！リーズナブルな価格帯のワインが揃えられていて、飲む人にはもってこいです。ワインはボトルで1900円から。1900円はスパークリング、白、赤が1種類ずつ。スパークリングいただきましたが、十分なお味です。2500円のリストが1番多いです。30種類くらいはあります。コスパが1番いいと思うのはモエです。ボトル5000円って買うのと変わらないくらい！！＃安く飲むために来ているので、あえて頼みませんが魅力的。お料理はほとんどが1000円以下。500円前後が多いですね。ピザは全て500円。500円のピザって言っても大きいし、ちゃんとしてます。1番節約するのであれば、ピザとおつまみちょっとで済ませる・・・とかですかね。私はいろいろ食べたかったので、試してみました。・激辛チョリソ→辛いです。汗が出ます。　けど、おいしくておつまみにぴったり！・たっぷりあさりのワイン蒸し+バケット→あんまりたっぷりじゃないです。　バケットを付けると（+300円）、900円になるので、コスパも悪い。　味も濃いめでした。　次回は絶対に頼まないかな。・クリームチーズの味噌漬け（リッツ付）→少ないです。。　500円というお値段だから仕方ないのかもですが。。。・アンチョビキャベツ→おつまみにぴったり。　量もそれなりだし、お酒が進みます。・キノコとクリームソースのピザ→パリパリとした薄めの生地のピザ。　500円とかは思えません。　普通においしいです。ボトルで2本飲んで、お腹いっぱい食べて1人3500円。安すぎる・・・飲みたい時にはまた伺います♪
いっぱい飲むならボトルで☆『北海亭』2015年2月本日は鍋で一杯やろうということで来ました。こちらの鍋はリーズナブルです。それから、活じめ黒瀬ぶり串揚げ焼鳥いくら丼特記すべきことがあまり見当たりませんが、イクラがフレッシュになってました☆相変わらずシャリはあまり美味しくないです（笑）〆に食べたバナナパフェ的なものも普通でしたｗチョコレートソースとキャラメルソースから選択出来ます！どうでもいいですねｗ*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*2014年11月何度も行ってますが久しぶりの更新です。料理は普通ですがリーズナブルで、特にドリンクが安いです。前回は酷評を書きましたが、今回は褒めておきましょう（笑）『活じめ黒瀬ぶり』価格不明（メニューなし）壁に貼られたポスターを見てアレありますか？あります！ということでお願いしました。どうやらニッスイグループの黒瀬水産（宮崎県）というところで養殖されているブリらしいです。結論から言いますと絶品でした☆天然物かと思いました。『牛もつ鍋』1人前 780円わりと薄味でヘルシーです。量が多いので2人前を3人で食べましたが多過ぎなくらいでした。『かます開き焼き』400円干からびてました（爆）群馬の山奥、中之条町ではありえない鮮度のブリ、久しブリに感激しました☆また良いネタ期待しています！*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*2010年8月店名が雷門から北海亭に変わりました。群馬中心の居酒屋チェーン店『北海亭 中之条店』に行って来ました。メニュー数は刺身、寿司、焼物、揚物、など豊富にあり価格もリーズナブルな設定になっています。６人で飲み食いしてきました。（１人子供）『串揚げ盛り合わせ』１２００円人数がいれば単品で注文するより２００円お得です。これは楽しめました！『寿司盛り合わせ』２５００円高級ネタはないですが数で勝負的な感じです。みんなでつまむのに良いでしょう。『天然わらさ刺身』４８０円おすすめボードのメニューだけあって、鮮度が良く美味しかったです。『なす一本漬け』『きゅうり一本漬け』各２８０円なすが美味しいですね。お好みでカラシを付けて。『もつ煮』３８０円食べなかったので味はわかりませんが旨そうでした（笑）『カレイの唐揚』５００円身はふんわり、骨はカリッと揚っています。ポン酢で頂きます。『貝刺し盛』９８０円刺身を『新鮮＝美味しい』と定義すると鮮度的にまあまあでした。『特上にぎり寿司』１６８０円欲張って最後に高いものをお願いしたらバチが当たりました（爆）上記の刺身の定義を寿司に当てはめると、完全に『アウト』です！写真で判定して頂けば一目瞭然です。これ以上は語らないことにします。○焼物、揚物、つまみ系に関してはＣＰも良く、居酒屋料理としは十分楽しめると思います。○接客も店の雰囲気も良かったと思います。×北海亭は『網本直送』を謳っていますが、実際のところどうなのでしょうか？冷凍で賄えるマグロ、カニ、エビ、貝類などは豊富にありますが、網本直送だからこそ期待したい活魚メニュー（伊勢海老、アジ、真鯛、シマアジ、ヒラメ）が『品切れ（メニュー消去）』の状態が残念です。仮に活魚はなくとも、その時期の旬の魚をもう少し種類を揃えて欲しかったです。数量限定で売り切れになっても良いと思います。これこそ売り切れ御免が成り立つメニューだと思います。少し厳しいことも言いましたが、良なぁ～と思ったサービスを紹介します。○子供がいるとソフトドリンクが１杯サービスしてくれます。（子供の人数分）○群馬県には『ぐ～ちょきパスポート』という子供支援サービスが受けられる制度があります。ぐ～ちょきショップ加盟店にて割引サービスが受けられます。『北海亭』も加盟店で５０００円以上の飲食で１０００円の割引を受けることができました。『ぐ～ちょきパスポート』は近隣の県とも連携して福島、茨城、栃木、埼玉、新潟でも開始しています。全国的に発展すると良いですね。【今回の評価について】『料理・味』以外の詳細評価は良いと思いましたましたが、『料理・味』を重視し、頑張って欲しい激励の意を込めての評価とします。ブログで見る↓http://yamamen.blog.shinobi.jp/Entry/555/
危険！ 油断していっぱい飲むと酔っ払います。。。  知り合いから可愛いお酒を頂きました！！！  しかも、箱でいっぱい！！！  こちらのお酒はワンカップサイズでややゴールドっぽいお酒の中に、甘いさくらんぼが2個入ってます。  見た感じから甘そうだけど、実際に飲むと本当に甘かった！  うんうん、これは女子が好きそう。  おいらからすると、まるでジュース。こんなのお酒じゃなーい！！！ って、油断して沢山飲むとしっかり酔っ払ってしまいました、、、  なので、お酒の弱い人はもちろん、強い人も飲み過ぎ注意です。  美味しかったので、自分でも取り寄せようと思ったら、コンビニのサンクスでも取り寄せで買えるようですた。
        安くいっぱい飲むならココ！      昭和を感じる店内には懐かしい曲が流れとても雰囲気がいいです。いつも私が訪れるときは飲み放題を注文！１０００円で全ての飲み物が時間無制限で飲み放題です！メニューにない飲み物もとにかく言えば出てきます。食べ物のメニューも多くお手頃価格で頂けます。オススメはサバの文化干しやお刺身、豚串や豚バラガーリック、おまかせサラダやごぼうの唐揚げなどど...
◆2012年、価格改正◆(17時～)ハッピーアワー☆ 生中￥200→アルコール￥...阪急塚口駅・北改札すぐ☆駅前通りをまっすぐに。横道を右へ郵便局の先右手にある、おんどり庵さん。外見は黒・シックな焼き鳥店です。店内に入ると優しい明かりと共にまるで隠れ家風。小さな狭い通路を通り個室に案内されます。テーブルor掘りごたつタイプのお座敷など子供の頃の秘密の場所みたい♪【2009年8月・前半】お久しぶりにおんどり庵へ。サービス満点、美味しい焼き鳥屋さんです。阪急武庫之荘駅に2軒・園田・庄内・十三・南方と便利な場所にお店があり。（HP）★毎日ハッピーアワー・ドリンク開催中。　PM17：00～PM19：00、週末もこのお値段とても良心的（＾＾）v　キリン一番絞り・生中が半額の￥200　チューハイ（レモン・ゆず・ライム・カルピス）　焼酎・カクテル・ワイン・日本酒・ソフトドリンクなど嬉しい￥100です。ここで待っていたのは弟。18時すぎに来店、生中を存分にお友達と飲んで待っていました＾＾σ(o^_^o)到着、21時。。実は向かう途中、全品￥330炉端のじんべいにいると友人からメールがあり立ち寄り遅くなり（＾＾；テーブルには何杯飲んだの!!　グラスを片付けるのが遅いみたい空のグラスがいっぱい、飲むペースが早いのかしら（笑お互い飲み食べした後なので軽いアテを注文＾＾；σ(o^_^o)焼酎ロック♪★お得な3点セット￥850　　小鉢など￥300代の品。好みを3品選びこの値段でOK♪　選んだのは～チャンジャ￥330、おくら梅マヨ和え￥320、冷やし焼きなす￥300　十分な量があります。1つの器に盛られてくるのかしら? と思ったらまんま1品サイズでした（＾＾）v★★肝￥90×2　貧血防止に必ず!!注文します♪　　以前はクルクル巻かれていたようなシンプルな感じ。けれど味はそのまま美味＾＾★せせりゆず胡椒￥150×2　　せせり首の部分です。数が少なく貴重な美味しいところ。　ピリッとした味ゆず胡椒を期待したけど～あれ?ない!!穂のかについています＾＾；★かっぱ軟骨 ￥120×2　塩味とこりこり感がとても美味。串外し一緒にパクッと♪元気の良い良すぎる大きな声の女性スタッフ。活気あるお店で美味しく楽しく過ごしました.【2008年3月】メニューは全体的にお手頃価格になっています。チューハイ・ゆず・カルピス￥300とお得、他、平均￥350ほど。唯一ちょっと高く感じた。。オレンジ・グレープフルーツチューハイ￥400前後、フレッシュ果汁絞りみたい。★サラダ・一品など￥300～￥400台。★焼き鳥　1人前・2串から。1本￥90～￥150。￥130の串が多いです。★キャベツは食べ放題になっています。★おまかせ10本盛り￥1100　　　（15本・￥1600、20本・￥2100）　この組み合わせと好きな串を後から注文するのが好みです。おひとりさまは5本￥550もあり。★海老とホタテのシーフードサラダ￥490　はじめに意外!!　目に付くのがピーナツ。　柔らかいお肉には歯ごたえも必要です。　野菜たっぷりにホタテ＆海老この値段でいいの？それと肝、苦手な方も多いですね。。ここのお店の肝は細く処理されてお肉をクルクル串に巻いた感じです。とても柔らかく肝特有のパサツキがなく美味しく頂けます。健康にぜひ。◆ポイントカード　￥1000のお食事につき1ポイント。　30ポイント貯まると￥2000のお食事券として次回使えます（＾＾）ノ 
お手頃にふぐが楽しめます。豊田町の道の駅、西市の近くのお店です。駐車場は三台ありますが、運転に自信がないかたはかなり気をつけないといけないくらい狭いです。お店は二部屋ありますが、間は襖なので声はまる聞こえです。ただ、10人くらいだったら貸し切りにできるので、そういう使い方であれば周りを気にせず楽しめると思います。部屋数が少ないので、予約は必須です。3500円のふぐのコースがあり、突き出し(ふくの寿司も入っています)、ふくの刺身(てっさ)、ふく鍋、〆は雑炊かふくの握りが選べます。一人ずつ盛られているので、他人と鍋をつつきたくない方にもオススメです。飲み放題は無いので、お酒をいっぱい飲む方は注意してください。アットホームなので、落ち着けるよいお店です。
２８０円+Tax均一居酒屋さんは・・・・。【群馬県太田市】珍しく居酒屋レビュー♪新井町にあります。とりせんの目の前。前は蕎麦屋？だったと。内ヶ島と足利にもあります。前から気になってた２８０円均一居酒屋。都会にはこの手のお店いっぱいあるのでしょうが。田舎にはありません。わが町ではここが唯一の？です。いざ、予約もせず突入～～♪元気の良いおねちゃん店員登場！！いらっしゃいませ～何名様ですか～～なかなか、大盛況活気よく混んでます。少々まごまごしてたので、無理ならいいよ～って言ったらニッコリ大丈夫ですよ～ただいまお席用意しますお待ちくださいと。あら、空いてるの・・・・。靴を脱ぎ、BOX席をすり抜け奥のほうへ。座敷で大部屋と言ってもテーブルが４卓のお部屋にご案内～～！全品２８０円均一と言っても外税なので正確には３０２円（笑タッチパネルで注文です。ソフトドリンクも生中もカクテルもやきとりも揚げ物も何でも３０２円。いろいろ頼んで見ました。・サントリー　モルツ・ザ・ドラフト　○・ソフトドリンク　　　　　　　　　   ×・鶏刺しねぎだくポン酢　　　　　　  △・サーモン刺し 　　　　　　　　　　 ×・鉄板バターコーン 　　　　　　　　 △・韓国風 ネギトロユッケ　　　　 　　△・鶏五目釜飯　　　　　　　　　　　  ○・温玉そぼろ釜めし 　　　　　　　　 ○・唐揚げ ネギ塩ガーリック                ○・唐揚げ レモン＆マヨネーズ 　　　　○・極太アスパラ豚巻き　　　　　　　  ○・一口ピザ（明太餅チーズ）　　　　  ○・本格炭火焼き鳥串焼き2本セット　　○・野菜たっぷり 牛もつ塩鍋　　　　 　△・ポテト明太マヨネーズ　　　　　　  ○・わさび茶漬け　　　　　　　　　  　△・手作り杏仁豆腐　　　　　　　　　  △・自家製ミニプリンパフェ　　　　　  △いくつか抜けはあると思いますがこんな感じ。アルコールとソフトドリンクが同じ値段は・・・・。生ビールは美味しく安く感じたが、そのほかの飲み物はすべて氷がこれでもかと入っており量が少ない。せめて、ソフトドリンクはジョッキーで提供でもいいのでは。お料理はチョイス次第。うまく選び注文すればいいのだろうが・・・・。あとはたまに提供忘れなどあるので注意が必要。２８０円均一だからと言ってたのみ過ぎる傾向あり。全体的にはボリューム少ない。結局はふつうの居酒屋とそんなに変わらないような・・・・。飲み物いっぱい飲むなら飲み放題あるお店のほうが断然安くなるような気がします。やきとりの種類が多いのはいいのだが。全席喫煙OK。接客は○。ご馳走様でした。＊２/５現在、食べログ総合評価☆－－－－、料理・味☆－－－－、口コミ1件。
地ビール飲み放題のバスツアー☆御殿場＆富士サファリパーク｜リアルに美味しいもの日...ＨＩＳの富士サファリパークと地ビール飲み放題と食べ放題のバスツアーですヽ(*´▽｀*)ノランチは御殿場にある麦畑。地ビール飲み放題という何とも素敵はランチ～！奇遇や奇遇！昨日のブログでmegyuさんも麦畑の話を書いていらっしゃいました～。ビールは冷蔵庫から冷えひえのジョッキを取って、自分で注ぎまーす！自動で注いでくれるこのマシーン！わたしはピルスがお気に入りでした(´∀｀*)お寿司～！ピザ、チキン、ステーキ！あさりのパスタ、グラタン、またまたステーキヽ(*´▽｀*)ノ洋食、和食、中華。すごい種類がたくさんあって、どれもすごいおいしい～。バスツアーのビュッフェだからあまり期待してなかったんだけど…(‾▽‾)都内とか横浜とかで普通にランチビュッフェとか行くけど、たいして美味しくなかったり、種類が少なかったり。でもでも、この麦畑、すごいどれも美味しくて驚き！グラタンとパスタとチキンが特に美味しかったな～。ビールいっぱい飲むよ～～(ノ∀*)ノ彡☆ランチビュッフェで生演奏してくれた。お姉さん、超～かわいかった。麦畑静岡県御殿場市神山719御殿場高原ビール内かなりおまけ的になってしまったが、富士サファリパーク（笑）バスでそのままサファリゾーンに入ってくれて、すごいラクだった(‾▽‾)バスでのサファリゾーン後の自由行動で見たミーヤキャット。この貫禄にこの子にロックオンでした！ギャハハハ(≧▽≦)
        これは気にいりました      草加駅から歩いて10分くらいかな〜おしゃれなカフェです。ランチもやってます。画像はアンチョビのポテトフライです。アンチョビのソースがかかっており抜群に合います。この塩気はくせになります。アンチョビ臭は普通にするので匂いがだめな人は、、、飲み放題はコースだけなのでいっぱい飲む方はご予約を、。週末は混むと思うので予約必須かもです。ご飯は何食べても美味しい感じがしましたが量が...
これで人気店とはしばらくぶりに訪問。暑かったこともありビールも注文。メインは味噌ラーメン。こってりの。現れた器の小ささ＋量の少なさに驚き。もういっぱい飲むつもりのビールもあきらめ、サイドメニューにいこうかと思ったが我慢我慢。店側の戦略と警戒し退散。これ以上お金を落とすつもりはない。おまけに、混雑時なのに入ったときは私1人。私が出るまでには2人。静かな店内。小樽市内で上位ランクの店らしいが、他の方は何に満足したのか理解できない。
気軽に入れて落ち着けるイートイン完備の大型パン屋さん仕事で訪問した姫路。どこで何を食べようか迷っていると、真っ先に見えたのがヤキタティさん。１００円パンという大きな看板に惹かれ、入ってみることにしました。そんなにお腹ぺこぺこな感じでもないし、時間的にもあまりなかったので、ちょうどいいと思いました。パンの種類はとても豊富で、この価格ですから文句ありません。飲み物とセットで頼むのですが、ドリンクバーですからいっぱい飲む人には格安かな。パンも飲み物も超絶の旨さっ！というわけではないのですが、落ち着いて時間を有効に使うことができました。あ、ただし、小さなこども連れがたくさん居るときは、騒がしいかも。ごちそうさまでした。
        こんな人にはおすすめですよ        博多もつ鍋、鉄板餃子、馬刺しなど、まだ書ききれないほどありますが、九州の名物料理がひととおり揃えてある、川崎にある九州料理の専門店！ メニューを見れば、料理はそんなに安くはない…酒を飲まずにいっぱい食べる人には、そんなにおすすめできないかもしれません（笑） だけど、ここには酒をいっぱい飲む人には見逃すことができない、超おすすめのメニューがあるんです！★ドリンクを飲む...
        昔ながらの店      秋田料理でいっぱい飲むには良い店。小鶴があることからも酒に関しては品揃えはある。が、メニューが少ない。キリタンポ鍋、焼き鳥、ハタハタ等品数は極めて少ない。後お母さん、と若奥さんの二人だから注文しても時間がかかる。時には忘れることも多々ある。味は悪くはない、がこれぞ秋田料理だ！と言う特異性はない。ふらっと立ち寄り、一人で鍋をつまみにいっぱいやるには良いだろうが、宴会となる...
芦屋のオシャレなたこ焼きバーお家の一階ガレージを改装して作り上げたというバー多少、狭い感じはあるのですが、雰囲気がめちゃくちゃいいです。ブラックライト？のせいか、白いＴシャツなんかが光っています。店内はちょっと薄暗くて、いろんなオモチャとか小物、熱帯魚などがおかれています。店長さんは、バブルガムブラザーズの　ブラザートムに似ていてやさしそうな人です。たこ焼きが2つ200円大きめのプリッとしたたこ焼きで自分的にはおいしいと思います。たこ焼きのメニューは豊富。お酒の種類も豊富。特に雰囲気が気に入りました。　ＣＲは高めですけど、芦屋という場所柄仕方がないのでしょうか。ちょっといっぱい飲むもよし、腰すえて飲むもよしっていう感じのオシャレなお店でした。
これは気にいりました草加駅から歩いて10分くらいかな〜おしゃれなカフェです。ランチもやってます。画像はアンチョビのポテトフライです。アンチョビのソースがかかっており抜群に合います。この塩気はくせになります。アンチョビ臭は普通にするので匂いがだめな人は、、、飲み放題はコースだけなのでいっぱい飲む方はご予約を、。週末は混むと思うので予約必須かもです。ご飯は何食べても美味しい感じがしましたが量が結構多いので注意。
        危険！ 油断していっぱい飲むと酔っ払います。。。        知り合いから可愛いお酒を頂きました！！！  しかも、箱でいっぱい！！！  こちらのお酒はワンカップサイズでややゴールドっぽいお酒の中に、甘いさくらんぼが2個入ってます。  見た感じから甘そうだけど、実際に飲むと本当に甘かった！  うんうん、これは女子が好きそう。  おいらからすると、まるでジュース。こんなのお酒じゃなーい！！！ って、油断して沢山飲むとしっかり酔っ払...
ソースカツ丼とにかく、ソースカツ丼が看板で美味しいです。子供の頃から食べ続けていますが、忘れ内うちにまたいきたくなるあじです。 家族向けだと思います。我が家は全員が好きで、先日はお持ち帰りカツ丼にしてもらい、夕飯になりました夕方は早めにしまってしまいますので、早めに行った方が良いとおもいます。とにかく一度ソースカツ丼食べてみてください。その他だと、私は酒のつまみに、モツ煮と餃子は定番です。いっぱい飲むよりは家族でゆっくり夕食に向いていそうです。
シンプルで使いやすいカフェたまたま何回か通っている道で、新しいカフェが出来ていたのでずっと行ってみたいと思っていたのですが、やっと行ける機会があり、入ってみました。店内は本当にシンプルで壁が白、あとはシックな木の色でオシャレですね。外観から受ける印象と違和感なく入れます。分煙もしっかりとされているところや、呼び出しボタンも設置されていてストレスなく、ゆったりと過ごせるところも良いです。ドリンクは量が多くて、いっぱい飲む人には嬉しいですよね。メニューもランチものやケーキ、最低限いろいろあるといった印象でとてもお腹が減っている人や、そうでない人にもいろんな状況に対応できそうです。すぐ帰るつもりでしたが、過ごしやすかったのでけっこうな時間、長居をしてしまったと思います。シンプルなので、幅広いカスタマーに合いますね！
好きです一時期ハマりまくって毎日飲んでいました。（笑）タピオカ入りドリンク。食感が好きですねー。ただ一人で飲むには量がおおいので、二人で飲むくらいがちょうどいいです。（いっぱい飲む人には丁度いいのかも）立地条件もメインプレイスの前とあって、良いです。買い物ついでに友達と立ち寄ってみるのが良いかと思います。特に夏はのどが渇くので、おすすめです！！…あと、店内で流れているBGMがとても印象的です。（笑）
お手軽な…焼肉屋です。通勤時に毎日通っていたのですが、行く機会がなく、気になっていました。ビール199円！ランチワンコイン食べ放題！など、低価格を売りにしているお店のようで、肉食べたい！でもお金が…みたいな時にいいのかな？と思います。店内は座敷も多く、お子様用の椅子もしっかりあります。さらに！子供メニューもあり、ママさん大喜び！お酒は本当に安いです。かなり。飲めればＯＫ派の方に大喜び！！18時半までに飲み放題をオーダーすると、777円！安いですね！ただ通常でも安いですから、いっぱい飲む方はお早めのご来店を…お肉もなかなか安いです。韓国そば冷麺も初めて頂きましたが、お肉を食べた後に食べるとさっぱりします！忘新年会どこがいいかな…迷っている方！低価格でワイワイしたいならオススメですよ！お腹いっぱい食べてお酒を3～4杯飲んでも1人２０００円くらいになります。
街の喧噪から離れてワインを嗜む。晩翠通りのドン・キホーテを西公園方面に少し進んだところにあるお店。あの「小福」の系列店です。店内のつくりは、4人テーブル×1、2人テーブル×1、あとはカウンターです。ワインはボトルで3,500円～くらいでしょうか。ビールはハートランド瓶。料理もそうですが、基本的に結構なお値段がします。「今日は金曜だぁー、いっぱい飲むぞー」とかやってると、支払いが大変そうです…。料理はそれほど量は多くないですが、味は間違いないですね。いろいろ手間がかかっている料理が多いのか、オーダーから提供まで結構時間がかかります。広い心で待ちましょう。
                                              若い店主とおかみさんの「こだわり」がぎっしり。さっと食べて帰る蕎麦ではなく、ゆっくりと飲みながら楽しみたい。                                          二、三年前、Yahooのロコ情報で発見。「こんなお店が近くにあるんだー」と思い、訪問しました。府中駅からも東府中駅からも徒歩では３０分位かかる浅間町交差点付近です。用がなければ絶対に通らな...
