大勢で手軽に飲むなら打ち上げにて利用しました。駅に近く席数も多いので、大勢で飲むには便利です。これまた簡単に宴会メニューでお願いしておきました。特選飲み放題をつけると三谷藤夫や一ノ蔵などの地酒も飲めるので、酒飲みにはちょうど良いのです。料理は抜きんでて美味と称するものはありませんが、可もなく不可もなく、大勢でワイワイする時に向いていると言った方が良いでしょう。お店のお姉さんの対応も少々雑なのですが、大して気になりません。個室も多いので仕切って飲み会したいなら良いでしょう。
ベルギービール×美味しい料理♪ヒューガルデンホワイトの生が飲めます！・ベルギーを始めとした世界のビールが飲めるお店です♪・とにかくアットホームなお店！お酒を飲むところになかなかお子さんを連れて行くのは抵抗感ある人も多いと思いますが、ここなら大丈夫。ややこしいお客さんを見たことないし、小さいお子さん連れのママが「イタリアン食べたい！」って時にも良いんじゃないかな。・料理が美味しいです！寡黙だけど優しいマスターが手間隙かけて作ります(なのでちょっと時間のかかる時もあります)。・ウェイトレス(ホールスタッフ)さんに“温か味”があります。なのでカウンター1人も大丈夫！そこに惹かれて来る常連さんが多いです。・常連になると、マスターがメニューに無い料理を作ってくれるかも・・・グラタンを作ってもらった経験あり。・時間と人数に寄りますが、貸切や大勢で飲むことも出来ます。会社の打ち上げに使えば女性なら間違い無く気に入るお店です。※最後に百聞は一見にしかず、このお店はオススメです！【訪問履歴】～常連なので覚えている範囲で気が向いたらつけてます。2010年訪問日：1/9、1/31、2/7、3/27、4/4、4/6、4/9サービスでフリテンを頂きました。ありがとうございます！4/17ランチで行きました！二日酔いでしたが、やさしい味で復活しました！4/20、5/3、5/20、10/1ビールラリーカードが貯まっていたので交換依頼。あと、メンバーズカードも今日で貯まりました。H23/4送別会をやって頂きました。食べログでレビューを書き始めようと思ったきっかけのお店。シルバースプーンを通して知り合った方々も来て頂きました。シメイの大瓶をサービスして頂きました。飲み終わった後、送別会に来て頂いた方が大瓶にメッセージを入れて下さって、今部屋に飾ってあります。大阪での大きな思い出の1つです。ありがとうございました♪
鳥さわ（夜呑み１回）2016.2津駅前の新しいビルに朝日屋さんがお店を出したって聞いたので、行きたいなぁーと思っていたけど、なかなか行けなくって、やっとこさ行ってきたよーーーー。。。。って言っても、飲みに行ったのは、実は今年の２月。まだまだ寒い時期でした。朝日屋さんのお店、2店舗あるんだよね。すき焼き屋さんと焼き鳥屋さん。今回は焼き鳥屋さんの方。ここのお店、個室がとってもいい雰囲気です♡ちょっと照明も落としてあって、扉も閉まり、密室状態。ゆったりしてて、いい感じ(*´▽｀*)お連れさんは、「ちょっと暗すぎーーー」なんて言ってたけど、私はこれくらいでも大丈夫よん。今回は6人で合コン♡というのはウソなんだけど、6人でフツーの飲み会のために予約してました。ケド、ちょうどインフルが流行ってて２人欠席で4人でこのひろーーい個室を独占。のんびりゆったり幸せです(*´▽｀*)お料理は写真以外にもいろいろ頼んだんだけど、飲みすぎ、しゃべりすぎで途中から写真撮ってないっていうね(;^ω^)　←ダメじゃんケド、どの料理も丁寧に作れてていて器もステキで満足でした。お値段はお酒飲みすぎで若干高くなっちゃったかもしれない。基本、鶏肉なのでそんな高くないんかな？もう一度行ってみたいか？と聞かれると、大勢で飲むときにはここを選ぶかなって感じかなーーー。ふたりでゆっくり過ごすにはどーなんやろ？個室は外の声は聞こえてこないけど、テーブル席とかは騒がしい感じやったかもしれない。みんなでワ―――ッと呑みに来るお店なんかな？
        和食処のバイキング朝食      広島県三次市に泊まりました。夜の間に雪が積もりました。朝食はホテルの１階にあるレストランの「すぎの」さん。朝はホテルのロビー側から入ります。朝食はバイキング。料金は800円ですけど、前売りは730円です。朝食券を持ってレストランに入ります。料理は和・洋の両方が用意されています。テーブル席と座敷があります。キャベツの千切りとマカロニをマヨネーズで和えたサラ...
小町通り入り口の居酒屋鎌倉で大勢で飲む事になり２週間ほど前に店に１８名の予約を入れた当日は思いがけず人数が多くなり予約２時間前に店に３名多くなりました伝えたが席が狭くなる事を伝えられたがそれはしょうがないことで了承した小町通りの入り口だけあって店内は混雑している２１名を掘りごたつ席に座らせ注文をしたここの定員は若いがきびきび動いてくれて気持ちもいい店ですボトルの値段も安いし　料理も早くもってくる総勢２１名で一人２２００円の宴会でした。
居酒屋　おかえり「宮古・伊良部旅行で食べたもの」第7弾宮古島の西里大通りにあるお店です。前を通ったときの雰囲気で入りました。観光客はほとんどいなくて、地元の方ばかりでした。入り口で靴を脱いであがり、掘りごたつ式の席に案内されました。メニューは普通の居酒屋さんです。特に沖縄色は出してなかったけど、沖縄色は求めてなかったのでOKとにかく野菜が食べたい！ということで野菜メインでオーダー大根とたこのサラダエリンギとアスパラ炒め 酒蒸し風の味付け（泡盛？違うかな？）で美味。 バクバクいけました。エビマヨ 熱々でおいしかった〜アスパラベーコン エリンギとアスパラがおいしかったので調子に乗ってもう１回アスパラ これはちょっと塩っからかったです… エリンギとアスパラをリピートしておけばよかったなぁ 家でもまねして作ってみようと思います。アスパラが高いんだよなぁ〜割と広いので大勢で飲むときにはいいかな
意外と…。僕はあんまり呼び込みが好きじゃないです。そもそも、飲みに行くときはだいたい、行きたいところが決まってます。でもね、たまに大勢で飲むと仕方ない時もありますよね。呼び込みのおにいさんに連れられてきました。一期一会　さん。堂山の交差点の裏側。商店街の一番端にあります。四階建てで、三階の席に。暑いしまあまあ急な階段　(笑)飲み放題が1000円で１人１品は頼んでくださいとのこと。ま、こんなものか。食べ物は～いろいろ頼んでました。僕が食べて覚えてるのは、豚の塩麹焼き、ポテトサラダ、鶏と魚の造り盛り合わせ意外といい感じのメニューもあるんですな。豚の塩麹焼き　…　　かなりアッサリですが、味わいが深くて、おいしい。しかし塩麹っておいしいですよね。ポテトサラダ　　…　マヨネーズ入ってないそうです。ん…これもうまし！なかなかの上位にはいるくらいうまいです。　　　　　　　　　　　温かかったらもっとおいしい気がします。鶏と魚の造り　…　魚と鶏が三種類ずつ入っています。魚も普通においしいです。肝は臭みもなく、特においしかった。他のメニューは普通でした。少し見た目の盛り付けが寂しかったのもあります。ドリンクが微妙やら、店員さんが少し…なのを加味しても、まあまあの満足でした。呼び込みの店でも、そんなに悪くないところもあると思いました。大人数の宴会には向いてるかもしれませんね。そういえば、えらい男前の店員さんがいました。１人だけずば抜けて感じが良かったです。女の子もほめてました。あんな店員さんばっかりやったらいいのに(笑)ごちそうさまでしたー
西麻布の焼き鳥もう何回も通っているお店。お連れ様はずっと昔から通ってるんだろうな。お店：西麻布交差点からすぐの雑居ビルの地下にあります。かなり年季が入ったお店。入って右側がＬ字型のカウンター。左側がテーブル席。タバコがダメな私の指定席はカウンターの一番奥。そこはＬ字型の短い辺で２人がけになるのでお連れ様は私の隣でタバコの煙の盾になってもらいます。お酒：ココに来れば凍結酒（日本酒）はマストオーダーです。詳細は書きませんが「トウケツシュください」と必ず言ってください。ただし、夏場は週末が近づくと凍り具合が弱まるらしいのでお店の休み明けの月曜日が最もオーダーに適しているとのことです。（おかみさん談）これ以上は決して書はいけない！料理：いつも錦サラダと串のコース。最初にとり刺しを頼む時もあれば最後にお腹に余裕があれば煮込みを食べます。串は割りとしっかり火が入ってる感じですね。おいしくて満腹。その他：以前４人で行って泥酔するまで単品で焼酎のお湯割を頼み続けたら結構な金額になってしまいました。なので、大勢で飲むときはボトルもご検討ください。
        小町通り入り口の居酒屋      鎌倉で大勢で飲む事になり２週間ほど前に店に１８名の予約を入れた当日は思いがけず人数が多くなり予約２時間前に店に３名多くなりました伝えたが席が狭くなる事を伝えられたがそれはしょうがないことで了承した小町通りの入り口だけあって店内は混雑している２１名を掘りごたつ席に座らせ注文をしたここの定員は若いがきびきび動いてくれて気持ちもいい店ですボトルの値段も安い...
数名での飲み会に？ネットの割引サイトを利用して女子会として利用しましたお店は元マルイシティ（現ＭＯＤＩ）の裏手あたりにあります同じビルにはチェーンの居酒屋なども入っていますが、こちらのお店は雰囲気もよく、客層も渋谷の若者というよりお仕事帰りのスーツ姿の方がほとんどでした3時間飲み放題にお料理がついて￥4500とかなりお得なプランでした飲み放題メニューには生ビールまで含まれていました♪週末ということもあり店内満席でお店の方も大忙し？なのか飲み物なかなか来ない…お料理も結構時間がかかって出てきました（3時間に合わせて通常よりゆっくりめに出してくれたのかもしれませんが）お料理のお味は…残念ながら…ですが（苦笑）ハヤシライスは美味しかったですとはいえこの雰囲気でこのお値段はかなり満足です飲み会やられている方もいらっしゃったようです大勢で飲むけど居酒屋はちょっと…と、いうときにおすすめかもご馳走様でした
量が多いがっつり食べたい人にはオススメの店。何を注文してもボリュームがある。がっつり大勢で飲むときには向いている。味はいたって普通。刺身、揚げ物、肉、なんでもある。さし盛りを注文したが、切り方も分厚く、男料理という雰囲気。残念ながら味は・・・普通だった・・・。揚げ物は、いがもたれないか、少し不安になった。店員さんは、良い感じ。会社などの飲み会に向いているかも。結構店内は混んでいることが多い。
西船橋駅北口からすぐなので気軽に寄れる♪　リーズナブルな和伊居酒屋、外観はお洒落な感じで入りやすい店構えなので気軽に寄れる。特別これというのはないが、立ち飲みやチェーン店の居酒屋に行くならここ方が好きである。　ランチ営業もしているので食事メニューも充実している。メニューも見やすく、ドリンク＆フードの種類も豊富である。　席数も多いので大勢で飲むのもいいし、カップルや友達同士でも１人でも問題ない。　決めたお店がない時、食事でもして帰ろうと思った時などに利用したい。　
        入り口のない居酒屋      ２０１１．８　訪問家で飲むのと違って、外で大勢で飲むときは「それっぽい」理由が要るような気がします。ということでこの時期よくある理由で、酒宴での利用となりました。立地は青葉通り沿い、仙台駅から近いところ。カラオケ屋さんだったビルを改装していくつかのテナントが入っているようです。該当階までエレベータでのぼり、ドアがあくとすぐに店内でした。靴をぬいで靴箱（あまり大きくない）に入...
気楽に食べて飲める店ですね。週末金曜日だったが友人と二人なので予約もせずにぶらりと入りました。夜8時をまわっていて、駅前からの通りは人通りもまばらで、ここでよいかと初めて入った店です。カウンター内のマスターは元気で明るい人。店員の女性も明るくにこやかな接客で好感どアップです。結構女性が多いので料理にも期待が持てました。ビールを注文して、好きな焼き鳥をひととおり頼みました。お勧めを聞くとレバーだったのですが、友人も私もレバーは苦手なのでごめんなさいしました。焼き鳥はタレも塩も程よい塩加減で満足いくものでした。普段焼き鳥には七味唐辛子をたっぷりかけて食べるのですが、横に付いていた味噌をちょこっと付けて食べるとこれがまた風味がよくて美味しいので七味は全く使わなかったです。焼酎の種類も豊富な方で、ワンショット５００円くらいですが頼んだ水割りはちゃんと６：４くらいで酒が勝っていましたね。大勢で飲むならボトルを頼んだ方が得かも知れません。今回は二人でしたが、結構焼酎飲んだのでこれならボトルでよかったと反省しました。次回割引チケットも貰ったし家からも近いのでまた寄りたいお店になりました。
魚が美味しい2014年10月初訪大勢で飲む宴会終了後に、気の合う仲間と二人と立ち寄りました。この辺は飲むところには事欠かない場所ですね。特にこちらに来たかったわけではなく、なんとなく立ち寄りました。先の宴会で結構食べていたので、アテは少なめにして、焼酎をチビチビ飲みました。オーダーしたのは戻り鰹のタタキと秋刀魚棒寿司でしたが、どちらもなかなか美味しかったです。料理は結構、美味しかったので、もっと腰を据えて飲んだら良かったと思えるお店でした。
玉乃湯＠平白銀久しぶりに人数集めて酒飲みしました。職場の仲良し女子にバタバタと彼氏が出来たので、各彼氏も連れて集まってみたwいつもしっぽり２人なので、新鮮！！大好き居酒屋、玉乃湯。白銀モッズヘアの向かい側。いっぱい食べれる〜。コース一人¥2000。一人分ずつ小皿で次々と出て来るお料理！！！　　　　　・:*:・(*´∀`*)・*.:・うまそ・・・げその和えもの、お新香和えものさっぱりしててうまかった！！！南蛮漬け、鶏から、牛たたき一人分ずつ分けてあるのが嬉しい〜。キムチ鍋豚肉盛りだくさん。旨味が存分に出ててお鍋最高っす。まだまだ出るよ！！！フグのからあげ春の味、ふきのとう付き！　もうおなかいっぱいだぁよ〜。豚トロサラダ豚トロうまっっっ！！！これで一人分！！！玉乃湯オムライス玉乃湯の定番。コースのシメはおうどんらしいですが、お願いしてオムライス。中にチーズがとろ〜り。はんぱねぇ。デザートアイス！！！持ち込みケーキゆっぴぃのバースデーケーキ。REPACOのチョコバナナ。。.゜+:ヾ(*゜∀゜)シ.:゜+。お誕生日おめでと〜。めっちゃ満腹っす。大満足なり。よっすぃカップルも途中で合流出来て楽しかったん。大勢で飲むとやっぱりオモロー。このメンツ、気に入ったのでまた集まろうぜ〜。会の名前、募集中。
蕎麦屋さんの酒のアテの豊富さにビックリ　in 日本そば東京庵食べログの友達と２人飲み。お店を居酒屋通の友達が調べて決めてくれたのがこちらの野毛の日本そば東京庵イタリアンとか居酒屋で飲む事はあっても蕎麦屋は無いからめっさ楽しみ。早足前のめりでつんのめりながら行って来た。お客さんが居たので店内写真撮れずだけどパーテーションで仕切られ隣席を気にせずゆっくり飲める感じ。店員さんもキビキビしていて気持ちの良い店。まずはビールで乾杯。食べログのグループの大勢で飲む事はあっても２人で飲むのは初めてで、めっさ嬉しいメニューがどれも渋くお酒のアテにピッタリの物ばかり。お蕎麦屋さんは、こんなに飲めや歌えの酒飲み推奨メニューなんですね。イカの沖漬け　ヌタっとしていて、でも歯に食い込む感じがたまらんです。こりゃ焼酎のお湯割りが飲みたくなりますな。緑茶サワー　お通しの切干大根の煮物も美味しい。切干大根は好きだけど買った事が無いな。まず水に戻す乾物に料理下手は腰が引ける。この冬はまだ作ってないな。今日あたり作ろうかな。夫は晩酌はワインなので２人でグイグイワインを空けるんだけどライザックだとワインは禁止らしい。焼酎かウォッカなら良いんだって。おでんには焼酎が合うから・・・と言えば夫も納得して焼酎を飲むかも知れない。ハイボール鯖の味噌煮　味が染み染み。鯖の味噌煮は親心　食せば命の泉湧く〜！天麩羅の盛り合わせそうなの、まだサッパリした物だけで終わる年齢でもなくギッシュな物も食したい。まぐろのブツ切り。４時間居たのでもっと飲んで食べたと思うけど写真はここまで私は専業主婦で子供もいないけど友達はバリバリと仕事をして子育て中でもある。それでも話してみると共通項が沢山あり色々と話しをして笑ったりスッキリしたり。楽しかった〜「今度は８時間飲もうね」と・・・いやいやそれは無理っす。倒れます。満足万蔵でご馳走様でした。また行きまっしょい。
きのこの晴れぶたい　札幌のかわいい居酒屋★ラム酒仕込南高梅梅酒ダーツバーひめりんごの日記2008.05.19きのこの晴れぶたい 札幌のかわいい居酒屋名前のとおり、店内は豚ときのこがいっぱい♪そして可愛いのは店内だけじゃない!スタッフはみんなキュートで元気だし、オーナーがとっても若くて可愛いらしい素敵な人でしたメニューはそのまま、きのこと豚料理が多く、飲み放題も安かったので女の子目線の居酒屋さんって感じがしました♪お酒の種類も多く、梅酒もいろいろあって大満足マグロとサーモンのアボカドサラダ 890円 醤油味で煮込んだ豚足  580円 店名 きのこの晴れぶたい 住所 北海道札幌市中央区南2条西3丁目 ディアラ・ドゥ B1F 電話 011-233-0655 営業時間 営業時間:18:00〜翌5:00
■サッポロ・シティ・ジャズはバディバディが飲食提供【バディバディ】大通公園西2丁目の現在絶賛開催中サッポロ・シティ・ジャズ。華原朋美や八代亜紀もやっていましたが平日なので行けず...。タイトルの通りなので通常利用外にしています。評価は以前のままの状態にしておきます。去年は3回見に行って散財したので今年は1公演だけ、先日のクリス・ハート公演に行きました。PC（プレミアムカウンター）専用なメニューがあるので行かれる方は写を参考にしてください。PC席、2階席よりも高めな位置で、コレ酔ったら危ないかも。イスが他のカウンター席よりゴージャスです。回転するのでグラス片手に歌声に酔えますね。しかしくるくる回るので忙しない？（笑。スタッフも専任なのでイチイチ手を上げて呼ぶこともないのでほんと店使いのようにできるのが嬉しいですね。そのスタッフも目配り気配りスマイル共に良好です。強いて言えばシェアする皿が紙皿なのが...。料理はツマミ的な北海道ワインプレートとスモークサーモンなサラダをチョイスし、PC席用なエビスにワインを1本。公演終了後はDJプレイもあり音楽は事欠かないですね。21:30がL.O.だったかな？22時までは席の専有は可能のようです。余韻に浸りながらカウンターのスタッフと話すのも楽しいですよというかオススメです。2011/05*********************************************札幌。北1条東1丁目の創成川イースト。創成川沿いにあるちょっとここだけ怪しげな雰囲気でスグに分る筈。対面はモントレエーデルホフです。毎月恒例Facebookの飲み会で今回伺った次第。予約宴会なので2階へ。店内の薄暗さがほんとアメリカ南部の店っぽい。古き良きアメリカ。家具類もアメリカンでいきなりココに連れられたら海外に来た！と、思う。かもね。スタジオセットの雰囲気もあるので札幌のローカル誌などで良く使われていますね。吹き抜け横の席で予めコースなので料理は写の通り。DOWN HOME FOOD。田舎料理。個性的なのはガンボですね。鳥かな、オクラで煮込まれたちょいカレーを薄味にした料理。アメリカっぽい大味。でも全般的に手が込んでる。ピザはクリスピータイプでこれまたビールに合うこと。飲み放題つきで3500円のコースでこれは十分な価値がありますね。ちと問題は2階席は喫煙可。若干煙くなるかなー。あと、2階席なのでスタッフが呼ぶにも吹き抜けから顔を出すか大声で呼ぶのみ（笑。でも客数が多くなればマメに来るのでそれほど手間ではないですね。大勢で飲むにもいい雰囲気です。オススメ。
安心してうまい寿司が食べれる駅前ロータリーにある便利な店知り合いに連れられていってから、数年前からたまに行く。なぜたまにか・・・というと帰り道ではないからである。ものすごく安いとか、ものすごくうまいとか特筆すべき店ではないかもしれないが、私としては駅前ロータリーに面している便利な店で、価格、味、雰囲気などバランス取れてここほど気楽にのれんがくぐれて、ＣＰが良い店は知らない。京浜東北や武蔵野線を使っている大学の友人や家族とたまに行くのだが、南浦和駅の改札から徒歩１分、さらに無料駐車場もあって便利なのと、友人家族と集まる時などは２階の大きな座敷を貸してくれ、１５～２０人くらいで大騒ぎできる。先日赤羽で恩師の葬儀があって、同級生で大勢で飲む店に困り、急きょ予約して１８人で押しかけたこともあった。カウンターなのに靴が脱げる、端～角の席が２～３人ならお勧め。おつまみに刺身から始まり、天婦羅、焼き物、白子ポン酢といって最後に握ってもらい、かなり飲んで６～７０００円くらいかな。寿司になぜかここで飲む１００％のシークアーサーハイがとてもあう。ネタもなかなか、である。大将とその御両親、たまに綺麗な奥さんもお手伝いしているアットホームな店だ。大将と仲良く話しているオヤジもいれば、ひとりで来てお茶だけで上寿司１人前を黙々と食して帰る中年女性も２回ほど見掛けたので、昔からの常連客も多いようだ。南浦和在住の方はぜひ一度のれんをくぐってみてください。
見た感じ良さそうなお店でしたが友人と一杯飲もうとお店を探していますと、オープンな雰囲気と清潔感ある和の雰囲気に惹かれ店内へ。テーブル席やカウンター席も広くて席数も多く、結構な人数が収容できそうです。大人数で飲み会ってのも可能な広さ。串焼きがメインのお店なんでしょうが、他にも一品料理など種類が豊富です。串焼きもいわゆる焼鳥以外に秋刀魚の焼いた物やハラス焼きなど魚類・海鮮の串焼きもあり、串だけで色々と楽しめそうですね。せっかくなんで串類を頂きましたが、つくねなどはパサッとした食感でした。秋刀魚の串焼きも少し焼きすぎた感があるような感じで、秋刀魚の焼き汁らしき旨みが少し抜けている印象でした。また、店員さんがちょくちょく串を焼いては食べているのが見えて気になります。味のチェックをされているのかもしれませんが、それにしては食べる頻度が多いような。。ちょっと気になりました。雰囲気が良いのでワイワイと大勢で飲むのに良さそうなお店です。
定食から宴会まで高CPで満足できるお店こちらのお店は三次市内、ﾎﾃﾙα－１内にあるお店。ﾎﾃﾙ自体が低価格志向ということもあって、こちらのお店も低価格志向です。店内はﾃｰﾌﾞﾙ席と座敷があり、一人でお食事もありだし、一人で飲むのも、大勢で飲むのもありの便利なお店です。とんかつ定食（８００円）をいただきました。でてきた定食が意外なほどに盛りだくさんで一機に得した気分になりました。８００円でとんかつ以外に数品あり、なんと茶碗蒸しまであります。ｻﾗﾀﾞもなかなかのﾎﾞﾘｭｰﾑでうれしいです。唯一残念なのはとんかつがｲﾏｲﾁというところでしょうか。ていうかとんかつ定食ですから致命的ですね・・・とんかつがあっさりしすぎていて、肉のうまみが感じられません。ただ、高ＣＰとおいしい一品料理でそれなりに満足できました。今度は違う料理をいただこうと思います。
駅前の路地裏の「呑み喰い処 ろじ裏」きょうは、仕事帰りの軽くいっぱい。姫路駅前の小さな居酒屋「ろじ裏」でいただきました。いつものようにキープの焼酎にお造り。きょうは、かわいい？「サーモンのお造り」（４００円）。併せて「厚揚げ」（２５０円）のハズが、揚げ物オーダーが混んでいるわ～とのことなので、珍しく焼き鳥を２本。焼鳥に串カツは1本から注文ができます。とりあえずは、ネギマ、軟骨、皮の３種盛りにしました。１本８０円から１２０円ととってもお得価格です。焼酎のキープも、5,000円程度でできるので、大勢で飲むときなんかは、とってもお得ですね。焼酎のキープが効いてるので、５００円もあればべろべろですね。＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆きょうは、姫路駅前の居酒屋「ろじ裏」で軽くいっぱい。「ろじ裏」は、姫路駅前の御幸通りとお溝筋っていう２つの通りの間の路地にあります。だから「ろじ裏」？？夕方の４時頃から開いてるので早くから飲みたい時には重宝します。まずは「鯛の子煮」です。「鯛の子」は、熱々より冷ましてから食べるのが美味しいですね。出汁の味が良くしゅんでお酒に良く合います。「山芋の磯辺揚げ」もいただきました。塩コショウを振りかけて熱々でいただくのがいいですね。「焼き鳥」を適当にいただきました。１本８０円から１２０円で、１本から焼いてもらえるのがいいですね。今日は、牛乳焼酎「牧場の夢」をいただきました。牛乳の香りがして、濃厚な焼酎ですが、ぼくにとってはやっぱり甘すぎます。店内はカウンターに７席ほどと４人掛けテーブルが２つとそお大きくありません。
入り口のない居酒屋２０１１．８　訪問家で飲むのと違って、外で大勢で飲むときは「それっぽい」理由が要るような気がします。ということでこの時期よくある理由で、酒宴での利用となりました。立地は青葉通り沿い、仙台駅から近いところ。カラオケ屋さんだったビルを改装していくつかのテナントが入っているようです。該当階までエレベータでのぼり、ドアがあくとすぐに店内でした。靴をぬいで靴箱（あまり大きくない）に入れる半座敷タイプのお店。女性はあまり丈の高い靴をはいていかない方がよさげです。半個室はもとカラオケ部屋っぽいつくり。掘りごたつ形式で足にはやさしいですね。コース料理と飲み放題２時間つきでした。料理は以下の７点。サラダ（写真アリ）サラダ菜やらパプリカ、大根などで構成されていました。あまり記憶にないのは……ふつうだったからなのでしょう。えびせんべいと鶏の冷菜的なもの（写真アリ）鶏はおいしかったかな。えびせんべい、しけっていた気が。気のせいかなぁ。お刺身（写真ナシ）サーモンとかマグロとかタコとか。宴席系統のメニューで、サーモンのある刺身盛り合わせって珍しいですね。○。焼き物（写真ナシ）とうもろこしが三分の一本サイズ（厚みもさらに三分の一くらい）。その下に鶏。トッピングにかぼちゃだったかな。凝っているかんじでした。とうもろこし食べづらかったけど。揚げ物（写真アリ）カレイのチーズフリットという料理の名前。カレー風味でグリルされたかぼちゃなどの野菜がトッピングされていました。◎。ご飯（写真アリ）ほぐしたらこご飯とおしんこ。火の通ったたらこがごはんにまんべんなく混ぜ込まれていました。アリ。杏仁豆腐（写真ナシ）ふつうの杏仁豆腐。やわらかめ。２時間の飲み放題、お酒の種類は中くらい。味は中のやや上かな。あんまり凝ったお酒はないかんじでした。酒宴で使う居酒屋は、えてして「お酒だけよい」「料理だけ良い」にわかれてしまう気がします（おあしの関係で）。そのカテゴリに入れるなら……どちらかというと料理の軸足、かなぁ、という印象でした。
安いしはやいっ!!店員さんが元気★広い座敷(掘ごたつ式)もあるので大勢で飲むにも4人とか少人数の時にも向いてるお店です!!私は飲み会の時だいたい使わせてもらってますがお客様層は様々でサラリーマン同士やカップルもよく目にします!!値段も安く料理やドリンクが出てくるのもはやく店員さんも皆さん若そうな方ばかりで元気良く愛想がいいですので気分良くお食事できます(´｀)★店の雰囲気も活気がある感じで、照明は暗めなので落ち着きます!!前回の来店時にまだ寒い時期だったのでお鍋を食べましたが美味しかったです★安いしはやいし美味しいのでまた行きたいです!!
酒めし いづ屋ススキノ集合が掛かると、伺う前の楽しみというか何というか…時間前に早めに出向いて一人酒がパターン化してます。友人達と行くと馴染み店に行く機会が多く、行ってみたいお店になかなか伺えないしね。ススキノ近郊で早い時間から摘まんで飲もうと考えると真っ先に思い浮かぶのはランス旨い牡蠣に美味しいワインが豊富で、飲みすぎちゃう危険が背中合わせ…(笑いつでも行けそうなので、ここは我慢。何処行こうか、あらかじめ何件か候補をあげて此方にお邪魔しました。長野県出身の御主人と笑顔の素敵な奥さまが営むこちらへ。酒めし いづ屋誰も居ない店内にお邪魔すると、この字型カウンター10席のみの、こじんまりとした空間。大勢で飲むと言うより、一人、または仲の良い友人と酌を交わすのに良い感じ。壁には眺めると、ほっこりと気持ちが安らぐ絵が飾られています。暑かったこともあり、まずは生ビールを。先付けは、四種あって自分で選ぶスタイルは嬉しいですね。自家製豆腐をお願いすると、塩胡麻油が数滴かかったもので、甘く大豆の味がしっかりしたものでした。メニューを眺めるとアイディアたっぷりの和食系の創作料理が並びいつも通り悩みます(笑お勧めに書いてあった、お任せ盛り合わせと〆鯖の炙り刺身をお願いしました。お任せ盛り合わせには、烏賊南蛮・炙ったピスタチオ・秋刀魚の燻製・胡瓜の明太味噌・スルメキムチ・金針菜の胡麻和え・黒皮蒟蒻・高麗人参揚げ・味噌漬けカマンベールだったかな？10種程あったので詳細、忘れてます(笑このお任せが、酒肴に良くビールの後に冷酒をお願いしました。沢山あるメニューの中から店主のチョイスですがどれも個性的な味で印象深いです。高麗人参の揚げ物は2年物程度の細めの物を揚げてあって、程良い苦味でエグミなしで美味しかったです。後、黒皮蒟蒻は表面を包丁で切れ目を入れ炙った後、下味をつけ、アイデアあって面白いかも。焼酎の種類が多く、好きな方には嬉しいかも。冷酒もある程度、揃っているので拘りが無ければ十分に愉しめると思います。酒肴だけでなく、ご飯物も数種あって〆のご飯も良いですね。長野出身の店主らしく名物の野沢菜が入った“おやき”も美味しそうです。どちらかというと、女性ウケの良さそうなメニュー構成で身体に良さ気な野菜を使った物も多いかな。でも、御主人曰く、男性客の比率の方が圧倒的、多いそうです(笑店内には誰も居なかったこともあり、人柄のよい御主人とあれこれ話して1時間ほどでお店を後にしましたががっちり食べると言うより、お酒と酒肴を楽しむのに良い感じでした。一人でも気軽に受け入れてくれるのも嬉しですね。お会計はビール1冷酒１で2500円程だったかな？　懐に優しいのも魅力です。また機会を見つけて、次は気の置けない仲間と訪問してみたいです。
普通にうましい‼︎門前仲町でふらっと入ったお店いつも週末は賑わいを見せているので近く来たら行ってみようとお客様と一緒にGo！三軒目やったのでお腹一杯でしたが、テーブルが寂しいという事もあり、埋まる程、注文最初のビールはグラスも冷え最高ぉぉぉお二杯目は…賑わっていたせいか少しグラスが緩く泡の気泡が大きかったのが残念。ただ出てきた料理は普通に美味しくお腹一杯の3人でしたが、なんだかんだ言いながら全て平らげちゃいました 笑一つのフロアが広いので団体のお客様も難なく通すことが出来るので大勢で飲むときは楽しいかもと思った次第遅くまでウチの会社もやっているので仕事帰り皆んなで行くのもあり
        エスニックなダイニングバー      夜の地下鉄国際センター駅界隈。どこかで食事＋一杯と考えながら歩いていてエスニックなメニューに魅かれて入ってみました。店内は結構広いようでカウンターもあります。基本的に薄暗い空間ですが、大画面で南の島のようなビデオがながれていたりして、多人数で来てもよさそうです。いくつかエスニックなセットメニューがありますが、ナシゴレンプレート（１３８０円）にしました。ナシゴレン、前...
庶民の味方数ある居酒屋さんの中、こちらのお店は、安くて美味いし、盛りも良い。味いちさんは、フランチャイズなのか、店独自の特徴あり。川越市駅前店も良いが、私はこちらが好き。 小さいテーブル席が二つあり、カウンター席が11かな。グループでは多くてギリギリ４人。大勢で飲む店ではなく、常連さんも多い。先ずは、着席したらマグロを注文する事をオススメする。写真は一人前で380円。スーパーで買うより、見た目通りの満足度。カシラ２本250円。カシラで有名店ひびきの約２倍の肉。自家製なのか、付いてくる味噌ダレもなかなか。その他、ツマミは数多く、全部は制覇していないが、注文して失敗したことは今の所なし。タイミングが良ければ、締めの麺類のおまけあり。これが、魚系の出汁が効いてまた格別。行ける時は、毎日でもいっちゃいます。
9月食事会★Trattoria Vinchetto先週の土曜日は月例食事会でした今回はわたしが幹事でひとりのお誕生会色々と悩みましたが、以前行った“BleuCiel”が移転しその後にイタリアンが出来たと云うことでそこに決めました！後で知ったんだけど、この“TrattoriaVinchetto”（トラットリアバンケット）は以前食事会候補地としてひとりで下見した“Luft.”が店名を変えて出しているお店でした(°°;)行った後すぐに閉店してしまって残念に思っていたんですよねぇ。。。こちらはプリフィックス方式もちろん単品でいただけますが今回は「ナッセを見た」ので5000円⇒3500円というコースにしましたでも結局はこの中から自由に選ぶらしい(^-^;全部合わせても5000円にはならないんだけどテーブルチャージがあるのかな(・_・?)ワインリストと壁にもワインメニュー載せきれていないワインもあるそうで種類はかなり豊富そう大勢で飲むならボトルの方がお得だけど、飲まないメンバーの方が多いので今回は我慢ということで。。。(・_・、)イタリアのビール‘モレッティ’（黒タイプのLaRossa）をいただきました♪それと突き出しの‘トマトのピューレ’甘くて美味しい(⌒〜⌒)ニンマリではではひとりひとつずつ違う物をオーダーしたので一気に行きますよ〜o(*^▽^*)o~♪まずは前菜からサラダ代わりに‘バーニャカウダ’をふたつグツグツのオリーブオイルにアンチョビの香り♪合馬の戸畑農園さんの野菜を使っているそうです‘本日のテリーヌ’は何だったかな(・_・?)すっごい肉厚でこれだけでお腹いっぱいです(^-^;‘戻り鰹と茄子のタリアータ’鰹も肉厚でプリプリ‘自家製ソーセージ’2本に見えますがこれで1本です(XoX)ではメイン行きま〜す‘気まぐれミートソースの生パスタ’ミートソースなのに野菜がたっぷり！‘真鯛のポワレ’本日の鮮魚ですとにかく全てが肉厚！！！‘鹿児島黒豚のカツレツ・ミラノ風’見事に平べったい(^w^)見た目より軽めでした‘仔牛すね肉の煮込み’サフランリゾット添えっていうけどリゾットの量多くない(；‾ー‾)...ン?‘アクアパッツァ’スープが美味しくてパンに付けて食べたかったけどお腹いっぱいで無理！（o__)oぱたっとにかく全体的に量が多いので単品にすれば良かったとちょっと後悔(‾。‾;)デザートもひとり一品ずつ注文出来るけどギブなので盛り合わせにしていただきましたで暫くすると店内の音楽の音量が大きくなって。。。元々あまりそぐわないHipHop系の音楽がかかったりして気になってたのにさらに音が大きくなるってどういうこと！と思っていると「HappyBirthday」という歌詞が(‾ｏ‾‾　３)ん？そして灯りが落とされてロウソクが灯ったデザートがやってきました(°0°)そう、わたしたちのテーブルに(*≧m≦*)ププッ散々ブツブツ云ってごめんなさ〜い(;^_^A「誕生日なので何か出来ます？」って予約時に云ったのはわたくしでした(゜∀゜)アハハ八八ノヽノヽノヽノ＼/＼/＼楽しい思い出話が出来たところでお開き。。。ということで大勢でワインのボトルを空けながら料理をシェアして食べると楽しいお店でしたちょっと料理が出てくるのに時間が掛かるけど結構気遣いが行き届いているので気になりませんお誕生日には行ってみて（*＾ー゜)v※過去の食事会はこちら※1月食事会☆鮨割烹やま中　⇒　http://blogs.yahoo.co.jp/miku_1123/30078076.html4月食事会☆CAFEITCH　⇒　http://blogs.yahoo.co.jp/miku_1123/30587747.html5月食事会★炉集人　⇒　http://blogs.yahoo.co.jp/miku_1123/30642031.html7月食事会☆ARK〜アーク門司〜　⇒　http://blogs.yahoo.co.jp/miku_1123/30890214.html8月食事会☆韓国旬彩料理妻家房　⇒　http://blogs.yahoo.co.jp/miku_1123/30961937.htmlTrattoriaVinchetto福岡県北九州市小倉北区馬借1-13-12093-533-155512:00〜14:0018:00〜23:00不定休にほんブログ村グルメブログへ←クリックでランクアップ♪よろしくお願いしますρ゛(・・*)←こちらも凸ポチッとm(__)m☆食べログ☆[
