ちょっと1杯飲みたい時に♪友だちと有楽町で逢い、２２時頃からちょっと１杯飲んでいくことに。腹ペコではないのでサクッと飲めるお店を食べログでチェック。高架下にあるという情報はありましたが・・・うろうろアイフォン頼りに探します。裏路地？に入り、見つけました！！早速、中に入ります。入口が何処かわかりずらかった。店内はほぼ満席です。カウンターとテーブル席があります。２人だったのでテーブル席に案内されました。良かった。ワイン好きの私ですが、今日はビールを注文。ここはビアハウスみたいでビールの種類は豊富です。ドイツの瓶ビールいただきます。うん。瓶で飲むのは慣れていないので飲みずらいですが気分が変わっていいですね。喉が渇いていたこともあり、くいくい飲めます。おいしー。お通しとしてバケットが出てきましたが・・・時間がたっているのか？固くて油がぎっとりでＮＧ・・・ビールと言ったらつまみは「ウインナー」。盛り合わせをチョイスしました。ウインナーの盛り合わせは５～６種類のウインナーがお皿に１本ずつ乗っていました。量は少な目・・・肉食女子の私は少し物足りない感がありました・・・その他ガーリックトーストとマッシュルームのアヒュージョをオーダー。その後赤ワイングラスに切り替えました。有楽町と言う場所柄やはりＣＰは低いですね。でも雰囲気は良いです。スタッフさんも感じがよくいいですね。２件目にさくっと飲みたいときに利用するのがおすすめです。ごちそうさまでした。
確かに、名前の通り、ちょっと飲むには、ちょうど良いのだなぁ。仕事帰りに、ちょっと一杯。そんな気分も、男にはあるのですよ（笑）札幌市営地下鉄南北線すすきの駅にあります。改札から出て、徒歩1分。札幌には珍しい本物の（？）立ち呑み屋さんです。カウンターのみで、イスは無し！うん、この潔さが良いねー年配のご夫婦らしき方々が、切り盛りしています。生ビール（390円）をお願いします。ジョッキではなく、タンブラーですね。クーッ、旨い！つまみは、340円と230円の2プライスのようです。リーズナブルだなぁ。サンマ刺し（340円）と鶏ハツ焼き（230円）をお願いします。カウンター席に並ぶ先客達は、どうも常連さんが多いようです。思い思いのスタイルで飲んでいます。1人飲みの人もいますね。サンマ刺し来ました！予想以上に、新鮮で、旨い。うん、2杯目は酎ハイだな。鳥ハツは、6個ついて、このお値段は安い！歯ごたえがあっていい感じです。3杯目は、芋焼酎に変えて、ホロ酔い気分ですよ。１人で、ちょっと飲むには最適なお店ですね。合計1,430円也。ご馳走様でした。
ちょっと飲みながら煮干のコクを味わうならここ。それに、ラーメンを食べる前にもちょっとビールに合うおつまみもいろいろとリーズナブルにあるので夜ご飯の時間に利用することがあります。久々の来訪でしたが、メニューがいろいろと変わって新メニューが増えていました。つけめんや味噌ラーメンなど。それで、早速味噌ラーメンを頼んでみました。煮干のだしが出ていますが、味噌の甘さがもう少しあると自分好みかな～。煮干ラーメンは何度食べても甘みがあっておいしいです。それに、おつまみもおいしい。
ちょっと飲むつもりが沈没『土佐酒バル』さんのあとの２軒目、そろそろいい時間かと最初に満席だった店の近所に戻りまして。２軒目は私が入ってみたかった洋系のお店へ。口直しにスパークリングとか飲みたかったんだもん。『ＴＯＴＯＹＡ』さんです。おお、メニューにお値段が載ってない（笑）。でもさっき通りかかった時は、結構なお客さんが入ってらしたので、そんなに高いことはないでしょうと勝手に決める。スペインの有機栽培ワインのグラスをいただき、前菜盛り合わせを。あ、久礼大正町市場で買ったチャンバラ貝も入ってる。お野菜中心の盛り合わせはどれも美味しく、ちょっと時間つぶしに入ったのにほかのお料理も食べてみたい気分になりますな。米イカのフリットにはヨモギ、こしあぶら、スギナなども満載。付け合わせが、都内の店ではまずないな～っていう。ぱりっとさくっとした食感、山の幸のほのかな苦みもたまらない。美味しいねえ、と堪能しつつ、ダンナが「そろそろ空いたかも」と、最初満席だった店を偵察に出かけました。あいかわらずいっぱいで断られたそうで、もうすっかりここでくつろぐことに。次は四万十鶏のソティをオーダーするダンナ、やる気満々ですね。運ばれてきてびっくりのボリュームです。私はつけあわせのお野菜をいただいちゃう。どちらもソースにつけなくても味わい深い。高知に入ってからいまだ食べてなかった鰹を、ここでいただきましたわ。お刺身はどれも大変新鮮で、美味しかった。初めて来たけどいいなあ、高知県。鮮度抜群の魚介類と、安くて豊富なお野菜。たたきを作る行程での藁焼きをウリにするような観光客的店に行かなかったのは実はそれはそれでちょっと残念な気もしたけど（笑）。
ちょっと飲むのにいいなー。お昼にお邪魔して、ランチも悩んだけど一品の料理で飲んできました。ランチのメニューも数タイプから選べるみたいだし、しっかり食べたいならこちらもいいのかな？小さな個室に別れたお座敷に案内され、メニューを見ると「ハマる」って書いてあるワサビ巻きを注文。茎ワサビのツンツンが正におつまみな一品で、合計４本分ペロり。ふきのとう天婦羅は、正に旬の天婦羅ですが苦さはあまり感じず抹茶塩と柚子塩でいただきました！(個人的には抹茶塩が合ってた。)続いて白子ぽん酢は、臭みが最近食べた白子では一番なくて、昆布だしかな？効いてる様な？？プルプルしていて最後の一口が無くなるのが惜しかった(笑)で、道連れ様はカレイを煮付けで注文。少し私も食べちゃった(*ω*)ごめんね。味醂のわりと多目な煮汁かな？皮が柔らかでそっちばかり食べさせてもらったけど焼き豆腐も一緒に煮てありまして、正に酒のあてだわー。毎回、コハダはあちらこちらでいただいてますが、少し皮目が乾いた感じだけど酸っぱすぎずお酒も進む～♪お座敷の片隅に可愛い「万華鏡」もありまして、しばらく遊んでおりましたがランチの時間でも飽きさせない一品の料理が豊富。次回は浅利食べよ？？ごちそうさまでした！ワサビ巻き確かに癖になるわ。はまりましたww (=^ェ^=)
ちょっと飲むのに最適通勤のために大阪駅で乗換えをされる方なら、ほとんどの方が見たことあるお店だと思います。私もほぼ毎日店の前を通っています。麺亭と書いてあるので、うどんやそばがメインの店だと思うのですが、私はまだ一度もこちらの麺料理を食べたことがありません。こちらのお店は居酒屋と認識しています。いやはや、帰宅時なんて誘惑がすごいですよ。ドリンクALL380円の看板。1品の値段も良心的で、ちょっと飲むにはベストプライス。今日はいろいろあったし、アテをつまみながら一杯飲みたいなあと思いつつ。でも、自分みたいな低所得の人間が、帰りに一杯などという贅沢をして良いものかと悩みつつ。いつもの108円の焼酎ハイボールを家で飲めばいいじゃないかと諭しつつ。永遠に思えるような長い思案の末に、目の前を通り過ぎていました。それでも、大阪駅のすぐ近くで気軽に立ち寄れる居酒屋があまりないので、友人と大阪で飲むときはこちらを利用しています。結構人気店で17時30分過ぎると満席のことが多いです。ただ、回転も速いので少し待っているとすぐに空きます。お酒は一杯の量は少なめですが、看板通り380円です。駅周辺のお店は基本高めなので、立地を考えれば非常に良心的です。料理はおおむね380円前後。一品のポーションは少なめです。でも、ちょっと飲む感じで伺うことが多いので、全く問題ありません。鳥のから揚げとだし巻きとソーセージが結構美味しいです。もちろん、ここで新年会や忘年会をやるのは冒険過ぎると思いますが、友人や同僚と気軽に飲むには非常に良いです。
ちょっと飲むにもチェーン店でもやっぱり鳥貴族が便利。ドリンクもフードも均一なのでお会計もイメージしやすいのでちょこっと飲みたいな、というときにも利用しやすいです。堺東はビジネスマンも多いので、特に金曜なんかは遅くても結構お客さんが多いです。あんまり大人数での利用には向かないイメージ。値段安いのに、席料とかも取らないしドリンクもサイズ小さくもないし、嬉しいです。メニューが多いわけではないけど、チェーン店的な業務用っぽさ、冷凍食品っぽさが少ないのが良いです。串も色々あるけど、他の鶏メニューも美味しいです。キャベツはおかわりOKなので、まずこれが鉄板です！時間はかかるけど、釜飯も美味しいのでオススメ。
一人でちょっと飲む人は最高店内の雰囲気は昭和を思い出す作りが出ていて、アダルトにはなんとなく落ち着く感じ生ビールと焼きとん、半身揚げの組み合わせは最高でした飲み物の種類も豊富で数えきれないくらいですハイボールを飲むとなんだか昔を思い出すのは店内の内装のせいだろうか日本酒も揃っていて、仕事帰りのサラリーマンにはもってこいのお店ぶらっと入って軽く飲むにもってこいのお店店の奥には座敷もあり大人数にも対応している店主も若い割には受け答えがしっかりしていて味もそこそこでしたまた来たい店の一つに入れておこう
ちょっと飲むもよし、がっつりとパーティもよし！ゆったりしたソファー席もあり入口にはスタンディング的なスペースもあり予約を入れてパーティも楽しめる使い勝手の良いお店ですお値段も安く済まそうと思えば安く済みますし良いワインを楽しむもよし駅からも近く、色々なシチュエーションで楽しめますワインも色々とありますので、おまかせでチョイスしてもらい数人でお邪魔したら、色々なワインを味わうことができます5～6人で楽しむのが色々なワインを味わえ料理も少しづつ、色々味わえ楽しいお酒になりますね～ご予約していくことをお奨めします（＾＾）
ちょっと飲むのに良い240229連れが面接終わって、勝川にいたので飯でも食べさせてやろうと数回来た美濃路に行きました。こちらは焼鳥がメインですが釜飯もうまいです。鰻にしようかと思ったけど、昨日は社長と志の島でうな丼を食べたばかりたったので蟹釜飯に、ちょうど二杯分あり580円とお得でした。ねぎまや焼鳥にんにくも旨くてスタミナがつきそうで風邪気味な自分にはちょうど良かったです。ビールは生が380円、お茶は無料です。枝豆は量は少ないですが100円からと安いつまみも揃っています。最後はアイスを食べて締ました。連れに春日井駅まで送ってもらい中津川行きが７時29分でグッドタイミングで乗れました。娘から帰還命令の電話もありちょうど良かった。
ちょっと飲むにはいいお店！気になってたので行ってきました！店員さんの女の子は若くて元気よくて愛想良くて雰囲気はすごくいい！串なんて揚げたてなのに提供も早いし安いし！まあビールが高いくらいかなこのお店では唯一ｗまあ他が安いからそう見えるのもあるけどｗまずは最初とゆう事で、ハラミポン酢、モツ煮、じゃがバタ串、串物、ゲソ串！安いし美味しいしで大満足！ポテサラが完売だったのは残念でしたけど次回は食べたい！飲み物の種類も結構ある方だと思うから女の子も友達と来れるかな？個人的には、ぶどうサワーがないのが残念だけど。ただし荷物は最小限で！テーブルの下に掛けるのしかないっぽいし狭いからｗでもテーブルはお箸が引き出しになってる分、意外と広く使える！これは感動した！あートイレ行く時がちょっと狭いから「すいませーん」って避けてもらわないと通れないからカウンターがオススメｗ私もカウンターにする次回！
有楽町で軽く飲むなら以前は職場が渋谷に近かったため、西武地下店にはちょくちょく行ってました。最近丸の内、有楽町界隈に来ることが多いので、飲むだけならコチラを利用します。ツマミはチーズだけで十分なボリュームです。６種で１２００円でこれは他では見た事がありません。雰囲気はワインショップに隣接していますが、渋谷よりはシックな雰囲気です。シャンパン１本飲んでこのプライスは助かります。グラスでもイロイロ楽しめるみたいですが、個人的にはボトルで飲むのが好きなので。どちらの方も手ごろに楽しめるお店だと思います。スタッフも忙しそうですが、聞けば何でも教えてくれるのは助かります。また映画の帰りにでも伺います。
ちょっと飲むならいいかも！お昼からタコ焼きとビールで乾杯したくて探していました。道端で食べるタコ焼き屋は沢山ありますがお店で食べたかったのでここにしました。といっても結局明石焼でしたが・・・さてお店混んでいます。少し待って入店。セットがあってみんなそのセットを注文していました。私もそのセットを注文しました。出来立ての明石焼ですが少し硬い感じです。もっと中がトロトロのイメージがありましたが。他にはおでんや一品ものもありました。たこのおでんは５００円するんですがコスパ悪いですね。全体的にまた行きたいお店ではなかったです。
ちょっと飲むにはいいお店にて「山菜の天ぷら」を食す昔の蔵を店舗として利用しているお店です。料理は和が中心で比較的リーズナブルだと思います。味はそこそこ無難な味だと思います。まあ、値段相応でしょうかね。そんなに食べてないのですいません。雰囲気的には薄暗くていいのですが、仕切りが少ないので宴会とかされて騒がれてたりするとちょっと話は聞きづらくなります。混んでくると対応が遅くなっちゃうからボトルとか入れておいた方が楽かな～と思います。たまに行くのにはいいお店じゃないかと。
ちょっと飲むにはいいじゃないかな。たまたま入った店です。お昼が遅めだったので、とりあえず少しだけ飲もうかっていう話になり、先斗町をぶらぶらし、なんとなく入りました(*^^*)ここらへんお店がたくさんがあって、迷ってしまいますよね、何年前にもここでさまよった記憶が蘇ります。笑お腹がいっぱいだったので、とりあえず日本酒を♡お酒は美味しかったですが、料理はうーん、可もなく不可もなくかな。味付けが少し？？のは何品がありました。ただ、友人と楽しく飲めたのは事実です。まあ、次行くならほかの店に行ってしまいます(⌒-⌒; )最後、友人がごはん頼んで〆ました…ごちそうさまでした。
ちょっと飲むついでにいいかもオープンしたころに一度行って以来二回目の来店です。最初かなりの前評判で楽しみにして行ったのですが、まあ確かにチャーシュウー等焼き物は美味しいのですが、食事単体としてみたときは、香港で食べる中華ほどのガツンとした感激は無くまあ同僚とか、二次会でちょっとワインのつまみに少ししっかり食べたいときにでも行こうかなと思っていた程度でした。個人的に東京で一番好きだった広東調理の白のロンフートイが無くなってしまい、困っていたのでもしかしたら美味しくなっていたらと期待して来た次第です。焼き物はチャーシュー、豚バラ、ダックどれも上品でまあまあおいしいです。魚の蒸し物はシンプルですが醤油とオイルとネギの加減と本場の調味料を使っているかで美味しさが全く変わってしまうので、このメニューで中華度合をよく判断するのですが、魚は別にして残念ながらそれほどのものではありませんでした。この時点で家族も美味しいけど普通だねとの結論に。他のメニューも色々食べましたがロンフートイの代替になるような店ではありませんでした。このお店は、美味しい中華を食べたいというコンセプトの店ではなくワインと中華のマリアージュの楽しむ上品な店かなと。
駅中でちょっと飲むのに便利（次の口コミも「はわい」と書きましたが、思い出したので忘れないうちに）おけいはんで唯一、駅中で「本格的に飲む」ということができる駅は「京橋」だけではないだろうか。勿論、売店でもビール等を売っているし、立ち食いそばでもビールを提供しているお店もある。でも本格的に、腰を据えて、アテを選んでお酒も選んで飲むお店があるのは、京橋駅だけだろう。「くくるハナタコ」については既にクチコミをした。なので、もう一つ、本格的に「飲む」お店である当店についてクチコミしたい。「OLD」でわかる通り、このお店はサントリーのお店だ。つきだしは「ポップコーン」２人で行ったので２人分まとめてくる。一人２００円にしては量が少ない。相方はハイボール４５０円を、うちゃプレミアムモルツ黒２８０円を選んだ。喉を潤したあと、次のメニューを探す。このお店にはレディースセット1000円という飲み物とワンプレートがあったのでそれを頼む。相方は今度はプレミアムモルツを頼んだ。食べ物はほうれん草ベーコンオムレツ480円を。決して高くはない。でも落ち着くことが難しいお店だと思った。（あえて、いつもの文体と変えてみましたの(*ﾟ▽ﾟ*)。写真は行方不明です）
ちょっと飲むつもりが、大宴会ビールでも２、３杯と思って立ち寄った。カウンターもある店内、ダウンライト主体で、明るい印象だった。日替わりのメニューを見て、魚がいいことが分かる。御造り盛り合わせやら、煮魚、焼魚を食べた。魚がいいということは、日本酒がいいだろうと呉春を注文する。獺祭がメニューにあったものの、品切れだった。。。鯵のたたきは素晴らしく、御造り盛りは、タコと鯛が良かった。肉料理は、特に見るべきものは無く、蟹の天ぷらは注文するべきではなかった。（注文した同僚には、止めておけと忠告したのに。。。）近海ものの魚が良かった。港の名前が、いろいろと書いてあったけれど、やはり関西の港は、まだ馴染みが薄いなと思った。
夜に　ちょっと飲むの、気に入りました。通勤路なので　お店の前を毎日通るのですがある日「白魚の唐揚げ」の張り紙を見ましてさっそく行きました。カウンターもあるので1人でも大丈夫です。店員さんの感じも　すごく良いです。まずは・ハイボール貝が食べたかったので・白ミル貝（つまみで）・白魚の唐揚げ白ミルは量もたっぷりで　みずみずしくて　美味しかったです。値段分からないですが多分1000円ぐらいだと思います。白魚の唐揚げは大好きな「健美」さんのより少なめですが味は良かったです。白魚スポットが1つ増えて嬉しいです！↓2013.5月のレビュー↓週末に観たテレビのせいか妙に　お寿司が食べたくなりました。とはいっても高級系じゃなくて　チープなので良かったのでテイクアウトが出来るこちらで。結構　時間がなかった日なので事前に電話しておき　「サビ抜きで」とお願いしました。HPで事前に確認して苦手なネタのない・舞　880円マグロ、イカ、サーモン、白身、穴子、イクラ、ネギトロ軍艦、貝、海老、玉子。10貫も入って　このお値段は安く感じました。ネタとかは　値段相応、という感じですがなんとなく　お寿司食べたい時そのお寿司気分は　満たしてくれるかなぁ、と。店員さんも感じが良かったので夜　飲みにも行ってみよう、と思います。↓2011.3月のレビュー↓なんとなく　酢飯が食べたい気分…で　テイクアウトもあるこちらをのぞいてみました。いつもは遅い時間になってしまうからかあまりないのですが今回は　用があって　お昼前の時間だったからかいろいろ種類がありました。・海鮮バラちらし　500円・北海丼　500円・ネギトロ丼　500円・ランチにぎり　525円・華ちらし　577円最初は　ネギトロ丼にしようと思ったのですがイクラと帆立につられて　北海丼にしました。薄いサーモン　3切れに帆立も　3切れ。あと　小粒なイクラです。こんな　小粒なイクラって　あるんだなぁ、と思いました。ネタは　少ないですが酢飯は　結構多いです。値段が安いので　こんなもんなのかなぁ、という感じでした。
本鵠沼駅前にできたカウンターバー  なかなかなかったちょっと飲むのにちょうどよい...本鵠沼駅前にできたカウンターバーこの辺りに無かった、ちょっと飲むのに丁度良いお店。湘南風ながらメニューはとても気さくなもの。日本酒も焼酎もこだわっている感じ。なんとなく飲みたくなったら立ち寄りたいお店。近くに人気のラーメン屋さんや蕎麦屋さんもあるので、〆はそちらに行っても良い。から揚げがとても美味しいし、つまみメニューも充実してるので、夕食前にサクッと飲んでも、夜、小腹がすいたから行ってもいい感じですね。
駅に近くて、ちょっと飲んでくには最適粟津駅から歩いて５分くらいのところにあるので、電車に乗り遅れた時には、いつも利用させてもらっています。料理は和食がメインになりますが、エビフライとかもあります。日本酒が一升で注文できるので、酒豪数人で飲みに行くには良い所。料理も安いし、美味しいので好きです。リラックスできる居酒屋です。大体、一人3,000円くらいで収まるところもいいです。ちょっと飲むだけなら1,000円くらいで済みます。
お初イケアで軽食をつまむっ、ちょっと飲むっｗちょっと、箱根の山奥から横浜へたまに都会の空気を吸いたくなるもので…久しぶりの横浜そう、今回の目的は都会にしかないみたい、イケアへ箱根に越して来て、いつかはイケアに行って買い物をしてみたいな～～と思っていたので楽しみでも、結構歩くこと歩くことカートを押しながら一通り買い物をしちょっと、小腹がすいてきたので、店内にあるレストランで休憩しようと思ったのですが、ちょっと席が空いてないようなので、一階にあるビストロへまっこちらも席は混み混みまた、回転もよくないようなので、立って食べるかっ歩き疲れてちょっと椅子にかけて休憩したかったけれど券売機で商品の写真を見ながら、おいしそうだなっと思った、マッシュポテトドックフライドチキン、そして喉がかわいたので、イケアビールを購入、多少食べにくい感のあるドック、マッシュポテトをのっけるのは、斬新！！フライドチキンは普通においしい少し物足りなさはあるけれど、フードコートはありがたいしこれからも、都会に来た時にはイケアに寄り、楽しもうかな
帰り道にちょっと一杯シチュエーション：帰り道に彼女とふらっと立ち寄る。味とか：レバテキがよかったです！この店に来たら頼む価値ありですね。レバー自体もおいしいし、たっぷり大根おろしも乗ってるし、ケチってない感じがいいですね。あとサッポロラガービール☆なかなかおいてる店も多くないこのビールは昔ながらというか風情ある感じが自分も大好きなびーるです。値段：安いです、思ったよりずっと。この値段だったら量自体はちょっとかなって思ってたら、結構出てくるし。ポテトサラダとかスゴい量でしたwただ、舞茸の揚げ出しみたく衣が分厚すぎるメニューもありましたが…総じてお得感のある値段設定だと思います。雰囲気：本当ちょっと飲むとこって感じ。別に雰囲気とか求めちゃダメですよね、こういうお店にw用途が違います！結論としては、家の近くなら間違いなく行っちゃうでしょうねwでも、新人くんの仕事のできなさとか、空いてるのに通す席が店のど真ん中の浮き島みたいな席とか、わけわからんことも多々あったのでそこはマイナス査定です。ただとはいっても、高い金を払ってるわけでもないし、妥当なところだとは思います。
非常においしいコストパフォーマンスの本格中華料理店です。２０年以上通っていますが昼／夜も同じですが非常においしいコストパフォーマンスの本格中華料理店です。私のおすすめは蒸し鶏、えびトースト、ワンタンスープ（ワンタンは香港と同じように全てにエビが入っておいしいのでおすすめです。）、ふかひれスープ（ふかひれは最近のふかひれになりましたがおいしく味付けをしています）、海鮮やきそば、香港焼きそば、チャーハン、ビーフシチュー（中華料理店ですが非常においしいです。）、春巻きのパターンです。どちらにしても何を注文してもおいしいのですが量もあり家族や友人と行っても４品もとれば残すぐらいの量になります。（香菜／インサイですが私は中華料理と言えばこの味ですがくせがあるのか最近は最初から入れなくなりましたので蒸し鶏やフカヒレスープをオーダーする時は小皿に貰います。）２〜３人のコース料理もあり、いろいろと食べれるので一度頼んでみようと思っています。昼／夜共、早い時間は大丈夫ですが予約を入れた方が良いと思います。予約がなくても時間帯が早ければ入れますが団体客も多く、予約客も大変多いお店ですので、昼／夜の時間帯み行かれる場合は、早めに入ればと思いますが電話で予約を入れた方が無難です。非常にコストパフォーマンスと味、料理共中華街では上位です。また店員の対応が非常に良い対応で安心してオーダー出来ます。
渋谷で軽く一杯にはもってこい。渋谷駅、JRの脇にあるのんべい横丁。ちょっと敷居が高そう、年齢層が高そう、一見さんは難しそう…そんなイメージがあるかもしれません。でも最近ののんべい横丁は違います。表の通りは若いオーナーさんも多く、お客様の層もいろいろなお店が多い。このCurvaはその中でも新しく2012年1月オープン。過去にこの界隈でも働いていたことのある方がオーナーさんです。18時と比較的早い時間から開いているのも魅力的。マスターもお客様も気さくで話しやすく、一見さん1人でも問題なく入れます。肝心の飲み物や食べ物はというと、ビールは無濾過の「白穂乃香」を使用。なかなか飲めるところも少ない貴重なビールで、少し甘みと苦味がある美味しいビールです。その他にもいろいろなスピリッツ、リキュール、焼酎、梅酒、日本酒、ワインとあり飽きずにお酒が飲めます。マスターがつくってくるアテもいろいろ種類がありオススメ。渋谷で軽く飲みたいとき、いろいろ人と話したいときぜひ行ってみてくださいね。※サッカーの試合があるとモニターで流してたりしますよ。お店の名前はサッカー用語らしく、サッカー好きの方もたくさんいらっしゃいます。
        飲む前に寄るか、飲んでから〆るか///ちょっとばぁ       すすきの南4西3、地下鉄すすきの駅直結のお店「ちょっとばぁ 」は串鳥の真向かい。みなさんと合流するにはちょっと時間があってそれでいてちょっと飲みたくて重たくなく気軽にちょっと引っかけれてお財布にやさしくてさっと出てこれるみたいなお店ですね。生ビールを飲みながら壁に張られたメニューを見ると、360円と250円の料理しかないんですね。超明朗会計です、これはｄ(^□＾）カウンター内に...
原価が安そうなメニューを選んで頼むべし！ 一軒目として、ささっと飲むのに適した店。［宮城県仙台市］2014/8/26（火）歓楽街・国分町の居酒屋。コストパフォーマンスがウリの店。今回は3人で訪れた。場所は、国分町通と交差する「虎屋横丁」。店内はカウンターがメインで、その脇に小さいテーブル席。奥には、小上がりの座敷があるようだ。全34席、宴会は 14名まで対応可能とのこと。全席喫煙アリ。お酒は基本的に、￥302（税抜￥280）の均一料金。つまみは、全体の四割くらいが￥302だが、それ以上の価格が付いているものが多い。メニューの例を挙げると…〔￥302〕ブリのたたき、穴子一本揚げ、チキン南蛮揚げ、円盤焼き餃子・石巻産金華しめ鯖刺し　・定義山の三角油揚げ　・カニぶっかけ出し巻卵・厚切り牛タン塩焼き　・牛ハラミステーキ　・タコの天ぷら　・茄子とお餅の揚げ出し・モツ煮込み　・明太マヨ餅揚げ　・牛サガリ焼肉炒飯　・広島産カキフライ　・ぼんじり串酒の品揃えは…〔￥302〕プレミアムモルツ小、金麦ジョッキ、一ノ蔵、日高見、浦霞、角ハイボールこのほか、ハイボールの品揃えが豊富である。なお、食べログプレミアム会員の方は、事前予約すれば、全体から20％オフのクーポンが使えるので、上手く活用したい。------------------------------------------------■プレミアムモルツ（￥304）値段相応の、ちっちゃいジョッキ！250mlくらいだろうか。------------------------------------------------■こぼれ寿司（￥842）見た目にインパクトがあり、この店のキラーコンテンツ。ブリ・いくらなどの刺身が威勢良く盛られる。にぎり寿司かと思って注文したが、実際に刺身の下にあるのは「細巻」。具のない細巻を数本、柱のように立てて、その上に刺身を盛りつけている。細巻が貧弱で、ごはんの量を節約しているようにも見えるので、どうせなら、にぎり寿司ベースにした方が良さそうだ。この店においては、値段も比較的高いほうなので、お得感があるかどうかは、人によるかな。------------------------------------------------■くみ上げ湯葉の刺身（￥302）値段相応のちっちゃさ！これはちょっと、コストパフォーマンスを感じられないかなぁ。------------------------------------------------■ホルモンの天ぷら（￥302）「こてっちゃん」風の、肉厚の薄い味付けホルモンを揚げたもの。こちらはボリュームばっちり。やはり、原価の安そうなものを頼んだ方が、こういう店では結果的に満足できそうだ。------------------------------------------------■墨の江（￥302）宮城の地酒が 5～6種類置かれている。劣化などは感じられず、普通に美味しい。グラスでの提供で、量が極端に少ないということもない。これは、お買い得ではないか。------------------------------------------------■とうもろこしの天ぷら（￥302）とうもろこしを芯ごと湯がいて、芯ごとカットしたものを揚げてある。若干食べにくいが、甘辛いタレが掛かっており、味は悪くない。------------------------------------------------■カニクリームコロッケ（￥410）LINEクーポンを使うと￥200になるとのこと。同行者がクーポン使用(笑)普通に美味しいカニクリーム。------------------------------------------------■マーボー焼きそば（￥302）仙台のB級グルメ。マーボー豆腐を中華風焼きそばに掛けるだけという、お気楽メニュー。------------------------------------------------3人で飲んで、一人あたま￥2000ちょっとのお会計。具体的なことは書けないが、衛生的にアレなことがあったので、残念ながら高い評価はできない。やはり、値段は正直。ということを再認識させられる飲み会であった。
さっと飲むのには良いですこちらは新市街にある立ち飲みの串かつ屋さんです。熊本でこのスタイルというのは珍しいなということで飲んでいくことにしました。祝日の１９時過ぎに伺いましたらほぼ満員状態。でも、帰る人がいたので入れ替わりに入ることが出来ました。こちらは飲み物に食べ物が付いているというシステム。で、食べ物は追加でも注文可能です。と、いうことでビールと枝豆(５００円)と焼酎と串揚げ(５００円)を頂きました。ビールと枝豆でワンコインというのはまあまあのCPです。焼酎と串揚げで、焼酎は繊月酒造株式会社さんの米焼酎の川辺。水割りで頂きます。串揚げは好きなネタが選べるので、鳥皮でお願いしました。串揚げはソースの２度漬け禁止のどぶ漬けタイプ。でもキャベツ等は付いていないので、後からの調整は効かない為１ディップでうまくつける必要があります。さて、ここまで頂いてもまだ枝豆がかなり残っています。と、言いますのも自分は立ち飲み屋さんでは食べる量よりも飲む量の方が断然多いからです。で、ここで飲み物を追加すると、もう１品食べ物が出てきてしまいます。これでは今後の飲み物と食べ物のバランスが段々悪くなります。と、いうことでここで打ち切りにしました。さっと飲むのには良いお店だと思います。
さかなでいっぱい　プラス＠ＪＲ住吉以前はＪＲ住吉駅南側にあった小さな立ち飲み店。数年前に現在の有馬道沿いにリニューアル移転して店名が「さかなでいっぱい」から「さかなでいっぱい　プラス」になりました。変わったところとして今まではカウンターだけの立ち飲み店だったのですが、広くなった店内は、スタンディングテーブルと座れるボックス席が中心。それならわざわざ立たなくても座ればいいじゃないかと思うけど大きな違いは「立つと酒の料金が安くなる」例えばプレモルの料金が座ると450円、立つと380円！一人でさっと飲むなら、立ったままでじゅうぶん。店名に「さかな」と入ってるように昔から魚が美味しいお店。当日は「かんぱち(380円)」と昔からの名物「えびポテトサラダ」をいただきました。移転して初だったけど、やっぱり美味しい！さっと飲むなら駅から少し離れてる気もするが居酒屋よりは安いから、複数で利用するのにも向いてます。
ガーゴイルに囲まれて　(*´∀｀)bﾟちょいと観光がてら三重県は日野に。途中で朝飯に立ち寄ったのが、紅茶専門店の「グランヒル」。場所は三重県北部、岐阜県との県境にある多度大社の近くです。お店は一風変わっており、店の前から駐車場のいたる所に小さな石造が。多くはガーゴイルっぽいから、イギリスの古い建物をイメージしているのかな？渾然とした庭を抜けたところに入口がありました。開店した直後とあって先客はゼロ。しかし、続いてどんどんお客さんが来るので人気店のようです。こちらは紅茶専門店ですが、メインはハーブティーなどののようです。注文したのは以下。ダージリン450円ワッフルのモーニング（300円）ダージリンは小さ目のポットで提供。カップはナルミ。ポットは茶葉入りです。飲んでみると、香りは薄いけど味はしっかりしています。茶葉も惜しむことなく入れているので、長く放置しておくとかなり濃くなってきそうですが、さっと飲む分にはこれくらい濃い方がよいですね。ワッフルは外側カリカリで自分の好きなタイプ。ただ、作り置きなのか温かくなかったのが残念。お店は西欧の古民家風をイメージしているのか、雰囲気があります。紅茶は有機ハーブティーがメインのようなので、ゆったりと時間を過ごすにはちょうどよいお店だと思いますｗ
ディープな壱弐参横丁で飲みたい方にオススメの焼鳥屋！仙台に遊びに行った際、ディープな雰囲気のある壱弐参(いろは)横丁で一杯飲もうという話になり、ぶらぶら回ってみました。中でも、屋台スタイルで開放的な感じが入りやすかった、こちらのDATEさんへお邪魔しました。カウンターが数席、テーブル席が１つと、小じんまりした感じで、中では常連さんたちでにぎわっていました。通路に面したカウンター席に座り、まずは一杯。わたしの好きなモヒートが置いてあるところもポイントアップ！しかも好きなバカルディのグラス！お通しの枝豆も、さすが仙台、ずんだが有名なだけあっておいしいですね。焼き鶏も、こぶくろや白、はらみなど、色々な部位があり、一つ一つ丁寧にご主人が焼きあげています。中でも、はらみは皿で提供され、レモンを絞ってさっぱりと頂けてとてもおいしかったです。壱弐参横丁は昔ながらのディープな雰囲気が漂っていますが、観光地だからなのかお店の外の公共のお手洗いは整備されていて衛生的。明るく、安全に利用できます。串焼きが専門なので、2件目3件目でふらっと立ち寄ってさっと飲むのに適したお店です。
駅前第２ビルにイタリアンバルが出来てました。　大阪駅前第2ビルにあるイタリアンバル。この日は，中学時代の友人とキタのカウンター割烹で食事してきたのですが，もう少し飲み食いしたい，ということで，このお店を訪問しました。　外から見るとそんなに広い感じではなかったのですが，カウンターだけでなく，４人掛けのテーブルも沢山あって思いの外広くて楽しい空間でした。　前菜５種盛り合わせ（８００円）と雲丹のトマトソースパスタ（９００円）を頼みました。また，ワインは，グラスで３５０円からと非常に安かったです。前菜五種盛り合わせは，キッシュ，イカの墨煮，豚のリエットバゲット添え，海鮮マリネ（海老ホタテ，蛸など），たこポテトの５品がお皿にてんこ盛りでやってきました。どれもワインによく合いました。また，パスタも雲丹とトマトソースとの相性がよく，丁寧な一品でした。この日は，グラスワインを一人３～４杯頂いて４０００円少しでした。　メニューは非常に充実してますし，またどれも安くてボリュームがあります。駅前第２ビルという便利な場所にありますし，デートにも普段使いにもいいですね。一人でさっと食べてさっと飲むこともできる雰囲気です。今彼女が出来かかっている中学時代の友人は，「今度は彼女をつれて来たいな。」と言ってました。
天然酵母のパンと酒♪西荻の南口から南東に伸びる神明通り。最近このあたりは店の入れ代わりが激しい。だいぶん歩いて、商店街と住宅街の境目あたりに「ＳＵ＿」っていうカフェみたいな店ができた。「旬色彩＋ナチュラル酵母パン」って書いてある。試しにのぞいてみる。ワインや日本酒が軽く飲める店らしい。４人テーブルと６人テーブルが数個ある。テーブルも椅子もシンプル。長居ってよりはさっと飲むスタイルかな。ハウスワイン￥４５０を頼む。キョロキョロと店内を見回す。古い商店を今風に改装してある。たしか、ここは古道具屋だったかな？サイキンは店が新しくなると前に何があったか思い出せない。違ってたらごめん。パン１個¥３８０〜って書いてある。ん～少しお高いが、１個ってわけにも・・・。３種のパンの盛合せ¥８８０ギバサのフリッタータ¥７２０砂肝のコンフィ（カレー味）¥４２０なんかを頼む。パンがきた。エピとチーズパンとスコーンの３つ。しっとりとしたパン生地のパンで、フツウに旨い。しかし￥８８０かぁ。ワインと食べても負けないかみごたえがいい。フリッタータがくる。グラタン皿にオムレツが焼いてある。ところで、ギバサって海藻がオムレツの具ってどんな？熱々を食う。を。旨い。ギバサの食感とタマゴの食感の対比がおもしろい。海の塩気が卵とよくあう。いいねぇ。ジャガイモと入っているようで、皿は小さいが、ボリュームもなかなかある。日本酒にもあいそうなんで、切り替える。ハウスワインと同じグラスで供される。¥６００〜¥９００くらい。品揃えも渋い。表の神明通りを帰宅するヒトを眺めながら、ゆったりと飲む。あと、いくつか呑み食いしたが、日本酒のおかげで正確なレポは・・・。ごちそうさま。
        0次会や2〜3次会に最適      東京の新橋や上野などには当たり前のように存在する立ち飲み屋。地方都市にはまだまだ定着してはいない模様。それでも、熊本には希少ながら存在しています。こちらのお店は新市街の飲み屋街の一角、ドンキの向かいにあります。一度通りかかった時には入れるスペースが無く断念。今回は1人分空いていて、迷わず入店。完全立ち飲みのL字カウンター、6〜7人で満杯になります。生ビールを注文、キリン...
大宮には貴重なコスパ優良な蕎麦屋さん私がよく行ってたうどん屋さんの跡地にできた蕎麦屋さん。手頃な価格設定で蕎麦が食べれて、丼がセットにできます。また、夜は宴会メニューが揃うので、安くさっと飲むのに重宝しそうです。【2016.08 2回目】オーダーしたのは、そば・ミニ天丼セットで、680円。串に刺さった天ぷらが数種類のったミニ天丼とのセットです。天ぷらの味も普通ですが、種類が豊富なので満足度は高いです。【2016.07 1回目】オーダーしたのは、そば・ミニソースひれかつ丼セットで、550円(これはオープン時の特価)。ソースカツ丼のサクッとした具合とソースの味つけはこの価格では満足度が高いです。
【再々訪】寒ブリトロで〆。船橋の立食い鮨に寿司屋の原点を見た！2015年1月JR船橋駅北口のヨーカドーの交差点を東に少し行ったところにある老舗の立ち食い寿司屋さんです。役所に手続きに行った帰りに丁度昼ごろになったので、久しぶりに行ってみました。8年前の初回訪問時には１０貫で1,050円と破格の安さでしたが、さすがに今回は1300円になっていました。それでも、そのクオリティは他所で食べたら2000円以上の価値があると思いますから、安いものです。〆は旬の寒鰤のブリトロをお好みで追加。お好みは2貫づつなので、これでお腹一杯です。日本酒は地酒が何種類か置いてありますが、冷酒のみなので熱々のフグひれ酒で温まりました。これで会計は2,500円。安くて美味い寿司の代表ですね。2011年12月訪問時立ち食いといっても立石の栄寿司のような本格的な寿司が安く食べられるので、いつも行列が絶えないお店です。扉を開けると目に入ってくるのはお店の端から端まで繋がったピカピカ光るステンレスの流し台！そこには銭湯の流しみたいな蛇口がずらりと並んでいて、ここで手を洗いながら寿司を摘むと言うシステムです。なので、この店に行くときはハンカチを忘れてはいけません。お店はほぼ満席でしたが、そこは立ち食いの良い所で、皆さんに「すみません、一人なんで入れてやってください。」声をかけるとダークになって入れてくれました。まずはおまかせ一人前を握ってもらいます。年季の入ったヅケ台に１０貫並べて「ハイ、お待たせ」と出てきたところで日本酒を注文。生シラスと甘海老が出色で、ちびちび飲みながらお腹が膨れてきたところで、本日のお薦めをお好みで追加します。まずは鱈の昆布〆、鱈は北陸では獲れたてを刺身で食べますが関東では生の鱈を食べるのは初めてかもしれません。淡白な鱈の柔らかい身を昆布で〆ると、キュッと締まって歯ごたえも良く、味も旨味が増してきます。続いて、寒鰤の砂ずりを切ったブリトロ。脂が乗ったプリップリの歯ごたえがたまらない。この弾力は養殖ではない天然物の証拠ですね。そして〆は大間の本マグロの中トロ。本当に大間産かは分かりませんが、近海物の生の本マグロに間違いなく、口に入れた途端に口の中一杯に広がる旨味と、噛まなくても勝手に蕩けていくみの柔らかさが１貫400円で味わえるのは、この店ぐらいのものでしょうね。２００７年８月初回訪問時船橋駅の北口に立ち食いのお寿司屋さんが有ることは知っていましたが、入ったのは今回が初めてです。ガラス戸を開けると目の前にはステンレスの流し台、というよりも小学校の手洗いみたいに間口一杯に蛇口がずらっと並んでいます。これがカウンターになっていて、皆さんここでお行儀良く手を洗ってから食べ始めます。なぜかって言うと、このお寿司屋さんでは箸は無く、手で摘んで食べるしか無いからです。おまかせ握りは１０貫で１，０５０円と驚く安さで１．５人前でも１，６００円でした。握りの大きさは大きすぎず、小さすぎずでぴったり一口で食べきれるぎりぎりの大きさです。シャリはほんのりとした温かみが残っていますが気になるほどでは有りません。むしろ冷たすぎるよりは好みです。ネタもまずまずで、これで一貫１００円かと思うと申し訳ないくらいです。お酒は生ビールが５００円、日本酒は吟醸、大吟醸が１杯８００円で３種類となかなかの品揃えでした。旬のつぶ貝が沢山流し台に積みあがっていて美味しそうだったのでお好みで追加すると、殻を割って料理してくれました。一貫２００円で二貫セットで出てきました。味は最高でしたが、１５貫食べた後だったのでお腹が一杯になって苦しいこと。生ビール一杯と日本酒一杯飲んでも30分くらいでした。さっと食べて、さっと飲む。屋台から始まったという鮨屋の原点がここにはありました。
酒祭り後に訪問（笑）昼間に井上公園での酒まつりでたらふく酒を飲み(笑)晩御飯の支度が面倒だったので　こちらでサクッと食べて帰ることに。カウンター４席　テーブル席６人掛け2つに４人掛けが1つでした。カウンターに案内されビールを注文。お通しはめごちの唐揚げ・なまこ・飲む茶碗蒸し。めごち初めて食べました。きびなごのような魚で　所変われば名前変わるのパターンかしら？とも思いました。飲む茶碗蒸しは面白い発想。箸でグルグル回しさっと飲む。具はなく出汁が良く利いていて美味しかったです。刺盛り１人前（2000円）野菜も一緒に盛られていました。刺身の下にはオレンジ。刺身にオレンジの味がつき　嫌だなと思いました。刺身の切り方が小さく　ちょっともの足らなかったです。ブリカマ（800円）ふっくらとした身で焼き加減と塩加減が良く美味しかったです。鶏のタタキ隣の男性が注文され「どうぞ」と言われたものです(笑)ひとり同士だったので　話をしてるうちに盛り上がり(笑)写真だけ撮らせてもらい　食べてはいません（たぶん(笑)）お酒の種類はやや少なめ。山口県の日本酒呑めますが　値段は高めに設定されています。
        創業1959年！福井発祥の焼鳥チェーン唯一の立飲み店♪再訪で評価アップ♪      秋吉さんといえば、全国に114店(※)を展開する福井発祥の焼鳥チェーン(1959年創業。1982年会社設立。)東京の系列店は2店(銀座店、渋谷桜丘店)利用したことがあるが、チェーンとしての特色も、店舗毎の色もあまりないような気がして、レビューはしてこなかった。当店をレビューしようと思った理由は当店はお1人様でも利用しやすいお店だから。1．立飲み形式(秋吉さんの系列で当店のみ)2．焼...
大人が気軽にワイワイ飲めるお店です。＜２０１５年２月１９日（木）＞新宿三丁目　鼎ちょっと仕事関係の方と飲みました。以前にも来たことがあるのですが、あまりにも日本酒を飲み過ぎたため、場所が分かっておらず、投稿できませんでした（汗）場所は新宿三丁目、末広亭を左に見ながらまっすぐ進み、最初の十字路を左に折れると右側にこちらのお店があります。近くに中華の名店「レンゲ」さんがあります。店に入ると奥がずいぶんと広くなっており、店内は活気にあふれています。予約は数日前でも取れましたし、予約を取っていないお客様でも結構入っておられます。きっと、短期決戦でさっと飲むサラリーマンの需要が高いお店のようです。私は今回、日本酒は飲まずに焼酎のボトルで飲みました。料理は結構こだわっており、刺身も新鮮です。ただ、ちょっとＣＰは低めなので、若い方は必然的に余りいらっしゃらなかったのが印象的でした。
♪八兵衛外壁で飲む・・おでんのでんの巻ミナミで路地うろうろしてたら出くわしたビニールで覆われたおでん屋さん場外馬券売り場の近くなんで店内のテレビでは馬の中継そちらには興味がないけど美味しそうな出汁の香りには反応しちゃったカウンターにはお客さんが並んでたんで入口カウンターになんかおかしな作りだなぁって思ってたら座った場所は店外なんです、店の外壁そこから伸びたひさしの一番外側にビニールがぶら下がっているんで一応は「店内」なんでしょうけど閉店後は店の壁なんですねわっかるかなぁ？ということで瓶ビール寒いかなと思ったけど店内はけっこう暖かいどて焼きはう～ん・・あんまり好きな味じゃないおでん逆にすじは美味しいですうめやきははちの好物だけど少し出汁が薄いかなぁとはなんでも濃い味付けが好きなはち氏の感想なぜか餃子の頼んだ隣のご婦人この人がおでんが好きなんでわざわざ入ったのになぜに餃子？おかしなふたり組ですよねでも予想以上に美味しかったですねぎぶくろとウインナーウインナーとか焼売とか子供みたいですけど好きなんだから仕方がないさっと入ってさっと飲むのにちょうどいい明るいうちに空いているのもちょうどいいいい休憩ができましたおでんのでん千日前店06-6212-4788大阪府大阪市中央区千日前1-9-17
カフェとしてもバーとしても便利に使える一軒2011/11から日祝営業になりましたー。（毎週火曜＋第2水曜定休）と、いうことでいそいそとカフェタイムに行ってきました。お目当てはふわふわのオムレツプレートとプリン。オムレツはガーリックがしっかり効いた具沢山のとろふわ仕様。プリンはぱりぱりのキャラメルの香ばしさが◎。ランチタイム外しちゃった時にも、日曜午後にまったりするのにもいいわー。＋＋＋＋＋ガラス張りの開放感いっぱいのお店。感覚としては「ぜんぶテラス席」に近いかも。今のところは「途中休憩」的に使ってますが、フードメニューはその気になればがっつり食べられるものが揃ってます。おひとりさま向けのワンコインタパスや、その日の仕入れによって変わる日替わりタパスも充実。シェリーも当然あるけど、気軽に飲めるスペインワインもいろいろ置いてますね。コーヒーは県央初のセガフレードザネッティがいただけます。スイーツもありますが、魅惑のカタルーニャ風プリンはまだ未体験……次こそ食べる！日々のワインや日替わりメニューは、ツイッター（@310marcador）で確認可能。さっと立ち寄ってさっと飲むのにとても使い勝手のいい店です。
必食濃厚プリン！！！　　コーヒーハウス二シヤ＠渋谷｜246 Gourmet St...2014-09-1120:02:39コーヒーハウス二シヤ＠渋谷テーマ：カフェ渋谷の東、ラーメン凪の近くにあるコーヒーハウスニシヤhttp://coffeehousenishiya.com/こちらのバリスタ西谷さんは、ジャパンバリスタチャンピオンシップで準優勝のキャリアを持つバリスタだそうです。あとは美味しいプリンがあると聞いて来訪～定番のモノから注文！！てことで、カプチーノと、プリン！カプチーノはフォームドミルクがきめ細やか！！そしてシナモンの香りが！うんうん。そして後味すっきり！美味しいカプチーノです。味わっていただかないと！そしてプリン！プルプル感はなくて固めなプリン。口に入れればシック！！濃厚！！卵のうまみが全面に出て、その後に広がる甘さ～。カラメルでちょっと苦味が出ていて最高のプリンですね。どこから見てもビジュアル最高です。窓に向かって座っていると夕方帰りの女子中高生がわんさか。目の前は実践女子の通学路ですね。さすがに入ってくる子はいないけど、通学路にあったら楽しいだろうな～。西谷さんの作るコーヒーは多種多様。そしてカウンターでさっと飲む人、じっくり座る人お客さんも多種多様。しっかりそれに慌ただしい状況に応えてるのはパリの街角にある感じで、いい！お店の雰囲気もよく、店外でも飲めるので、これからの季節暖かいカプチーノやラテを飲むのは良さそう。オシャレ感もあり！駅から遠いけど行ってみるべきコーヒーハウスです。
        とにもかくにもＢな気分ならこの暖簾を潜りましょう♪      2014年新春営業マンも楽じゃない・・・全国新年挨拶巡業(笑)挨拶回りもまだまだ続きます・・・今日は取引先に解放され同僚とだけで反省会！？なんの予約も無に国分町をウ～ロウロ。とにかくＢな気分！ワシャワシャしたい！そんな時ってありません？そして見かけたこのお店！入店！おっと満員・・・丁度会計している後に着座！！もちろんのっけからシュワシュワする...
呑み卯吉呑みに対抗して、「呑み卯」があるというのは噂では聞いていました。でもまさか割合良く出没する西船橋にあるなんて、とてつもなく嬉しいのだ。入口は、なか卯の二階。つーか、この「なか卯」って前から二階があったのかな。雰囲気はファミレスそのものですが、テレビもありますので、くつろげます。テレビではあの球界の元スターＫ原選手のニュースやってました。先客は３人だけ。１８時を少し回った時間帯なので、これから混みだすのでしょうかねえ。それとも、まだここが「呑み卯」だということが浸透してなくて、空いているのかな。後者だと嬉しいです。西船の安い居酒屋はいつも大繁盛で、特に加賀屋なんてなかなか入れないっす。メニューを見ると、なるほど、安い。安い一品モノもあるけれど、もちろん「なか卯」の通常メニューも頼める。実は少しお腹いっぱいで、しかし、喉が渇いていたので、この店の偵察を兼ねて、ビールだけ飲んで帰ろうなんて思ってたでやんすよ。ビールは中ジョッキで３００円です。でも、せっかくなんで牛皿も注文しました。これが、和風でシラタキなんて入ってるもので、なんか嬉しいですね。味は濃い目でごはんが欲しくなります。ビール３００円×２と、牛皿２５０円で、シメて８５０円。（税込）間違いなくセンベロです。でも、こんなもんじゃ全然足りないので、海浜幕張駅まで行ってから某店で飲み直した次第。（笑）「呑み卯」は、気軽にささっと飲むにはいい店ですね。あるいは逆に、もうちょいだけ呑もうかなという時にいい店ですね。一人鍋も良さそうです。とにかく西船に出来て嬉しいです。
        明るく雰囲気の良い寿し屋です      2015.　4小料理屋、バーとハシゴし時刻は深夜0：00過ぎ・・・土地勘ゼロの盛岡繁華街に放置された　黒にゃりホテルの位置を確認し真っ直ぐ東方向に歩いて行きました小道を白く照らす看板のお店を発見！(*´∀｀*)三陸あじ処 寿し利上品な料理とカクテルでお腹ペコペコ、階段を上がり店内に入ります。『いらしゃいませ！』L字型のカウンター席に先客、男性２組、5...
        軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー      池袋駅北口を出て線路に沿ってほんのちょっと行ったところ……線路を渡る地下道の入り口辺りの道路を渡ったところの雑居ビルの２階にある炭火串焼きテング酒場 池袋北口店 。テング酒場は、お通し、席料、チャージ料など一切なし。軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー。店内は明るく、大きなカウンター席は二人で飲むにはピッタリ。料理は基本的にしょっぱい！！　ドリンクをいっぱい飲んでもらうためなの...
        お酒と天然酵母パン☆      たまたま通りかかって見つけたお店です。天然酵母！？それはパン好きとしては見逃せません（＾-＾）のぞいてみると、ビストロのようなメニューと自家製の天然酵母のパンのお店です。テイクアウトも出来るそうなので、早速パンを購入してみました。●プレーン　ハードタイプ　￥180プレーンはソフトタイプとハードタイプがありました。ハードと言ってもそれ程ハードではありません...
安い一番って知りませんでしたが、大吉風のチェーン店でしょうか？！10%OFFクーポンがあったので行ってきました。なので、ビール、ハイボール、熱燗とお酒も結構頼みましたが、一人2000円くらいでした。全体の味付けが塩コショウ(おそらく味の素も)強めのため、お酒のアテにはもってこいですが、薄味好きな人はつらいかも。店長さんは競馬好きな気さくな方でした。お店はその方一人でされているようで、全体的に片付けが行き届いてない印象でしたので、、焼鳥何本かとビールだけさっと飲むとかがいいと思います。
        五井駅前のとんこつラーメン屋（一竜 千葉県市原市）｜masashidaiの気ままな食べ歩き      ”卯の月”を出てから散歩がてら駅の近くをぶらぶら歩いているとラーメン屋の看板が目につきました。"らぁ麺一竜”どうやらとんこつラーメンの店のようです。ちょっと小腹も空いたのでラーメンでも食べてみますか！博多ラーメンの看板が出ています。店内はカウンター席とテーブル席があります。椅子は折りたたみ椅子、なんとなく古臭いイメージです。”即席カレー””味の素””キンチョ...
マッコリ～★金曜日だったので、とても混んでいました。待っている間も、旅行雑誌や韓国の雑誌など沢山置いてあるので退屈しません。Ｔｈｅ　韓流　の店内には韓流スター達のポスターがズラリ。これ見たさで来るおばちゃまも沢山いるはず・・・・。と思いながら待つ事10分。ついに入れました。お水はセルフです。メニューは本格的なものから、創作的なものまで幅広くあります。定番のものを数種と創作系を数種オーダー。ドリンクはもちろん・・・・・・・まっこり＾＾まっこりを飲むヨーグルトで割ったやつにはまりました。うま～～～～～～～～～＾＾　＾＾　＾＾　＾＾店内はほぼ女性。椅子も机も簡易なので、長居はしずらいけど、ささっと食べてささっと飲むには、もってこいのお店です！！
ラーメン700円はちと高いかも。からし高菜と紅ショウガがテーブルに置いてあるのは好感持てます。店員さんも対応気持ちいいですね。麺は極細で、確かに博多風でした。スープは微妙。しっかりだしを取ったというより煮詰まった感あり。なんでトウガラシ浮いてんのかな。ラーメンはオーダー後すぐ出てきました。時間がない時にさっと食べるにはいいかも。また、おつまみやお酒類もあったので、さっと飲むにもいいかもしれません。
        さっと飲むのなら      静岡おでんが大好きなので、いろいろな店舗で利用しているチェーン居酒屋さんです。地元の駅では、おでんの持ち帰りもやっていますので、こちらも時々利用しています。メニューはどれも安く、味も合格点。ただ、飲み物の量が減ってくると、店員が「お代わりは？」と何度も聞いてくるのがわずらわしいです。どの店舗でも同じ対応なので、そういうマニュアルになっているんでしょうね。１人...
やはりチェーン店だ…＠筑前屋JR蒲田駅東口に出て、ロータリーを突っ切った横断歩道を渡って直進したところにいつの間にかできていたチェーン店の焼きトン屋さん。以前は、新宿御苑前のお店に行ったことがあり、可もあり不可もありでしたが、http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130402/13132919/dtlrvwlst/5059813/今回も同じような感じとなり、さすがにチェーン店としての共通オペレーションができているのかと思いました。ホッピーはセットがやや高め設定の＠430円＋消費税だけど、中焼酎＠180円を2杯追加できる感じでバランスを取っています。焼き物はタンハツ＠120円カシラ＠150円をいただきました。よく焼けています。おいしいです。そして、キャベツ盛り＠280円ですが、切り方やたれがかかっている点は新宿と同じだと思います。これなら、まだざく切りのままの方がいいと個人的には感じますね。会計1000円台で前半でOKですから、顧客接点の好みはさておき、さっと飲むには使い勝手の良いお店です。
岸和田発祥「かしみん」の食べれるお店！  粉もんの町大阪でも岸和田以外の地でかしみんを食べることができる店は数少ない。初めて食べたかしみんは、洋食焼きに近い感覚。軽くて何枚でも食べられる。またおすすめしたいのが、から焼き。これはしょうゆ味とソース味を選べる。私はしょうゆ味がお気に入り！一緒に行った主人と息子はソース味が好み。ぜひ食べ比べてみてほしい。その他、お肉の鉄板焼きやカレーも楽しめる。かしみんやかる焼きでさっと飲むもよし、締めのカレーまでがっつりいくもよし。地元にいいお店ができてうれしい限り！
        カリブの酒場isla(^o^)      お隣の店にはよく行くんですけど(笑)この夜は♪(*^^*)ミュージック・コンベンションの夜の部某ミュージシャンのライブで初めて訪れました。カリブの酒場早速お酒を注文…今夜はライブがメインなので提供されるお酒も限られていました。でも雰囲気あるなぁ♪カリブって、こんな感じなの(笑)知らないけどq(^-^q)飲んでも飲んでも飲んでもライブが始ま...
やはり。食べ放題・飲み放題とはいうものの、腹も身の内、そこまで食べられないよね、と。〜〜〜終了〜〜〜では投稿出来ないねwでは、色々思い出しませう。活気はありますね、確かに。バイトさんとはいえハキハキ、キビキビとしてはるかと。行く時は何時も八割〜九割の入りですかね。ごくたま〜にオーダーミス。これ、言ったっけ？ まぁいいか、食べ放題だし。鷹揚なのか鈍感なのか、ま、モグモグ…。忙しいと持ってくるのも若干遅かったりする事もなきにしも非ず、お皿下げるのまで手が回りません…何て事もあったり。ま、誰かがフォロー入れるので許容範囲かと。味は可もなく不可もなく。色々なメニューをお財布を気にしないで 飲み食い出来るというのが売りだと思うので、それ以上は望みませぬ。         というか。         何時も滞在時間は小一時間なんだもの。 さっと注文さっと食べてさっと飲む方達と行くお店ではないですね、そうですね
        リーズナブルに飲んで食べれる居酒屋      外国から友達が来たのですが「日本の居酒屋に行きたい！」というリクエストでこちらを予約しました。以前も外国人の友達と来たことがあるのですが、安いのでお財布を気にすることなくいろいろと注文できる上に美味しかった印象が強かったのです。店内は30~50代の男性がほとんどでポツポツと女性の姿も見かけますが、20代の若者はいませんでした。お店自体が狭いのでガヤガヤしていてザ！居酒屋！という雰囲気で...
        ささっと飲むコーヒースタンド      私用で荻窪に初めて訪れました。田舎ではないのですが、なんとなくレトロな雰囲気を感じます。荻窪駅前で用があったのですが、中途半端な時間が余ったので、ふと目に止まったこちらのコーヒースタンドに寄ることにしました。タウンセブンの１階にあるコーヒーショップ。老齢のご夫婦らしき２名とバイトらしき若い方１名でお店を切り盛りしています。メインは珈琲豆の販売で、濃い茶色の木枠でできたディスプレイに...
札幌時計台近くのスタンディングバーです。はやりの立ち飲み屋さんですが、明らか...札幌時計台近くのスタンディングバーです。はやりの立ち飲み屋さんですが、明らかにオヤジの立ち飲みではなく、おねーさま方とその付き添い男子のスタンディングバーです。基本、ビール、ワインに洋食つまみで立派な生ハムの塊とタパスでおしゃれに飲むところです。第四火曜日は鹿肉を使ったメニューを提供しているそうです。ワインもお料理も旨そうなものをそろえています。その分、単価は座って飲む店となんら変わらないような気がしますが、お味も変わらずおいしいので、良しでしょう。 私らオジちゃんが、その気になって飲んで喰い始めると、お値段覚悟する必要があるので、さっと飲むように心していく必要がありそうです。
軽く飲みたい時によく利用させてもらってます☆●外観,内装,店内の様子,特徴など深夜も若者たちでにぎわうたこ焼き店。二階席もあり、飲み屋としてもよく利用してます！！ここはとにかく店員さんが元気！若い男性スタッフばかりですが、感じもいい方ばっかりやし、気持ちよく食事ができます。●食べた物たこ焼き 12個生ビールハイボール●感想たこ焼き12個注文した際に、塩派の私と、ソース派の友人がどっちにするかもめていると、店員さんが"塩とソース半分づつにしましょうか？"と言ってくれて問題解決wwそうしてもらいました！あざっす！たこ焼きは外はしっかり焼かれた生地をまとい、中はトロッとして食べごたえがありますし、おいしいたこ焼きです。飲み屋のようなメニューもあり、さっと飲むにはいいですよ～！
        良コスパな串焼き屋さん(^_-)-☆      市電に乗って駅前まで移動してきました～広小路がこの辺りのメインストリートになっていて、賑やかですね～  いい時間だからか居酒屋の呼び込みも元気です(^^)どこに入ろうかと歩き始めると、同僚が一度伺ったお店があるとのこと。メニューが豊富でお手軽に楽しめるということで、こちらに決定しました。大通りから一本入ってテクテクすると、見えてきました「串笑」さん♪お店は2階で、横の階...
                                              看板に偽りなし静かな飲みを楽しむ方用                                          2015年10月再訪再びやってきましたようやく立ち飲み店を散策してそろそろ一番のお店をと思いました裏なんばで私の一番はこちらのお店丑寅さんフリータイムな大阪旅行...
地下で朝からで安くて文句ない2015年大阪旅行の一軒目です朝方付いたミナミなんばウォークを歩いてしばし以前赤垣屋さんに向かったのと同じ感覚かも日曜日は朝９時から開いているのはとてもうれしいですね朝から飲める非日常感こそ旅行の醍醐味かも夜行バスで足パンパンになりながらもたどり着いたお店はもう開店もうお客さん入っているしさっと入って一杯ビールとどて焼きと炙り明太子これで９００円弱かな刺身も揚げ物もたくさんメニューがあって目移りしてしまいます。ビールも安く仕事帰りにさっと飲むとかにもとてもよさそうお店の方もしゃきしゃきはっきり丁寧に対応してくださるので好感持てます雨降っているときとかは重宝するな～ごちそうさまでした～
この界隈の貴重なお店。長細い店内はいろいろなお客さんで賑わっていました西日暮里駅すぐのお店西日暮里には良くやってくるが珈琲を飲むのは初めてかも。この日は喉が渇いて立ち寄ったあまりこの近辺はカフェがなく、近くのマクドナルド 西日暮里駅前店もお客さんが多いドトールは改装して綺麗になった店舗も多いが、この店舗は改装されていない喫煙席とのドアもなく、古いのでなんとなく煙草の匂いが店内にこもっている気がする注文したのはアイスコーヒーのSとM。直ぐに受取り席を探し座る喫煙席の方がゆったりしているが、ささっと飲むだけなので、狭い禁煙席の2人掛けテーブルに座った場所柄、家族連れやお仕事さんや学生など様々なお客さんがいて、それは面白いけど、なんとなく落ち着かないので、アイスコーヒーをそそくさにいただいてお店を出た
喫茶店のようにお茶をうーん。ちょっと注文を失敗したかな。他の方の口コミ見てると、煎茶を自分で入れたり、極上のお茶を楽しむのが当たりみたい。とは言え、真骨頂は体験できずともいいお店やった。まず驚いたのは、店内がが喫茶店っぽいこと。デザートとかがウリのお茶屋さんは別として、お茶を楽しむお茶屋さんで、こういうゆっくりできそうな感じは初めて。俺の経験値の問題か？でも、カウンターはきっと珍しいはず。ただ、そんなにゆっくりできそうな感じでもなかった。珈琲飲みに行ったら、水のお代わりとかあるけど、それはない。やっぱりお茶はささっと飲むものなんかな？メニューが豊富でメニュー表も詳しく書かれてて、ありがたい。しかし、何を頼むべきか全然分からん。と思ってたら、店員さんが色々説明してくれて、ありがたかった。ただそれでも分からんかったから、最初にお勧めして頂いた祇園祭の1100円のセットで。祇園祭にちなんだお菓子らしい。三条若狭屋とどっかって仰ってた。久しぶりにこういうお菓子食べたら、だいぶ甘い。ちょっと苦手やった。お茶はまろやかで甘みがあっておいしい。まあ普通かな。抹茶が冷たいのがあって、初めての冷たい抹茶。飲む直前まではグリーンティーの感じ。味はやっぱり冷たい分キリッとしてる。抹茶って優しいイメージやったから意外。次は煎茶かいい抹茶を飲もう。ご馳走さまでした。
立ち飲み出来た時から興味のあったお店です。最近は牛タン定食・弁当の張り紙があり、行こうかかなり真剣に悩んでいたところ、機会があり夜に訪問しました。牛タンにとてもとても惹かれましたが、この日は2軒目に牛タンのお店に行く予定だったので泣く泣く諦め、生ビールと鶏唐揚げを注文。ビール400円、唐揚げ250円、お通し100円と、立ち飲みのせいかかなり安いです。生ビールは冷えていて美味しかったですが、泡がたってなかったです。唐揚げは、低温で揚げられたのかやや油切れは悪いですが、普通に美味しい。メニューは少な目。カップラーメンが販売されていたのが、いかにもお店の雰囲気に合っていて面白かったです。ポットのお湯もあったので、〆にセルフサービスで食べる方もいらっしゃるのかと。長居する雰囲気ではありませんが、最初の1杯や〆にさっと飲むのには良いお店かと思います。
チョイと一杯飲むならココで決まり！！突き出しは3品(500円)出てくるのでそれだ...(H26.6コメント修正)コチラのお店、ビジネスホテルの「豊岡グリーンホテルモーリス」の立体駐車場入り口側(川沿い)の道沿いで、ホテルから東に100m程の辺に在ります。正面玄関側からだと、一本南側の道沿い(川沿い)です。川沿いにはあまりお店が無いので、コチラのお店の赤提灯と回転灯が目立って、すぐに分かると思います。コチラのお店は、突き出しが３品出されます。３品もあると、結構なボリュームですよ。これだけ量が有ると、わざわざ一品料理は注文しなくても充分ですし、下手に注文したら逆に残してしまうかもしれない位の量です。コレで経営していけるのか…と心配になってしまうんですが…(^_^;)別の日にも伺ってみました。その日も、突き出しは３品。どんな料理だったかは、写真を参考にしてくださいね。料理は好き嫌いが有ると思うので、突き出しに何が出るかを確認されても良いかもしれません。ビール２杯と突き出しで１５００円でしたので、突き出しは５００円かな？低価格で大満足できるお店ですので、毎日通っても財布に優しいお店ですね(^^)※後日女将さんに確認した所、突き出しは日によって価格が変わるそうです(だいたい５００円位)あ、他の方が書かれているように、お母さんはツンデレです。優しいですけど、躾は厳しいって感じかな？そんな感じですが、話が弾んでついつい長居してしまいたくなる…料理がお好きなようで、料理の話でも盛り上がってしまう…そんな感じの居心地の良いお店ですよ。何より、安く飲めるのも嬉しいです(^^)－－－－－－追　　　　記－－－－－－－何度か伺わせて頂いています。しかし、いつ伺っても突き出しは３品。コレが突き出しとは思えないクオリティーです。好みにもよると思いますが、僕にはベストマッチな味付けの料理だと思います。まぁ、お酒のつまみでもあるので味は濃いめですが…とにかく、一度は味わってみて頂きたい料理と味です。－－－－－－追　　　　記－－－－－－－その後、何度も何度も伺っています。毎度毎度、料理といえば突き出しで出して頂いたものしか口にしないというか。。。追加で注文した事が無いので、それ以外の写真が無いんですけど(^_^;)ところで、女将さんの話では、最近は食べログの書き込みを見て来られるお客さんが多くなったとか？アットホームで楽しいお店なのですが、初めて行くと一歩引いてしまいますよね。食べログで話のきっかけを掴めるっていうのも良いかもしれませんよ？もし、この書き込みを見てお店に行かれた際には、「食べログを見た」と伝えると、もれなく女将さんのトークが付いてくるかも？一気に打ち解けること間違いなし(笑)－－－－－－追　　　　記－－－－－－－何度か伺ったので、写真を追加。そして、いつの間にか突き出しのメニュー表が張り出されていました。突き出しは何種類か準備されているので、メニュー表を確認して下さい。特に何も言わなくても、女将さんチョイスで出てきますので大丈夫です。苦手なもの等が有る場合は外して頂けますので、気軽に伝えてくださいね。
藤沢で一杯飲むなら、まずはここから。○勝（まるかつ）と読みます。この店は僕にとってのホームグラウンド。藤沢に帰るときはかなりの確立で立ち寄ります。質の高いお刺身や、揚げ物、美味しいレモンサワーなど、かなりレベルの高い立ち飲み屋さんです。藤沢駅南口から徒歩3分ほど、オーパの裏にあるファミマ（2014年7月現在）の近く、地下にあります。16時からやってます。まずは生レモンサワー、360円。焼酎は金宮ではないのですが、甘すぎず美味しいレモンサワー。あれば必ず頼みます、しめさば、350円。〆は浅め。質はもちろん、ワカメや水菜などをしっかり添えてくれるのが嬉しい。れんこん豚肉はさみ揚げ、360円。揚げ物は全て注文してから揚げてくれます。ボリュームもしっかり。山芋短冊揚げ、260円。外はカリッと、中はホクホクです。ホッピーセット、390円。なかは210円です。こちら定番、クリームチーズ酒盗和え、310円。これだけで2杯は余裕です。笑野菜天ぷら、270円。この価格でこのボリューム…！（ちょっとサービスしてくれてるかもしれませんが）揚げ具合も非常にいい。イナダ刺し、350円。いやー、これを350円で食べられるなんて信じられないです。倍してもおかしくないくらい。緑茶割り、310円。つまみが美味しいので飲みすぎちゃいます、いつも。とり唐揚げ、300円。マヨネーズ付けちゃえば、お酒が進みすぎちゃいます。それにしても安いなぁ。揚げシュウマイ、260円。こちらも1個あたりが大きいのに6個も入ってます。野菜をちゃんと添えてくれてるのもいいですね。ポテトフライ、270円。バター、カレー、バジルの3種類の味が選べます。これはバジル。カリホクです。生ビール中、390円。モルツ生です。名物のマル勝豆腐、360円。豆腐の上にしらすとアミエビとねぎがのっていて、さらにその上をかつお節が覆っております。さらにその上に熱いアレをかけるんですが、この最後の一手が楽しい。これは是非直接ご体験を。いか塩辛、200円。塩辛は特別なものではありませんが、大葉と大根おろしを添えてくれる、このほんの気遣いが嬉しくて通ってしまいます。他、白菜漬け（200円）、やっこ（260円）、みそ田楽（260円）、あげなすポン酢（270円）、じゃがいもアンチョビソース（310円）、水ぎょうざ（310円）、しらす玉子（310円）など充実しています。お刺身は”本日のおすすめ”という黒板に書いてあり、真いわし刺しや、とびうお刺しなど、日によって変わります。（※ただし日曜日は刺身がないのでご注意を）飲み物は、角ハイボール（360円）、中200円、ウーロン茶割り（310円）、さんぴん茶割り（310円）、ワイン（310円、赤白）、上喜元（410円、日本酒、山形）など。まずはレモンサワーがおすすめです。やはり一品ごとにメイン以外に海藻であったり野菜であったり、ちょっとしたものを添えてくれる気遣いが嬉しいです。お刺身も安くて質がいい、天ぷらも揚げ物も充実している。まだまだ藤沢では知られていませんが、かなりの名店です。そしてとどめにカウンターのA場さんがツンデレなのがたまらんのです…！笑というわけで、藤沢に寄る機会がある場合は是非とも！◇こちらのお店についての記事◇瓶ビール班長の飲み歩き日記 → 【vol.7】○勝商店（藤沢）
ランチも一杯飲むのにも2016年1月　今宵は、〆の一品を目的に訪問です。　と言いつつも、素晴らしく晴れわたる月夜は冷え込みも厳しく身体の芯から冷える。〆を目的に来たのだが、その前に温泉街を歩き冷えた身体を中から温める熱燗を…　立山2合(税込み800円)と白子ポン酢を発注する。　ねっとり、そしてまったりとした白子ポン酢は、この時期だけのもの。それでさえも酒のアテには最高の一品であるのだが、限定感がさらに旨味を加えているように思う。　さて、頃合いを見計らって目的であった〆の一品を発注する。天ざるそば(税込み1500円)である。　ビシッとしまったそば。幾すじかを箸でつまみ上げてはツユをくぐらせ一気にすすり上げる。そばのイイ香りか鼻から抜けていく。サックリ揚がった天ぷらはそばとの相性がどこまでいいのだろう。　また、夜空を見上げながら宿へ向かった。2015年5月　座敷で5000円でお任せ＆飲み放題をつけていただいた。生ビール3杯飲んだあと、日本酒に移行。立山と満寿泉を冷酒グビグビ…。んー、記憶が飛んでいる。2015年2月　カウンター、テーブル、小上がり、座敷が客席として用意されバリエーションがある。座敷は、2室に区切ることが可能であるが、1室にして10名程度の仕様となる。　夜は5000円でお任せメニューを予約しておけば、仕上げの蕎麦もついて十分であり、私はこれが気に入っている。　昼は、天ざる蕎麦がお薦めであり、数度訪ねたが、毎度、この注文のように記憶している。　落ち着き、静かに食事ができるので、気に入っている。宇奈月温泉街では、『越中おわら宇奈月編(http://www.infotoyama.com/event/50037/)』や『越中おわら仲秋編(http://www.infotoyama.com/event/50043/)』と題しておわらが楽しめ、町流しもされる。このお店は、その町中にあり、おわらの音を聞きながら一杯やるのもいい。
夕飯食べて、ちょっと一杯飲むのに便利。ここは、以前は國喜（くによし）というお店があったところです。　炙り料理のお店となっています。　なんじゃそれ？と思いつつ前を通ると夕飯とおつまみセットみたいのが供されているようで、夕飯にちょうどいいやってことで訪問。セットは３種類。　1250円、2100円、3150円です。　これにご飯セットを追加注文する形式だ。まずはお試しということで、1250円にご飯セット+250円、ビールを注文。　ビールはジョッキのみで小がなかったんですが、タンブラーに入れてもらいました。今後小さいビールもメニューに加わることでしょう。以下それぞれコメントしますと、[小鉢]お豆腐と白バイ貝（多分）がでてきました。　お豆腐は普通のお豆腐です。ばい貝は好きなんで、おいしかくいただけました。[お刺身]カツオ、タコ、金目鯛。　金目鯛は脂がのっておいしかったです。　カツオはまだ時期がはやくさっぱり系なカツオです。　タコは普通かな。　ネタはどれも新鮮です。[炙り焼き]しし唐、ウズラの卵はまぁーーこれはやっつけ感が否めない（笑）。普通ですｗ。ハタハタは、兵庫の香住産ということです。知らんかった。秋田が有名ですよね。　ハタハタはやっぱり冬のがいいです。　脂身が少ない小ぶりなハタハタで、少し水っぽさがありました。やっぱり冬に食べる秋田の丸々と太ったハタハタがおいしいかなー。[若竹煮]煮者は２種類あり、どちらかを指定します。　もう一品はなんだっけかな？　とりあえず季節モノなんでこちらをチョイス。味付けはわりと薄味でいい感じ。でも筍の香りが弱いです。[ご飯セット]多分、筍ご飯。小さい筍がは言ってたと思います（笑）。　ご飯はもう少し硬めに炊いてもらうといいかもしれない。味はかなり薄味です。悪くはないですが、もう少し風味があればいいと思います。といいつつ、ハタハタをおかずにおかわりしましたけどｗ。お味噌汁はほんのり甘めの味付けで、味噌が控えめでわりとおいしかったです。お新香はまずまず。[つくね串焼き]いいころ加減の焼き具合です。　わりと淡白な感じです。　つくねをどうこう言えるほどつくねを食べてないですが、普通ぐらいレベルだと思います。サービスでダシ巻き玉子がでてきました。　こちらは関西風に甘くないダシ巻きで食べやすい。一品ずつの量はあまり多くないが色々食べて、ビール（タンブラー）一杯で２１００円ぐらいだったんで、そこそこ安いと思います。私のようにご飯食べて、その後ちょこっとおつまみで飲みたい人には重宝する飲み屋さんです。接客は新しいお店によくあるちょっとソワソワした落ち着かない丁寧さ（笑）なんですが、一生懸命さがありよかったです。まぁ味はとりたてて、おいしぃーーって感じはしませんが、はずすさなかったのでひと安心。ビール一杯だけで夕飯という使い方ができるのがうれしい。定食系を食べるのにチェーン店にはなるべく行きたくない。個人店で定食系を食べるお店が少ないので、こういうご飯メインのセットメニューは続けてもらいたいです。総評は３．３ぐらいにしたいとこです。　細かく点数を刻めないので、３．０にするか３．５にするか悩みましたが、新しいお店ですし３．５にしておきます。どうもごちそうさまでした。
　  昼メシにもいい、夕方餃子で一杯飲むのもいい❗️　日高屋の餃子で一杯と思って先ずは、•餃子•バクダン炒め２品オーダーして待つ。先に餃子が到着、生ビールをオーダー。餃子でビール、最高もう一品バクダン炒めを待っていると、なかなか出て来ません。請求したら、 出てきたレバニラ炒め （笑こんなん頼んでないよ〜（笑顔３分後、お待たせしました。エライ！よくバクダン炒めを覚えていました。•ホッピーセットをオーダーその後に•中身焼酎•餃子を追加ごちそうさーん（笑顔⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️カンパーイ！生ビール、餃子・野菜炒め４人で満足、対費用効果が抜群に良ろしいでありました。美味しく満腹でしたー！＼（＾o＾）／しかも、うれしい高ＣＰにアリガターイ！高ＣＰに感涙の先輩諸氏というのは、大げさ過ぎる冗談ですが！？いやいや、お客さんは知ってますね。さて今回は、「朝ラー」です。吉祥寺駅の至近で朝食しようと思うと、立ち喰いそば/朝Mac/丼もの屋さん/コンビニなどなど多様なものがあって迷います。それでということもないのですが、・醤油ラーメン　￥３９０　○　麺は少しさびしい、灌水の効いたちょい縮れの細麺、決して濃過ぎない油も美味しいスープ日高屋の他にラーメンは２店ありますが、朝ということで軽め（軽くないけど）の醤油ラーメンにしました。朝からけっこう混んでましたが、オペレーションも素早くてありがたい。美味しくいただきましたぁ！・生中ビール　　　　　◎　　冷たーく冷えてコンディションＧood！お代わりの応酬　＾ ＾/・野菜炒め　　　　　　 ◎　　飾り気ないけど美味しかったです。　　・餃子　　　　　　　　　 ◎　　ＣＰ抜群６個付け￥２００・ダブル餃子定食　　○　　餃子２人前を定食にしたセット・ラーメン（魚介）　　　○　 麺がいたしかたないとは、いうものの総合力では◎この日最後に日高屋とは情けない。というのは、ガッツリ系はとってもムリだってことでこちらで食べた量というかボリュームの話。　＾ ＾；；；もともと飲んで食べ歩いてたからそんなには食べられないと思ってはいました。吉祥寺の街をそぞろ歩きで楽しんで最後ガッツリは避けようということで、初訪問の南口にある日高屋に寄りました。
品川駅中。夜はチョット一杯飲むにはいいお店。品川に立ち寄った帰りに、夕飯を食べに寄りました。品川駅内。エキュートにあるここ「ひおき」さん和食ダイニング。朝、昼はサラリーマンにやさしい定食を提供してくれますが、夜は一転居酒屋です。ビールはチョットお高め。１杯６００円。料理は和食が中心ですが、おつまみはそこそこ充実してますね。ただ、今回は胃カメラにて検診受けた直後だったので、ぐっとこらえ食事のみとしました。いくつか注文しましたが、その中でも黒酢のソースがかかった鶏のから揚げが美味しかったですね。黒酢の酸味と、鶏肉のジューシーさがあいまって、いいバランスです。次回は、飲み目的で来たいですね。そのほうが印象が変わるかも？ご馳走様でした。
鉄板スパゲッティーで一杯飲むのが釧路スタイル言わずと知れた釧路のＢ級グルメ「スパカツ」の名店　泉屋本店の地下にある夜からのお店がポロネです。基本は１Ｆ、２Ｆの泉屋と同じですが夜メニューなのでお酒に合う料理がいっぱいです店内も落ち着いた雰囲気です観光客が、２Ｆでお食事をしている夜の時間帯地下では地元客がワイワイ飲んでいる。そんな感じです何を食べても美味しいし、ビールに合いますねでも、やっぱり鉄板スパゲッティーは外せませんそこは、スパカツもいいけどあえて、地元の人の愛する泉屋風をビールといただきましょう。「おっ！　こいつ出来るな！」なんて地元民から一目おかれますよ　（嘘です）ただ一つ言えるのは、物凄くお腹がキツくなります。食べ過ぎ注意です。
ちょっと一杯飲むには最高のCP!!蕎麦を食べにではなく、ビンビール300円の看板に惹かれて入店です。2人で入って、つまみ5品と瓶ビール4本で1220円で済みました～～～(^^)/ちくわ130円×２かき揚げ130円×２コロッケ100円×1ビンビール300円×4本ちくわは、磯部揚げのような感じですが、半割です。130円なので満足です。かき揚げは、野菜たっぷり入った健康的なもので、サクサクの食感にビールが進みます。コロッケは、ジャガイモコロッケですが、普通に美味しいです。外食で飲んだ時のこちらのCPは最強だと思います。ごちそうさまでした。
新宿【安く一杯飲むなルミネのビア＆バーへ】BERG｜知人と仕事の近況報告を兼ねて新宿の大人気ビア＆バーに行って参りました。ルミネの中にある、行列待ち必須店です。BERG(ベルク)さん以前、ルミネとの契約で立ち退きの問題が話題になったお店です。しかし、お客様から大人気でお店を継続するとこができたそう。老舗ならではのこだわりを感じます。コーヒーとソーセージには、かなり力を入れているそうです。逸品物もドイツらしい料理を中心に、豊富です。しかもドイツ料理にしては、安い！エーデルピルス　409円サッポロビールさんの特別品種です！麦芽100%ビールで市販では、ほぼで待ってないのだとか。苦味もありつつ、スッキリしていて飲みやすい！レバーハーブパテ　378円ハーブの香味を感じられるパテ！ポークレバーですが、クセがなく食べやすい！いい、おつまみになります！赤ワインも315円という安さジャーマン・ワインセット714円先程のワインがついて、この価格です！料理は、生ハムにベーコン。レバーパテとポークアスピック。黒パン、フランスパン、サワークラフトが付いてきます！少量ですが、これだけあれば、お酒のお供には充分！2人で行って二時間いましたが、2000円しませんでしたね(笑)一杯飲む方もたくさんいて、さっと食べ飲みができる嬉しいお店です！新宿でちょっと飲みたくなったら、ここで決まりだな(^^)v
小田原駅前にもありました。お刺身を安く、一杯飲むなら新橋のチェーンには行った事があります。小田原店は、駅東口からほど近くです。お店の造りは、郊外の昔ながらの食堂を大きくしたような居酒屋さん。（これは このチェーン どこも共通なのかと）ここの売りは、お刺身とかとにかく安い！安いなりの事はありますが、安さが全てに勝ります（笑）お刺身とかも、冷蔵庫から出して切りたてを持ってこられてるのかと思います。わかりやすく言えば、冷た過ぎる…でも、そんなことはこのお値段なら我慢できますな。あと、この価格帯のお店では数少ない、”清算にカード使用可”なのが嬉しい。私、現金 あまり持って歩かないので…☆
キャッシュオンデリバリーとは一杯飲むごとにお金を払うシステムのこと！はーい、銀さんですよー。なんだよ、銀さんがよく出没するこの店だれもレビュー書いていないじゃないのよー！ここは駅前のマクドナルドの裏手にあるビルの地下に位置するショットバー。一番安いバーボンで＠500から、シングルモルトも数本あって＠1000くらいで飲めます。量も多めで毎日飲む銀さんにとってはありがたいお店！ちょいと昔の洋楽に耳を傾けながら、ウイスキーあおっているといやー俺って男だなーって思うわけよ。昔は髭のマスターが営業してたんだけど、マスター酒の飲みすぎで入院しちまったとかで病気治療中なんだよね。ということで最近はマスターのお友達と息子さんで変則営業（火・水・金・土曜日が営業で日・月・木が休み）しているみたい。変わらず楽しいお店になっているのがマスター不在でもお客さんが来る理由だろう。今のマスターはお酒にも詳しいので好きなひとはいろいろ話を聞いてみるのも面白いかも。簡単なフードメニューもあるので多少腹が空いているときでも問題なし。お客さんに女の子が多いせいか、ベロベロになったり、他のお客さんにちょっかい出したりすると追い出されちゃうので、その辺銀さんみたいな大人な飲み方できる人でないと常連が並ぶカウンターで楽しく飲むのは難しいのかもしれないぞ。今度お妙でも連れてきてやるかなー。_________________________________________________________________________________________________　はーい、銀さんでっす。今は2009年の3月。なんとバーサブマリンがランチを始めることになりました。メニューはバータイムで人気を博していた「サブマリンカレー」一本！ここのカレーは水を一切使わず、野菜から出る水分のみで作る辛口カレーなんだ！化学調味料なんかも使っていない素材の旨みだけで作っているカレーということらしい。　肉は鶏を使用し、水分を得るためかトマトが多く使われているようだ。食べるとまずトマトの酸味を感じる。辛さは辛口、大辛、激辛と三種類あるらしいが、辛口でも結構辛い。銀さん辛いのいける方ですけど、大辛にしなくても良いかなという感じ。トッピングはピクルス、チーズ、たまご、フライドガーリックの4種類で各100円。ご飯は大盛り約400gまで700円据え置きで、特盛約500gは100円増しの800円。結構ボリュームあるなｗビールもメニューにあり、昼からビール飲みながらカレーっつうのも悪くないなｗｗ　サラダやスープなどのサイドメニューはないけれど、このオーガニックカレー他のカレーとは一味違うので食べてみる価値有りだ！！昼はテイクアウトもできる。　ちなみにバータイムでのサブマリンカレーはご飯200ｇで1000円だから、昼はかなりお得だ。
うな串メインで一杯飲むっていいね！蒸さずに炭火で焼き上げた関西風うなぎのお店うな串焼きで美味しく飲みました。いただいたのは,大七・一ノ蔵・男山・北の勝・ビンビール、　　ハートランド・野沢菜、お通し　・うな串5本セット　/ひれ/ばら/えり/皮/レバー　この日の美味しかった５本でした。　ﾏｽﾄｵｰﾀﾞｰ ｱｲﾃﾑでした。うな串をいただくお店な訳ですから当たり前で普通です。　新宿某店の美味しい「一通り」より少ない分だけ低価格　お味は出されたての熱々は、醤油じょっぱい感じ(個人的に好き)ですが、やや時間が経ってさめると酒に相性がいい味になって美味しかったのでした。・日本酒 /大七 /一ノ蔵 /男山 /北の勝　・サーモン刺し　脂が載っていて美味しかったです。お土産・九三丼(きゅうさぶどん)￥1800　刻み大葉が刻みの関西風うなぎ蒲焼に敷かれてさっぱりしてます。【メニューの一部紹介】・八幡巻380円 ・うな串１本280円 /肝/ひれ/ばら/えり/皮/レバーなど、希少部位を使ったものもある。・うなぎ一本焼き1,500円　・うざく600円　・肝刺580円・鮪ぶつ750円、蛸ぶつ550円　・肉豆腐 /鶏大根煮など480円ドリンク・生ビール /ホッピーセットなどが580円・サワー各種480円～・日本酒「一ノ蔵」「男山」「北の勝」「大七」「男山」450円～・九三郎ハイボール590円９３コーポレーションという企業が４店目のブランドとして西五反田に今年６月１日にオープンしたとのこと。仮住まいから５分、半月のあいだ気になっていたうな串の看板でした。リホーム中の花房山からでもよく来てる徒歩で１０分の散歩エリアです。
本当に軽く一杯飲むにはいいかも…。ＪＲ川崎駅東口から南側へ歩いて川崎駅南交差点をクロスし、少し歩いた所にあるエンターテイメント施設 ラ チッタデッラのエリアの少し手前の一角ある 串かつ でんがな川崎店。周年祭記念キャンペーン２０１４年９月１３日（土）〜９月１５日（月・祭）串かつ全品半額！！という看板に釣られて、ここをチョイス。まずは、肉５本セット 半額 308円（税込）、海鮮５本セット 半額 319円（税込）をオーダー。それに、どて焼き 半額 144円×２（税込）、セロリ浅漬け 288円（税込）、牛もつ塩煮込み 349円（税込）…その他、単品で（串）紅生姜 半額 62円  （税込）、（串）しいたけ 半額 62円、（串）たまねぎ 半額 62円 （税込）、（串）れんこん 半額 62円、（串）チューリップ 半額 103円（税込）、（串）生ハムクリームコロッケ 半額 62円（税込）など串かつを追加。全体的に具がちょっと小さいかなー。ボリューム感がある料理が少ないので、ここで長く飲んでいたりすると結構な値段になってしまいそう…今回、半額キャンペーンじゃないと１人3,000円越えてしまうのだ。そう思うと、キャンペーンやクーポンなどがないと安いとは言えない。まあ、軽く一杯なら再訪ありかも…。
味噌串カツ、どて串で一杯飲むなら（名古屋市西区）名古屋駅から北へ約１０分歩くと、昔から有名な「のんきや」とその隣にあるどて串や串カツの店。転勤間際の時期のため同僚等９人で一杯やりに行きました。店のセッティングをしたのは３０代の元気な後輩。私も２０数年前はここで一杯やることが多かったのですが、足が遠のき２０数年ぶりにやってきました。店は牛島町の信号交差点北東角にある店。店の１階は４人掛けのテーブル席が４席ほど。２階に２０人は座れる広間。隣の建物も座敷席があるようです。メニューは「串カツ」「とん焼き」「肝焼き」「肝から揚げ」「どて煮」「心臓」「ねぎま」の７種類のみ。ねぎまが１０５円の他はすべて１本７５円のメニューです。９人で行って各３０本づつ注文して乾杯。うれしいことに、私の大好きな「サッポロのラガービール」がある。このビールだけ飲みにでも行きたい店で、サッポロのラガーがあること自体が奇跡。最初は串カツをソースでいただき、串もぐいぐい食べていましたが、やはり歳かなあ。ビールは入るが串物がきつくなり３０分で食べるのは止めました。若い同僚等もある程度で限界を迎えました。店先で立って串をつまみながらビールをちょっととやった方がいいかも・・・。結構飲んで１人３，０００円でおつりが来ました。メニューが少なく、野菜物は昔ながらの四角く切られたキャベツのみのため、ちょい飲みには良いかもしれません。※営業時間　１１：３０～１３：００、１７：００～２１：００（ＬＯ）、土曜日は１６：３０～２０：００（ＬＯ）※定休日　日曜日、祝日、土曜日昼※店内喫煙可能※おしぼりサービスなし
函館で旨い魚で一杯飲むなら「魚一心」！！予約必須ですぞ！以前函館に行ったときに紹介されたお店なんですが、お刺身が美味しいお店「魚一心」です開店から直ぐに満員になりますので予約必須です中は地元の家族連れ、サラリーマンから観光客まで幅広く混雑していますまた、良いものしか仕入れないのか、結構早い時間に売り切れになる魚がありますのでこれは!というものがあれば、早めに注文することをお勧めします刺身は、そんな感じなので非常に新鮮で美味しくいただくことができますぞ
渋谷で軽く一杯にはもってこい。渋谷駅、JRの脇にあるのんべい横丁。ちょっと敷居が高そう、年齢層が高そう、一見さんは難しそう…そんなイメージがあるかもしれません。でも最近ののんべい横丁は違います。表の通りは若いオーナーさんも多く、お客様の層もいろいろなお店が多い。このCurvaはその中でも新しく2012年1月オープン。過去にこの界隈でも働いていたことのある方がオーナーさんです。18時と比較的早い時間から開いているのも魅力的。マスターもお客様も気さくで話しやすく、一見さん1人でも問題なく入れます。肝心の飲み物や食べ物はというと、ビールは無濾過の「白穂乃香」を使用。なかなか飲めるところも少ない貴重なビールで、少し甘みと苦味がある美味しいビールです。その他にもいろいろなスピリッツ、リキュール、焼酎、梅酒、日本酒、ワインとあり飽きずにお酒が飲めます。マスターがつくってくるアテもいろいろ種類がありオススメ。渋谷で軽く飲みたいとき、いろいろ人と話したいときぜひ行ってみてくださいね。※サッカーの試合があるとモニターで流してたりしますよ。お店の名前はサッカー用語らしく、サッカー好きの方もたくさんいらっしゃいます。
チャージが高いので、カクテル一杯飲むと、およそ３０００円ベテランだから、酒は...チャージが高いので、カクテル一杯飲むと、およそ３０００円ベテランだから、酒は安心してオーダーできるが、コストパフォーマンスには疑問が残る客は、チャージも込みで価格を考えるから、２杯で４０００円オーバーはツラいきゃふぇ当時の客にはやさしいが、一見には心地いいサービスとは言えない私は、非常に居心地が悪かった『この店の客なんだ』　　ということに、ステータスを感じる人だけが行けばいい店に認めてもらうほど、客側が努力する必要はないから、私は二度と行くことはないだろう
塩ホルモンで烏龍茶を一杯飲む塩ホルモン734円 うちひら1280円 烏龍茶259円 デザートのゆずシャーベットマイレビュア様の一押し店だったので訪問。前々から来たかったのだが、来るタイミングはいつも月曜だった為、休業。平日の21時過ぎにようやく到着です。店内は晩飯に訪れた1巡目の客であろう方々で一杯。運良く1席だけ開いていたようで4人席に1人で着席。晩飯のピーク時に1人で占領出来ないので、この時間の訪問で正解。塩ホルモンが目的だったので、それだけにしようと思ったがついでに1品。おねぇさんおすすめの うちひら を頂く。うちひら とは、脂分の少ない部位のようでかなりのアッサリした味。カルビに馴れた人には物足りないかもだが、ビールではなく烏龍茶が似合う。塩ホルモンはちょっと一品には良いけど、これでビールを一杯頂くのは足りないかな。今回偶然頂いた烏龍茶と相性抜群でした。白飯との相性は良さそうで、1人前なら飯でサックリと、ビールのアテなら2人前をオーダーですれば舌鼓は確実です。肉もさることながら、おねぇさんの接客もなかなか。マニュアルなのか、人柄なのかは不明ですが、最近の一番でした。2016.4.19 晩飯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【ようやく】 到着
飲み物一杯で餃子一皿が無料。飲めば飲むほど餃子がやってくる、餃子スパイラルなお店（笑）マイレビューアさまがこちらのたちばなさんに訪れてるのを拝見してたらあれ？ここは何度も来てるのにどうしてレビュー上がってないんだろう？と疑問に気付いたのでした。PCの画像フォルダーをよく探してみたところ、こちらのお店の画像が「レビュー済み」フォルダーに移動しちゃってました（笑）レビュー上げてないのに、上げてたつもりでいたなんて・・・。アホです（笑）ということで、2年間じっくり寝かしてしまいましたが（＾＾；仕切り直しでレビューさせて頂きます＾＾こちらは飲み物を一杯頼むと餃子が一皿ついてくる画期的？といいますか無謀（笑）なシステムがウリの居酒屋さんです。お店の場所は高円寺駅と阿佐ヶ谷駅の間のガード下の飲み屋街にあります。店内は16～18席くらいのキャパでしょうか。今回はチューハイを二杯頼んだので、餃子が二皿ついてくるルールなのですが写真をご覧頂いたらおわかりかと思いますが、それ以上の餃子があります。そうなんです。別オーダーで餃子を頼んだのでした！お腹が空いていたので、無料になる餃子以外に頼んだのでした（笑）食べるわ食べるわ、友人と２人で８人前は平らげたでしょうか！？それでも飲み物のオーダー分は一皿無料になりますから餃子の注文で支払ったお金は一人500円。あとは飲み物二杯分です。餃子のお味はまぁまぁって感じでしょうか。ニラが効いています。コストダウンさせてるのでしょうか。皮が薄目で隣とくっつきそう（笑）それでも無料で食べれる餃子としては上出来でしょう。ちなみに飲み物のお値段はこんな感じです。生ビール、480円。サワー類、420～460円。特別高いわけでもなく餃子一皿分が上乗せされてるわけでもなし。おつまみは餃子だけではなくいろいろとありました。覚えてたのはこんなメニュー。味付け煮玉子、牛筋入りお好み焼き納豆のオムレツ、塩辛のねぎバター炒め手もみきゅうり、豚きむちとろ～り卵のせおつまみ頼んでも、餃子はついてきませんのでご安心を（笑）最近は高円寺駅の南口のパル商店街にも支店を出したようですし盛況のようですね。いつか忘れましたがテレビでも放送してましたし。餃子が無料になるのもいいけど、ホッピーの中を一杯頼むと焼きとんが一本無料でついてるくるお店ないかな？探してみようっと（笑）ご馳走様でした。
中華料理で一杯飲むのもいいね麻婆豆腐を食べながらビールを一杯なんてやってみたいなーと思いつつ三笠飯店へ行ってきましたこのお店、昔からありましたが、場所は移転したり数年間休んでいたと記憶しています。でも、釧路の中華料理の草分け的なお店だそうです。今回は、麻婆豆腐とチンジャオロースーで乾杯ですこれがね　何とも安心する味というか、王道の味というか、美味しいのです。ちなみに今回は瓶ビールでしたが、生ビールも　もちろんありますなにより、瓶ビールがキリンラガーなのは嬉しい♪以前に、あんかけ焼きそばを食べても美味しいかったしザンギも美味しかった。何を食べても、美味しいので幸せな気分にさせてくれるお店です。
梅田で、一杯飲むには良い店ですよ友人と阪急梅田で待ち合わせて、「どこへ行くかね」と食堂街をそぞろ歩きしていたら、立ち飲み屋が多く「これは疲れる！」と難儀をしていました。そこにオバさんが「ウチにいらっしゃい」と声がかかったのが「山守屋・居酒部」のこの店でした。カウンターで狭い店ですがそれでも座れるので助かりましたね。きすし、イカの天ぷら、おでん、あれこれ５～６品を食べ、白鶴の熱燗四合で良い気分になりました。料理は全体的にうまい。値段も良心的で梅田に出向いたらまた立ち寄りたい店です。オバさんありがとう。以上
腹いっぱい　食ったり・飲んだり、一杯飲むごとに変わったおつまみがサービスされる、...家が近くなので、主に夕食で週に２～３回は行く店、イス20席ほどの街中の中華レストラン、一番人気のメニューが名物・鳥の空揚げ定食、量が多く、他店の２倍はある、ご飯は大盛り、お替り自由、これで750円とリーズナブル。４人で各自定食を注文すると、２L？のコーラがサービスされるのも特筆される。駐車場は道路を挟んだ店の前に４台程度。場所は市役所から森林公園へ行く森林公園道路を約５００ｍ行った左側、定休日は毎週火・水、夕飯は午後5時から８時ごろまで。家庭的雰囲気の店です。
ちょっと値段かかりますがさらっと一杯飲むのにいいのでは　2016年3月にうかがいました。場所は羽田空港国際線ターミナルの江戸小路内です。その中でも右奥の方ですね。お店はカウンター10席程度とあとはテーブルが何席か。ファミリー連れでも入れなくはないと思います。その一方で、カウンターで飲んでるおじさま方もいらっしゃいますね。　今回は一人でしたので、私もカウンターのおじさまに仲間入りです。おぐ羅さん、銀座が本店なのですが、おでんのわりに結構値段が張るのですよね…こちらもまあそこそこ。。一種300円くらいからですね。そんな中で、7種盛り合わせが1200円というお値打ち価格でいただけます。今回は盛り合わせと、鰹のたたき、熱燗をいただくことにしました。　数分待ったところで熱燗が到着です。なんだかんだで夜はちょっと冷えるこの季節、熱燗はいいものですね。良くも悪くもお通しはないので、食事がくるまでちびちびと飲みます。それから5分くらいでおでんの到着です。透明で黄金色のだしに具材が浮かんでいます…たしかおぐ羅さんは関西風なんですよね。味は滅茶苦茶おいしいというほどでもなかったですが、安心できますね。ほっこりと温まることができます。こちらのお店はだしがうりだそうで、たしかに飲み干してしまいたくなるような滋味深い味わいです。印象に残った種は定番ですが大根かな、だしの吸い方もよかったのですが硬さ・柔らかさの加減がちょうどいい。崩れすぎず硬すぎず。口腔内でじゅわっとだしがひろがります。　6-7割食べたところで鰹のたたきがきました。そろそろ上り鰹の時期ですね。それなりにボリュームありますね、7切れくらいあったのでは？玉ねぎ、しそ(または大葉？)の千切り、しょうが、にんにくチップが添えられており、初めからタレがかかっています。鰹の肉々しさと、薬味とがからんでいいかんじ。あっさりとしたおでんのダシとの対比もおもしろいですね。　その後、追加でがんもとロールキャベツをいただきました。これはどちらもあたりですね！がんもはだしをよく吸っており、やはりじゅわっとした味わいがすばらしい。ロールキャベツは動物性蛋白・脂肪の味が上品なダシと見事にマッチしており、お互いが引き立てあっていますね。　しめて4000円弱でございました。やはり、値段はちょっと気になりますがこんなもんですかね。。サービスはそんなに悪くなかったと思います。元気の良さは感じられました。また機会をみて伺いたいと思います、ごちそうさまでした、
一杯飲むのにいいお店《スプレッド》この日は阿波座周辺で飲んでいたので〆に何か食べて帰ろうと思うて、前から気になっていたスプレッドさんにやってきました入店する前に中をうかがっていると店主がパソコンを見ながら何かをしていましたちょっと入るのを躊躇しながらも、おもてのメニューをみていたところ店主がワタシの気配を察知したのかワタシを招き入れようとしたのでもうここで逃げることはできないとおもーて入店しましたよ店内は真ん中に大きなテーブルが置かれていて端のほうにカウンター席がありました端の方に座るのもいまいちだったのでこのメインのセンターテーブルに座らせて頂きました♪何か一杯飲もうかなと注文したのが赤ワインですよじゃっかん小さいグラスの赤ワインで量が少ないかなおもーたけどすでに二軒目なので、ワタシはこれでじゅ−ぶんでしたˉ̞̭(›◡ु‹)˄̻ ̊メニューのほうはいろいろ食べものがありました一応〆のつもりで寄ったお店なので、なにか食べようと思っていたところオムライスが気になって、注文することにしました注文して結構時間がかかって出てきたのが、写真のオムライスですヨかなりボリューミーなオムライスになっていますデミソースが特徴的なオムライスで、意外にもオリジナリティーがありますとろとろオムライスというフレコミもありましたが、じゃっかん固かったかなとおもいつつお味のほうはおいしく食べることができましたよーそんな感じで、この日はおうちへ帰ることにいたしましたおうちへ帰ると爆睡してしまいましたごちそうさまでございました(*˘︶˘*).。.:*♡
さらっと一杯飲むのにいいお店唐揚げ+ビールを求めて、第三候補としてあげていたお店に他のお店の事情で入店。以前からおもろまち→泊の方へ抜ける道を通るたびに看板が目立つので気になっていたお店です。唐揚げもスタンダードなものだけじゃなく味を絡ませたものが色々とあって特に油淋鶏が美味しかった！唐揚げは薄衣で1個も割と大きめ。サクサクしていて口当たりもいいです。衣がガチガチなのとか、たまにありますからね。鶏天も沖縄では珍しいかな。海老マヨのようなソースが絡めてあって、これも絶妙な味付け。ビール進みます。レバ刺しも食べて、結局1杯だけのつもりが３杯に…お酒が進むお店って美味しいお店ですよね！店員さんも気さくな感じだし、雰囲気よかったです。
千日前でちょっと一杯飲むときに。今回は、千日前のNGK（難波グランド花月）からすぐのところにあるHUB難波ダオーレです。大阪ではかなり大きい方だと思うのですが、店内はかなり席も多いです。キャッシュオンなので、注文も１杯だけでも全然大丈夫です。普通にゼロ次回でもよし、三次会でもよしですね！お酒の種類も豊富で食事もつまみは結構充実しています。スポーツバーとしても機能しているので、サッカーやラグビーのパブリックビューイングにもなっていてとてもオススメです！！！
伊勢丹の地下にある生ハムのイートイン。ちょっと一杯飲むのに便利です。伊勢丹の地下、生ハム売り場に常設されているイートイン。ここにくるのは２回目です。座席数５席程度のカウンターで、ここでは、販売している生ハムを数種類、１０gから注文できます。お値段はほぼ販売価格と同じなのかな?。ハモンイベリコ　デベジョータ　ウェルパ24ヶ月熟成　が１００g７３５０円。ここでの販売価格は１０ｇで７３５円です。今回はハモンイベリコ3種盛り合わせ１５７５円。ちょっと高いですけど。あとはカヴァを1杯。3種盛りは、北の方の産地の後ろ足と、前足。南の方の産地のベジョータじゃないやつの後ろ足。と、解説してくれます。前足はちょっと筋肉質っぽい感じ。やはりベジョータの後ろ足は油の味が絶品ですね。まあ、つい、いいものを頼んでしまいますが、もっと安いやつで、ワインを1、2杯いただくみたいな使い方もいいと思います。タパスもありますし、スタンドバー的な使い方もできると思います。この日は後もあったので、飲み物は1杯のみにしました。そうすると、生ハムが結構余ってしまいますね。ご安心を。お店の人に頼むとちゃんと保冷剤付きで包装してくれます。まあ、売ってるとこなので当たり前かもしれませんが、うれしいサービスです。昼間っから、ちょっと飲みたいときにいいと思いますよ。
泡盛古酒で一杯飲むならディナータイムに泡盛で一杯やろうとふらっと寄りました。突き出しの島ダコと酎ハイシークァーサーです。酎ハイは氷たっぷりで中身が少なかったのであっという間に空っぽになりました。酎ハイがすぐになくなったのでここからは玉友5年古酒甕仕込みでいきます。クースーはやはり香りがいいですね。牛ホルモンのマース煮です。プリプリの小腸がたっぷり入っています。ミミガーはコリコリした食感がたまりません。ピリ辛味が好きです。仕上げは沖縄焼きそばです。沖縄そば独特のもちもちした食感とスパムとソースの味がいいですね。そーきそばです。コーレーグースをたっぷり注いで食べます。大阪市中央区南船場2-6-9大成ビル　1Ｆ
定食を食べるにしても、一杯飲むにしても、おいしく頂けます高島屋でお土産を購入するために横浜駅に来ました。時間的に夕食なのですが、直前に食べたスイーツがまだ消化できていないようで、ルミネやポルタに行ったのですが、いまひとつ食欲が湧きませんまた西口に戻りジョイナスの地下へ、するとどこかで見たことがあるなと思ったら、最近仙台駅のエスパル東館にあったお店でした。この時は開業間もなくなので、行列ができていました。すでにもう歩きたくないので、ここにしました。豚のやわらか煮（￥９８０）とごはんセット（ごはん、味噌汁、お新香、小鉢）（￥７４０）を注文少々高いなと思いましたが、味を期待します。１０分弱で運ばれてきました。お替わり自由ということです。このような煮物は甘辛くなってしまうのがあまり好きでないのですが、しっかり豚の味がしました。煮卵もいいアクセントです。ご飯が進みます。ビールはホテルに帰ってからと決めていましたがこはんを食べ終えて、豚肉だけになったのでジョッキで飲みました。やはりビールに合います。でも定食で１５００円以上は高いな！
中目黒・カフェファソンで一杯飲む。｜野郎飯～適当レシピと旨い店〜中目黒の裏路地に、コーヒー豆を焙煎してるカフェがあるということで、行ってみました、カフェファソン。ペーパーかネルか淹れ方を選べるとか、美味いとか、いろんなメディアやらブログやら食べログやらに書かれてるので、おぉそりゃすごいのかなぁと思い、訪問。時間的には飲食店的にははざまの時間。暇な時間帯なので人もそんなには居ない。入り口付近に、コーヒー豆の袋が置いてあって、それを売りますよ～的な札がありましたね。しゃれおつな喫茶店というような雰囲気のお店で、さすがにきれいで心地のよい空間でした。いろんな店で、定点観測的に飲んでいるイルガチェフェ。シティローストを頼んでみました。で、この時点で特に店員さんからは、淹れ方どうしますか？とか聞かれず、ささっと戻っていかれたので、どんな淹れ方をしているかはわからず。そして、出てきた一杯。クリアな旨味という感じだけど、どうだろう、旨味が出きってないようなそんな印象。雑味はないよなぁと思ってたが、冷えてくると、やはり雑味というか嫌な苦味が出てきた。コーヒーの旨さは、そもそもの豆のよさと焙煎の技術と適切な淹れ方で決まるんだが、おそらく焙煎あたりが起因してくるんだろうか。ケーキも頼んでみた。まぁ、そんなかんじでございました。１杯640円。けっこういい値段やね。店員さんの接客スタイルは、悪くはないけど・・・ねぇという印象でした。
ディナーにも一杯飲むのにも使えるラウンジ！VIPルームはカラオケ付き！飲み屋街のビルの五階にあるラウンジ。パスタやお肉、ラーメンまでもがあり多種多様な料理を提供してくれる。地元広島の友達に連れてきてもらい乾杯。かなり遅い時間にも関わらず人々が来店。知る人ぞ知る地元の憩いの場。何より深夜帯でもごはんが食べれて飲めるのがポイント。VIPルームにはカラオケも付いており楽しくワイワイできる様子。スタッフも店長も人柄が良く、一人で来ても楽しく時間を過ごせそう。今回はVIPルーム使えなかったが次回は使ってみたい。ご馳走さまでした。
姉ヶ崎で一杯飲むなら♪刺身、焼き鳥、お好み焼き等々中々美味しい姉ヶ崎では人気の居酒屋さんです。ここは１９時までに入店すると生中一杯無料という嬉しいサービスがあります♪そゆこともあって夕方はサラリーマンの方々で賑わっています(^^)/当方は本日１９時までの入店が出来なかったですが、ビールハイボール、ウーロン杯、日本酒と、つまみが美味しいのでグイグイといってしまいあっという間の出来上がりとなり約２時間ほどで終了となりました。次回はお好み焼きまでたどり着けるといいなぁと思いながらの帰宅となりました(^_^;)ご馳走様でした。
東京駅で軽く一杯。穴場的存在の店…『伊達』。東京駅の飲食店街、一番街の二階に店を構えられている。地階や一階には比較的名の通った老舗店や人気の店が軒を連ねている為か夕方の時間帯は混み合っている。エスカレーターで二階に上がると客の姿はほとんどない…。奥から二店舗の場所にこの店があった。店内は照明が抑えられておりジャズが静かに流れている。何か小洒落た雰囲気のお店だった。店内はカウンター席×8席とテーブル席が三卓。ゆったりとした空間が心地良い。先ずはビールで喉を潤し、つきだしの冬瓜の煮物を戴いた。品書きより銀鱈の西京漬と赤天と云う余り聞き馴れない九州のさつまあげをお願いした。銀鱈は抜群の脂のり、焼加減も上々で酒が欲しくなる。冷酒の品書きから黒龍の純米吟醸酒をお願いし戴いた。供された赤天は唐辛子が練りこまれているさつまあげの様だ。結構な辛味があり旨い。酒肴に、なかなか良いと思う。この店は全国から旨い物を調達し揃えられている。鯖のへしこなど珍しい酒肴も品書きに書かれていた。地鶏は伊達鶏と云う銘柄鶏を使っている様だ。和牛のステーキ等もあった。酒肴に山海の珍味も豊富に揃えられていた。東京駅で電車待ちの時間に軽く一杯…。冷酒の価格がやや高めに感じたが…。落ち着いた雰囲気の店で穴場的存在の店だと思う。
軽く一杯飲むなら。最近はファミレスでも飲めますね！ちょうどガストのクーポン（無料のとかでないですよ、食べログさん（笑））あったんで、ぼちぼち歩いて行ってきました。なんかね、ほんとだるいんです。ごはん作りたくない病。旦那さん、ごめんなさい。で、つきましたー。15時という、超微妙な時間でしたんで空いてますね。ここはビールグラスあるのがありがたい（糖質制限中なもんで…）。んで、いただきまーす。クーポンあった食べ物中心に軽く頂きました。値段相当なお味です。唐揚げは、ジューシーで美味しかった。チューハイ系とかもっと飲み物メニュー豊富だとありがたいんだけどなー、日高屋みたく。子供も多いから酔っ払われるの店側も迷惑なのよね…。酒エチケット守れる大人が増えて、飲めるファミレスがもっと増えることを願ってやまない呑兵衛の切実な願いでした（笑）
近くにスパ反町というスーパー銭湯があり、その帰りに一杯飲むのがいいと思います。...近くにスパ反町というスーパー銭湯があり、その帰りに一杯飲むのがいいと思います。ママさんがとても親切で料金もとてもリーズナブルです。私は千円のつまみのセットとビール一杯にウーロン杯を２杯ぐらいいつも飲みますママさんは岩手の人手とても親切です、私はいつも一人で行っていましたがいつも話し相手になってくれるので退屈しません、カラオケもいいですし気楽に飲むのはいいと思います、お勧めです予算は一人大体３０００円位です
軽く一杯飲むには最適な居酒屋休日の夜にお邪魔しました。栄で働いていた頃にはよく行っていたお店です。丸栄の横、サカエチカの出口すぐにあるお店ですから立地は完璧ですよね。ただ、路地裏にあるので分かりにくいですが。大きい赤提灯に誘われ入店すると一階はカウンターのみで昔からあるテレビが出迎えてくれます。料理は串焼き、名古屋名物、それから季節のものまでなんでもあります。季節のものを頼んでおけば間違いないかなと思いますが、まぁ、何を頼んでもそんなに悪くないかなと。特別美味しい！というものではありませんが、居酒屋らしい、ホッとする料理です。のんびり飲むにはとてもいい雰囲気ですし、栄で古くからある居酒屋ですし、凝ったものに飽きた方はぜひ。
昔ながらの一杯飲みながらの鰻屋さん県道静岡清水線（通称「北街道」）を静岡側から、東に向かい、水落の交差点を越し、蕎麦の安田屋を過ぎた次の交差点の手前の左手にあります。歩道に架かっているアーケードに「池川支店」と看板があるので、見付けやすいお店です。大分前に家族と来て以来、久し振りに伺いました。「池川支店」は、100年以上の歴史があると紹介されています。お店の壁やタイルなどを見ているとちょっとした小料理屋さんという雰囲気です。入り口は、ちょっと段差があるので、酔っ払って帰るときは、注意が必要です。「池川」と言う名前から連想すると、今は、閉められていますが、かつて「池川」というお店は、市内の常磐町の中島屋、浮月楼を通って西に向かい、昭和通りに出る手前にありました。20年以上前に、昼休みにタクシーで掛けつけ、１階で大将が備長炭で鰻を焼いていた姿を覚えており、２階に上がって、確か、短い昼休みの間に食べれるように電話で注文をしておいた2段重ねを食べた思い出があります。両店舗は、その当時、その大将から関係はないと聞いて言いました。「池川」の方が、時間は掛かりましたが、美味しかったという記憶があります。そんなことを思い出しつつ、「うな丼　並」1,820円を注文しました。少し値段は、アップしているようです。うな丼の上は2,400円、うな重は、上が2,880円、特上が4,350円、蒲焼のみもあります。厨房に向かって座ったので、ちょうど若い大将が、鰻の串焼きを手に何度もひっくり返している姿が見えます。近くには、子供さんも顔を見せていますが、お家の人のようです。家族的と言う点では良いのでしょうが、商売のお店としては、いかがでしょうか。タレは、私にはちょっと甘め。鰻は、照りよく、耀いていました。ご飯には、あまりタレはかけていません。サクサクといただきましたが、ややご飯は残してしまいました。最近、2,000円を越えるうな重を食べる機会が多かったので、この値段で、この大きさの鰻を食べれることは、ありがたいと思います。また、特上にすればどんな鰻が出てくるのか楽しみになりました。
上野駅の中、こんな一杯飲むのに良い洒落た店があるとは！上野駅の中、エキュート上野にある、チョット立ち寄りたくなる、居酒屋（串揚がメインかな？）、定食、（たこ焼きなど、たこの料理もあります。）、串かつ屋さんに行きました。値段も300円代の料理も多く、メニューも結構豊富で、いろいろ頼みたくなります。結局、私は、串揚げセットだけ食べようとしましたが、沢山追加して、お腹いっぱいになってしまいました。上野のエキュートがこんなに、新しく、お洒落になっていたとにも驚きました。夏のおすすめの別のメニューがありました。季節野菜の串盛り合わせ（590円）だけ、注文しようと思いましたが、下の豆アジのおろしポン酢（450円）も美味しそうなので、頼みました。生ビール大（680円）を飲んでいたら、盛り合わせが届きました。揚げる油は、米油と言う、こだわりのある、さらっと揚る油だそうです。紅ショウガの串揚げがやけに大きかったです。次に豆アジのおろしポン酢がやって来ました。大根おろしがとポン酢がからみ、揚ったあじがとても美味しかったです。頼んだ、二つが並びました、串揚げは、ショウガの下に隠れていましたが、熱々でどれもサッパリしていました。調子が出てきたので、冷酒一合（450円）も頼むことになります。迷いましたが、自家製の3種のモツ煮込み（豆腐入り）（520円）を追加しました。大きな入れ物で、ボリュームがあります。良く煮込んであり、豆腐と食べたらおいしくぺろりと食べました。美味しそうな、鶏のから揚げもありましたが、さすがにもう食べれなかったです。上野駅に通勤していたら、結構通うかもしれないと思わせるお店です。お腹いっぱいになりました。ご馳走様です！
レバ刺し、千枚刺し、ハツ刺しなど刺身で一杯飲むときは最高！友人たち、家族で数回行って満足しています。タン塩は薄いのであまり頼みません。カルビ、ハラミ、ロースは普通に美味しいですが、ぷりっぷりのホルモンは最高です。マスターに聞けばお勧めの食べ方を教えてくれます。塩焼きでわさびをつけて食べるのが美味しかった。たれの辛目もお勧めです。鶏のせせりもにんにくたっぷりで最高！ここのお勧めはやっぱり刺身！誰と行ってもレバ刺しは一人1人前は食べてしまいます。レバが苦手な方、必ずと言って良いくらい高確率で克服できますが、ここ以外ではだめだそうです。千枚刺し、ハツ刺しも新鮮で美味しいです。春菊のサラダ、キャベツのサラダが野菜ではお勧め。食事は辛いテグタンスープが美味しいです。にんにくを頼まれてから一個ずつ皮をむいてすっているので、香り、味は抜群です。都内でもあれだけのレバ刺しはそうそう見つからないと思いますよ。
日本橋『室町砂場』老舗蕎麦屋で一杯ディナー「室町砂場」に週末のお昼時に立ち寄ると、ビールや日本酒を飲みながら、玉子焼きやかまぼこをつまみ優雅なランチをしている大人のお客様で溢れていました。アルコールを飲まない連れと一緒だったので、次回は「一杯飲むぞー」と決めていました。一杯ランチではないのですが、ようやく念願かなって、「室町砂場」で一杯ディナーしてきました！（笑）「室町砂場」は、明治2年創業の老舗そば屋。天ざる・天もりの発祥の店でもあります。季節のお花が望める坪庭や、美人画が飾られている店内はしっとりと風情満点。気の効いたおつまみが揃っています。鈴廣かまぼこを使った板わさを注文したら、お洒落なかもぼこレシピ本をいただいてしまいました！板わさも美味しかったのですが、付け合わせの海苔が美味。卵焼きは2皿1セットなのだとか。面白い。天ぷら、焼き鳥、どれをいただいても美味しく、お酒がすすんでしまいます。（笑）天もり（1,450円）軽く一杯飲んだ後は、もちろん蕎麦で〆ます！（笑）名物の天ざるか天もりで悩んだ挙句、天もりをいただきました。天ざるは、上品な白色の更科そばで、天もりは、そば粉の配合を異なり、ざるよりも蕎麦の風味が豊かなのが特徴デス。少し濃いめのつゆが江戸らしいのだとか。つゆにカラっと揚がったかき揚げ。海老や小柱がたっぷり使っています。お土産の揚げ玉お店使用の揚げ玉をいただいてしまいました。ちょっとしたサービスが嬉しい。軽く一杯飲みたい時に最高のお店です。　&larr;　「蕎麦屋で一杯！」と思ったらクリックよろしくネ！
城崎温泉の「かにビール」きょうは、城崎温泉で軽く一杯。温泉街のちょうど真ん中あたりのある酒屋さん「坂本屋酒店」です。こちらのお店では樽サーバーの地ビールをいただくことができます。城崎の地ビールは「ピルスナー」、甘みの強い「ヴァイツェン」、黒ビールの「スタウト」と、さすが城崎ですって「カニビール」もあります。城崎で飲むのはやはり「かにビール」。中ジョッキで500円です。さすが城崎温泉、こちらのお店も浴衣姿のお客さんでいつも賑わってます。
鎌倉でゆっくりと食べて一杯飲む。鎌倉駅前にあって落ち着いて食事ができます。鎌倉駅前で好きなお店のひとつです。スタイルは各自で焼く関西？風。お好み焼きに焼きそばなどは入れません。昔からある古い店構えと畳で外国人に人気のようです。いつも一人は外国人がいます。中国人の人には会ったことないな。鎌倉在住のお金持ちそうな日本人と白人のセットな感じです。お好み焼きは粉が少なめで野菜が多く、フワッとゆっくり蒸すように焼きあがります。お店の方が焼いてくれる豆腐焼きや、ベーコンとバターで焼く牡蠣焼きもお勧めです。お酒の種類は多くありませんが安くて美味しいですよ。20年前から食べてますが、店も味も全然変化無しなのも嬉しいです。
昭和な雰囲気で一杯飲むにはいいかもお店はアーケード街にあるので近くのコインパーキングにとめました入口の扉は中がみえないのでちょっと開けにくかったです店内は昭和な雰囲気で忙しかったのか席の案内はなくて勝手にあいてるとこに着席注文したのは肉皿の定食と関東煮肉皿は肉じゃがのじゃがいもなしな感じ肉が少なくしかも小さいきれはしのようでした味は主婦がつくるような素朴なもの味噌汁はアツアツではなくインスタントのように感じました漬物が多めだったのはグッド昔ながらの店舗で内装のリニューアルもしてないことを考えると値段は高いと思いました関東煮はちょっとかためで噛み締めながら味わいました歯の悪い方には少しかたく感じるかもしれません関東煮の値段は妥当だと思いました
唐揚げで一杯飲むのも良いかも！オダサガは、ヨーカ堂の横や駅の向う側など、唐揚げ専門店のお店が増えましたよね。こちらのお店は開店してから、そろそろ2年経つのかな？？。お店の横を通る度に、お客さんは入ってますし、お持ち帰りの方も良く見掛けてました。じゃぁ〜行くしか有りませんよね？！、と言うことで休日のお昼に伺いました。小洒落たカウター席に座り、ランチメニューを拝見します。(◎_◎;)チキンカツ、チキン南蛮の定食も気になりましたが、『からあげ定食』850円を注文！です。好きな、からあげ3個、ごはん、サラダ、スープ、ドリンクの付くセット。からあげは、メニューの上から順番に、醤油からあげ、塩からあげ、ニンニクからあげに。にんにくマヨ、スイチリマヨ、メキシカンマヨ、ネギだれ、などの変化球も有りましたげどね…ドリンクは、無難にアイスコーヒーで。あれ？『本日のカレー』なんて物も有ります。カレーもやっているんだぁ〜。（￣+ー￣）先に、スープとアイスコーヒーが提供です。スープは、鶏の出汁が効いて美味しく頂きました。ってことは、からあげ！期待しちゃうなー。１０分少々待って、ついに『からあげ定食』が、提供となりました。からあげ、でか～～。ゆで卵とまで言いませんが、それをひと回り小さくした程度だね。提供の際、これが醤油で、こらが・・・と説明されましたが、直ぐに忘れました。。食べれば分るでしょ！と思ったからなんだけど、ね…何も考えずに、右のからあげから頂くと、あれ…これは何味なの？、塩かな。。外はサクッと、中は大きい割にジューシー。衣は、からあげ！と言うより、竜田揚げに近い感じでしょうか？！。2個目のからあげは、またまた何味？なのと。衣の味が、何だか醤油が焦げた感じがしたので、醤油だな！？これは。。3個目のからあげも一口食べた時、またまた何味なの？、と思いましたが、すぐにニンニク…私的には、からあげとこばんのボリューム、ぴったりでしたが、物足りない方も多いでしょうね〜。付け合わせのサラダも、トマト、キュウリ、紫タマネギなど、種類も豊富で美味しいですね。もう少し野菜のボリュームが、有ったら良いのになぁ〜、と思うのは私だけ？？。食べている時も、お持ち帰りのお客さん多数来店されてました。そんな中には、高校生君たちも居たりして。もう少し安かったら、高校生君たちもあと１個追加したりするのでは？！。ごちそうさまでした。からあげにビール！、暑くなったらまた伺います。
たくさん飲む人は気をつけてくださいね。４度目の訪問です。初めて窓際のシートに通されました。後ろがすぐ店の入り口なのですが背もたれが高いので気になりません。おいてある梅酒はなんと１００種類目移りしてしまってメニュー眺めてるだけでも楽しいのですが一番高い梅酒探そう〜とおもってみてたら3340円とか…！もちろんグラスのお値段です。他も大体平均700円ぐらいの梅酒が多いです。私は結構がぶがぶ飲むので（１回いくとロック１０杯ぐらいは…）梅酒代だけで7000円ぐらいいってしまいます。たくさん飲む人は気をつけたほうがいいかもしれませんね＾＾；今回はセーブしていただいた梅酒は猫又梅酒百年梅酒ダージリン梅酒弁天福梅４種類で…ｗ本当に味が全然違うのでおもしろいです。食べ物もめちゃおいしかったです和食のお店かとおもいきやチャンジャ巻きがあってうれしかったです。デザートまでいただいちゃいましたコースじゃなくても２時間で追い出される＆１時間半でラストオーダーといわれるのであまりゆっくりできませんでした。また飲んだ事ない梅酒を飲みに行きたいです。
たくさん飲む人にはおすすめ生ビール・ハイボールが180円のお店です。しかも365日24時間営業。まさに眠らない店。接客は期待しないほうが吉。この日もおしぼりは言うまで持ってきてもらえませんでした。この店に来たら上記のビールとハイボールに絞って飲んだほうがよいです。他のお酒はそれほど安くないので。もっというと料理もむしろ割高。今回は鰤刺しと茄子の漬物を注文しましたが量も味もそれほど、、、お通しなしで席料もしっかり取られます。あれ？そんなに飲み食いしたつもりはないのに意外と高いな、ということがわりとあるお店です。お腹いっぱいの状態で来ておつまみを少量頼みあとはひたすらビールorハイボールをだらだらと朝まで飲む、という使い方が正解のような気がするお店です。
宴会でビールをたくさん飲むならぴったりかも会社の年度末のお疲れ様飲み会で行った、居酒屋さん「Beer＆BBQ　KIMURAYA」です。場所は京急川崎駅すぐ横の雑居ビル4階です。コースは、食べ放題　BBQコース　3480円です。お肉や野菜等の15品以上の食べ放題と、飲み放題が付いたコースになります。飲み放題は、ビールの種類が充実しています。ドイツのビールを試しに飲んでみましたが、口当たり良く飲みやすかったです。ソフトドリンクも、種類がありそれなりにいいです。ドリンクバーの周りの掃除をがんばって欲しいです。食べ放題の内容は、生ラム肉・厚切り豚バラ・牛カルビ牛ロース・牛ハラミＢＢＱチキン・ウインナー・玉ねぎ・キャベツ・もやし・レタス・キムチじゃが芋・にんにくです。BBQを焼くのは、サムギョプサルで使うような丸い石皿です。まずお肉と野菜のセットがだされ、食べ終わったら追加でオーダーできます。気に入ったのは、牛カルビと厚切り豚バラです。カルビは、薄いですが、焼いても柔らかく食べやすいのがいいです。タレはバーベキューソースとジンギスカンソーの二種類でちょっと残念サムギョプサルで使われる厚切り豚バラは厚く大きなお肉が本格的です。残念ながらサンチュはついていませんが、キムチがあるのでサムギョプサルの雰囲気も味わえます。サラダバーも充実しています。ポテトサラダ、マカロニサラダもいいです。ドレッシングも種類がありましたが、業務用ペットボトルのままはちょっと残念ごはん、カレー、豚汁も食べ放題になります。カレーは給食のカレーのようでなんだか美味しく感じました。食べ放題・飲み放題の居酒屋なのでサービスは微妙ですが、とにかくたくさん食べたいと言うならCPは悪くない感じです。
私とかkabo-chaちゃんにはムリです！たくさん飲むところではありません！！腹はいっぱいなのですてきなバーでも行きませんか？“あれ？ここは先日来たポッケのビルじゃないですか？？”こんなに広いすすきのですが、あちこち歩いて結局狭い行動範囲だったんですね！(汗）入りづらいドアを開けて入ってみると、前客二人は随分と私たちを気にしますねぇ？？ヨメの顔に空豆大のハナクソが付いているのがそんなに珍しいのかぃ？？珍しいよね気にしなくて良いからね、うるさい視線は無視しましょう！ヨメはんは「トニック入れないカクテルを・・・」と、お任せです！「分かりました！」とシェーカーを振り始めました、さすがにカッコ良いですね！！「★※◎▲☆*∽⊿∵♪∂です！」って言ってましたね？？？(汗)私は「モルト系のウイスキーをハーフロック」でお願いします「CLYNELISHです！」と言ったんでしょうね？？実際は何を言ったのか分かっていません(汗)ヨメはんの２杯目は「柑橘系でお願いします！」私はヤッパリ「違う種類のモルト系・・・・」をお願いします！「GLEN　OLD」ですと、今度はちゃんと分かりましたよ！！(実はウソです）二杯ともスモーキーで美味しいウイスキーでございました！スモークは2杯目の方が少し強く感じましたが、合っているかどうかは分かりませんお支払は8000円、一杯が2000円ですか？((単純に4杯で割っただけ・・・）「値段の事を言うなら行くな！」と言われるのは分かっています私もそう思います、まぁただの情報です！！ヨメはんが支払い係りでした、少し驚いてはいたけど『美味しかったから、良いです』と言ったのは少し驚きましたいつもはうるさいくせに・・・私やkabo-chaさんのようにたくさん呑みたい人は来てはダメな店でしょう！！kabo-chaさんまで登場させる必要はなかったでしょうに・・・・ゴメンなさい！！もう来ませんが、楽しかったのは間違いありません！
メルヘンの世界なので、お酒をたくさん飲んではいけません＜２０１４年５月３０日（金）＞池袋　古城の国のアリス元々予約を取っていたのですが、行く相手が急きょ行けなくなったため、キャンセルをしようとしましたが、たまたま新入社員の女性に話したところ、是が非でも行きたい！ということになり、急遽行くことになりました。場所は池袋のＪＵＮＫ堂書店の並びを、ビックリガードを背にして左方面に進むと右側に見えます。入り口は幅の広いらせん階段になっており、入り口からすでにディズニーランドのアトラクションを彷彿させる雰囲気です。中に入るとまさにアリスの世界です。若い女性受けは非常にいいものがありますね。店員さんもアリスの格好をしています。予約の時にコースで予約していた（マッドハッターの３５００円のコース）ため、飲み物を注文するだけです。こちらのお店は同じドリンクのメニューでもノンアルコールとアルコール入りとで分かれるようです。一定のカクテルを頼むとフィギアを１個くじのように引くことができます。連れの新入社員の男子は一番イケてないフィギアを引いて、ひんしゅくを買っていました。こちらのお店は雰囲気を堪能するお店なので、料理の内容は期待してはいけません。でも、ゆっくりと出てくるため、それだけでも十分お腹いっぱいにはなります。また、当然お酒もたくさん飲むメニュー構成にも価格設定にもなっていないため、ここでじゃんじゃん飲むとあっという間に値段が高くなってしまうので、注意が必要です。また、他のお客さんはほとんどが誕生日で来られている方で占められており、誕生日以外で来ているほうが珍しいようでした。
飲む人には！！飲み会でこちらの店が会場でした！ビルの４階です。コースで、２９００円で３時間飲み放題はアツすぎますね！たくさん飲む人にはオススメです。角煮おいしかったな^o^鶏の揚げ物も、なかなか食べるの時間かかるけどおいしかったです！お料理は、最初の方パーっと、出て来て、途中で急にペースダウンしたので、ん？？と思っていたら、他にも団体さんがいて、ちょっと遅くなってしまったと、お店の方が丁寧謝りに来てくれました。また行くかもですね！！お得！！
安く飲むなら♪2015/10月訪問今日はご飯作りたくない～外で飲みたい～けど、あんまりお金使いたくないんです。。そんな時に時々行くのが、この鳥貴族です(＾＾；並びの筑前屋 行徳店に最初に行くも、満席…次にこちらのお店へ行くも、またもや満席…こちらは待ち席があるので座って待つことに。店内は子連れの方も多く、だーいぶ賑やかです。店員さんも忙しそう。しばらく待って、カウンター席に案内されました。メニューはどれも280円♪お酒をたくさん飲むなら、結構お得だと思います。キャベツは一回注文すると、そのあとお代わり無制限なんです！焼き鳥、なんこつ唐揚などなど、鳥料理をいくつか。特別美味しいわけではないですが、値段からしたらこんなもんか、位です。デザートに頼んだバニラアイスはなかなか美味しかった♪ちっちゃいけど(><)グルメな方には不向きですが、安くそれなりに飲みたい♪ってときには重宝するお店です。ごちそうさまでした☆
        カジュアルな感じのイタリアン＆鉄板焼      このレビューで300件に到達しちゃった。意外とまじめにアップするようになって300までは早かったな～。100件目と200件目のお店は何だったかも覚えてませんが･･･。さて今回は2014年9月以来の２回目の訪問となります。今日の同行者は仲良しの男性です。金曜の夜におじさん二人で飲みに出ます。先日、こちらのSochiさんに2-3日前にお伺いしたらたまたまお休みされてたのでそ...
女性や子供にもうれしい無化調&コラーゲンたっぷりの鶏白湯スープ呉でのランチは麺にしようと決めていました。呉というと、呉冷麺やちょっとやわらかいうどんが浮かびますが、私としてはめずらしくラーメンを食べることにしました。老舗のモリスも考えましたが、時間と場所の都合とマイレビュアーさん情報により、こちらに伺うことにしました♪2015年1月にオープンしたお店ですが、すでにTVの取材も受けられているそうです。駅からの道順JR呉駅を出たら右方向に進み、新阪急ホテルの先の角(miniminiの手前)を左折し、5つ目の角(T字路も含む)の先左手になります。駅から徒歩7分くらいですね。白と木を基調とした明るい店内は、カフェのような雰囲気で、女性でも入りやすいです。入って右手はカウンター7席、左手は4人用テーブルが2卓となっています。子供用の椅子も用意されていました。卓上には、調味料(ブラックペッパー、白ゴマ、黒煎り七味)の他に、おしぼり、ティッシュ、髪ゴム、お水などが並んでいて、店主さんの気配りが感じられます。私はお水をたくさん飲むので、卓上にあると本当に助かります！ラーメンは基本の鶏そばで、あとはトッピングの違いですね。ご飯ものも用意されていました。お腹が空いていたら、刻みチャーシューご飯が食べたかったです。素材にこだわっていて、ラーメンができるまでの間卓上の説明書を熟読しました。気になる方は画像7枚目をご覧ください。HPを確認すると、鶏そばの他にお醤油系のラーメンも発売になったそうです。＞井上古式醤油を使った「琥珀醤油の鰹（かつお）鶏そば」＞をリリースします。価格は鶏そばと同じです。＞鶏そばはスープを寝かせて油分を取り除いた優しいタイプですが、＞この醤油バージョンは枕崎産鰹と共に＞ネギをたっぷり使った香味油も加えて少しパンチのあるタイプにしています。＞もちろん化学調味料は一切使用してません。加水量と麺の太さの関係から、麺硬めの指定はできないそうです。●味玉鶏そば￥800注文時に生の玉ねぎが入りますが大丈夫ですかと確認されました。小さい子の場合は、抜いてもらってもいいですね。とろみがあって濃厚なスープは、一見しつこいのかなと思ったけどしっかり脂を取り除いているので、全然そんなことはありません。野菜の甘みがあって、塩分が控えめの最後まで飲み干せるタイプ。翌日お肌がつるつるになっていそうな予感がします(笑もっちりとしつつ歯切れのいい麺ともよくからみます。トッピングされた熟成鶏ハムはとってもしっとり！！！！こんなにしっとりとした鶏ハムは初めてですね～豚肩ロースは、1晩マリネした後コンフィで仕上げています。こちらもとてもしっとりとやわらかいですね。味玉は白いので一瞬？って感じですが、しっかり味がついていました。玉ねぎの甘辛さと食感、糸唐辛子のピリッと感も良かったです。途中、黒煎り七味を加えると、優しい味わいのスープがピリッとパンチの利いたスープになりますね！白いご飯を入れたら間違いなくおいしいです！！！！〆リゾットは絶対におすすめですよ～呉でこのお値段は少し高めのようですが、これだけ素材にこだわり、丁寧に作られているので、納得のお値段かなと思いました。身体にやさしいラーメンなので、家族連れの方もぜひ伺ってみてほしいなと思います！
        酒飲みには面倒臭いシステム      友人が指定したのでこの店に行った。到着すると「東京で一番安い店」と看板が出ている。「ほぉ！どんなもんなだろう」と興味津々。友人と合流して席に着くと店の人からシステムについての説明があった。何曜日は「何とかデー」、これまた何曜日は「何とかデー」、「９」のつく日は安くなりますとか、会員になるとドリンク半額とかカード使うと割引率が違うとか、説明がやたらと多い。結局は３...
自家製豚角煮が旨い〜みどり台駅付近、の居酒屋「和処居」おすすめは「特製豚角煮」ゴロっと大きめでトロっとやわらかくて、美味いです。ここの料理も好きですが、もっとおすすめなのは、淡麗生ジョッキ（発泡酒）220円！！ビールをたくさん飲む私には理想的なお店です。値段と量のバランスの良いし、あまり混んでいいない、ここは穴場的なお店ですね～最近、飲みに行く時に、ついついチェーン店の居酒屋へ行く癖がついていますがこの店は、はずせません(^-^)美味しい物は夢中になって食べてしまうので豚角煮の写真を撮りたかったのですが、気付いたら完食？次回は角煮の写真を撮りたいです。(^-^;)
イタリアンのブカルッポ＠芸文ダンスホールでワインを飲む新岐阜駅近くの「風来坊」で手羽先を食べたのですが、ちょっともの足りなくて、1人で飲み屋街へ足を伸ばしました。芸文ダンスホールでワインが飲めるというのをネットで知っていたので西へ移動。タイル張りの外壁に藝文DANCE HALLという名前がタイルで描かれ、角の丸くなった部分が入口というモダンなデザインの建物です。昭和26年に建てられたということです。中はダイニングバーのような雰囲気。壁面にたくさんのワインが並んでいます。ハウスワインのグラスが650円。もっと安いと思っていたら、そこそこのいい値段です。ハーフが1800円、フルサイズは3600円。たくさん飲む人にはややお高いかな。ワインリストにはウン千円のワインがずらっとある。有名らしき方々の訪問歴も飾られています。今日はもう酔っていて、ハーフでも多すぎです。グラスで頼めるワインはハウスワインだけか?と尋ねたら、試飲会に使ったワインが800円であるとのこと。それをお願いしました。名前はすっかり忘れましたが、深い味わいのワインでした。食事は食べてきたので、軽いもの・・・と思い、アンティパストを見ると、ラルド(イタリア産豚背脂の塩漬け)のせクロスティーニ(ガーリックトースト5枚)680円というのを発見。これは全く食べたことがないので、注文しました。（つい手前の1つを食べてしまってから、写真に撮りました。）パンの上に乗っているのがラルド。薄切りにされています。軽い塩気があるそのラルドが、口の中に入れると溶けてしまいます。これはすごく美味しい!実はラルドというのは、ラード(豚脂)のイタリア語読みだそうで、その豚の脂は人間の体温で溶けるのです。とろけるクロスティーニをつまみに、深い赤ワインをゆっくりと楽しみました。ワインを1杯だけ飲んで店を出ました。とてもいい店なんだけど、気軽にワインを楽しむにはちょっと高いなぁ。ネットの情報と違ってやや高級な店だなぁと思って、後でネットを確認すると、藝文ダンスホールはブカルッポというイタリア料理の店に変わっていたんです。八幡町にあったブカルッポは、イタリアンとしてはかなり有名な店だったようです。（食べログには紹介されていませんけど。）そのお店が、2008年8月に芸文ダンスホールに居抜きで移転したようです。私の評価は、ワイン１杯と前菜１つだけでの評価だから、あまり当てになりません。悪しからず。
1500円で１時間飲み放題H26.４会社の元部下に連れて行ってもらいました。日本酒好きなら行かなきゃダメだと言われて。。。完全な立ちのみやさんですね。お得な１５００円の注文にしました。せっかくなのでいろいろ味わってみたいですしね。あては二人で２品注文。よって４０００円也。たくさん飲むのでこれは安かったです。色々飲みましたがこの時はグッとくる味のものが多い印象でした。ぬる燗で飲むとお米の味が広がる的な。十四代等最近の流行りの酒のように香り立つフルーティーなものは少なかったかなという印象。それでも十分満足。美味しい日本酒を堪能させていただきました。
クラフトビールをがっつり‼︎知人に教えてもらって、予約をしての訪問です。たくさん飲むならとコース料理に飲み放題を付けて予約をしました。店内はカウンターと高めのテーブル席がカツカツに並べられており、落ち着いた空間とは言えませんが、サラリーマンが仕事終わりに少し洒落たビールを飲みに行くような感じです。また、天井が低いせいか声が響き隣の人の声を聞くのも大変なくらい店内は騒がしいです。ワイワイコース 4000円・カルパッチョ・アンティパスト（ローストビーフと卵）・グリーンサラダ・ポテトフライ・ピザここのメインはクラフトビール。たくさんの種類が紙に書いており、そこから好きなビールを選んで注文。日によって異なるビールもあるので色々と楽しめます。料理の量はあまり多くなく、味は普通です。ピザが窯で焼いているので、出来立ては美味しかったです。夏ということもあり、二度ほどきましたが店内はいつもほぼ満席。飲み放題でも、なかなかビールがこなかったり、グラスが熱くてせっかくのビールがぬるかったりと改善の余地ありだと感じました。ビールは色々飲めて楽しめるのでまた行きたいです。個人的には、コース料理にはせず単品の料理の方が魅力的だったので次回行くならコースにはしないかな。もしくは、月・火の3500円の特別コースにして、追加での料理注文もありかと思います。やはりビールをたくさん飲むならとコース料理の飲み放題付きがオススメです！
        雰囲気良し      松山出張の際に寄りました。こちらのお店は宇和島の四季というお店が本店で、オープンは半年ほど前だそうです。港町から直送のお魚を頂けるのと同時に、たくさん飲む者にとって単品の飲み放題があるのは嬉しい。今回注文したのは刺身三種盛りと有頭海老マヨ、写真を撮っていませんが南予の鯛めしです。お刺身はお値段相当ですが、海老マヨがプリップリで美味しい。頭の部分もお酒のアテにボリボリ...
        駅前すぐ      以前はこの近辺に住んでいたので何度か利用しました。店内はまず、靴を脱ぎます。そして入ってすぐの個室へ通されました。料理はまぁチェーン店ですし、想像つくと思いますが可もなく不可もなくな感じですね。たくさん飲む人には1000円で飲み放題のキャンペーン？もやってました。店員さんの接客がイマイチだった記憶がありますね。アルバイトだったのでしょうが、接客教育はちゃんとして...
        オードブル盛りだくさん      ２０１１年１１月また、小宴会で来ました。サラダやフライなどオードブルが美味しく並び、美味しく飲みました。-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-2011年5月以前にも宴会で来たことがありました。飲み放題でお料理も盛りだくさん。外観がお船ですが、食堂？居酒屋かな。たくさん飲む人には、とても向いているお店...
やさしいお味の家庭料理こういうお店好きなんですよねえ。野菜が強い家庭料理系で、小料理屋風。おいしいものもいいけど、毎日はねえ。やさしいお味の家庭料理で一杯がよいのです。女性のご主人に、女性の店員さんという、よく、西麻布にある、あった、タイプともいえますが、長続きしないのが欠点。でも、こちらは10年続いているから、たいしたものです。客単価8千円くらいだから、ちかごろ一番きびしいアタリだし。その前は、1万円台が、きびしくって、けっこう消えちゃいました。わたくしめは、このテのお店は大好きだから、応援したいのだけれど、お酒をたくさん飲むから、コスパがあわなくなるのよね。そういう、おさけをたくさん飲む設定になってないから、お酒の値が今ひとつきついでつ。でも、また、ちかぢか行きたいな、と思う、今日このごろなのであります。
        １階は静かに、２階では少し大きな声でもＯＫ      事前に予約してから、昔一緒に仕事した方々とこの店に伺いました。六名だったので、座敷の方に案内された。お酒をたくさん飲む方と一緒の場合は、焼酎をボトルで頼んだ方が安くつきます。なお、予約時に、料理を頼むように言われた。------------------------2012/3訪問--------------------------二人でこの店に行きました。なぜか、席...
なかなか足立区で焼肉っていうと○○苑かもしれませんが、煙くなく、並ばず、おいしいお肉を出すお店かもしれません。竹ノ塚駅から遠いのですが、混んでないときは竹ノ塚駅・谷塚駅・六町駅くらいまでなら送迎をしてくれるようです。お酒をたくさん飲む私には飲酒運転で捕まらないためには助かります♪（一応22時とかまでだったかも・・・）隣のお客さんは、常連らしく一人焼肉してました。アリのお店なんですね。炭火焼きだし、ホルモン系も揃っているのでまた行きたいと思います。
飲んだら保険のあるＧＲＨ！コノ日は上階で、ありがた～い お話を延々と聞かされ口直し？耳直しにエレベーターＢ1ボタンを押し久しぶりに伺ってみましたそー言えばChinese　Ｒｅｓｔａｕｒａｎｔ　Red　Stoneさんが出来てから食べてなかったので２年ぶりかな？空いてる店内研修中の男の子に２人がけのテーブルに案内されますがたくさん飲む事を伝え大きいテーブルに座りますそんな日に限って、あまり飲みませんが、、、時間は19：50ラストオーダー40分前でした季節的に上海蟹だけ食べたかったのですが閉店時間を告げられゆっくりモードにできない雰囲気だったので料理は胡蝶コース（4700円）をオーダー急いでバドワイザーをラッパ飲みその後は杏露酒をロックで戴きますチェイサーも付いてきますが飲みやすい杏露酒です♪冷菜の盛り合わせ海鮮と野菜の広東風炒め芝海老と辛しソース煮蟹爪の揚げ物トップ貝入り豚肉の角煮白キクラゲとアスパラの煮物白身魚のトマト煮蒸し点心盛り合わせフカヒレスープフルーツ入り杏仁豆腐行った日が悪かった、、、他にお客様は居なかった事と閉店時間の関係か？料理の供給が早すぎ””大量に残してしまいました。やっぱり個人的にはRed　Stoneさんの方が好きだな明日はChinese　Ｒｅｓｔａｕｒａｎｔ　Red　Stoneさんでゆっくり食べよう♪豚肉の角煮は美味しかったけど白キクラゲはオイニーがきつかった蟹爪の揚げ物は、、、蒸し点心はクックドゥかと思う仕上がりフカヒレスープとデザートは、ほぼ同着でしたこれには連れも驚いていたがそれより料理を撮影している僕に、もっと驚いていました説明が大変です♪
ハズレなし！ひとりでも複数人でもOK！外で飲みたい、でもどこに行こうかな、と迷った時にはだいたいココに行きます。カウンター席で一人で飲むもよし、座敷で仲間と楽しく飲むもよし。この店は、とにかくハズレがありません。串焼きは言うに及ばず、一品料理も豊富でどれも美味い。特に手作り豆腐と鶏の白レバーは行くと必ず頼みます。あと、お酒をたくさん飲む人に嬉しいのが、焼酎の飲み放題。時間制ですが、焼酎を３杯以上飲む方は単品でオーダーするよりも飲み放題の方がお得です。カウンターの横には、大将お手製の果実酒などの瓶が並んでいて飲み頃を待っています。まだ飲んだことが無いので、今度行ったら頼んでみようかな。
駅から近い便利な居酒屋!!京成千葉駅から歩いてすぐ、アドアーズの上にある居酒屋です。地鶏がウリらしく、大山地鶏を取り扱ってました。さっそく大山地鶏のお刺身を注文。お～。これは美味しい。鮮度が良いからか、歯ごたえもあるし甘み？というか旨味も感じられる。千葉駅周辺で新鮮な鳥刺しが食べれる所は珍しいのでリピートしそう。まぁでも一つ難点をあげるならコスパかな。ビール一杯580円はちょっと高いかも…。飲み放題もあるみたいなので、たくさん飲むなら飲み放題の方が安上がりかな(笑)まぁでも、接客は丁寧だし料理も美味しいから少し高くても納得できると思う。団体で行けば個室も使えるみたいだから、同窓会とかの大人数の飲み会に便利かも。今度のオフ会はこの店にしようかな。ごちそうさま。
        おでんが☆      職場の飲み会で利用しました。鎌取駅をジャスコ側に出て、白いカフェのある角を右に曲がって道路を渡って２軒目のお店。お座敷があるので、１６人位は入れます。あとは、カウンター席が６つ、でしたかね。今回は、お酒をたくさん飲む人がいなかったため、食事中心で、とお願いしたところ、お刺身、焼き魚、揚げ物、おでん、サラダ、焼きおにぎり、お漬物と充実の内容でした☆お刺身、焼き魚を一人分ず...
センス良いです日曜日の夜、人吉の街はめぼしいお店はほとんど営業しておらず、目をつけていたお店の中で唯一このお店だけ営業していたので、迷わず入店しました。お店は通りに出ている看板のところから路地に入り、10メートルくらいのところにあります。暗くて建物外観がどんな感じか良く分かりませんでしたが、一軒家を改装してある感じがしました。中に入ると、予想外に広くてきれいで和モダンな店内。人吉ではなかなか少ないと思われる、新しくてハイセンスな内装です。ちょっと驚き。メニューは豊富で創作料理らしいものも多く、いろいろ頼みたくなってしまいます。価格は大衆居酒屋的なお店よりは少し高め、でも高級というほどではありません。うろ覚えですがだいたい600円くらいから1000円ちょっとくらいの品が多かった気がします。酒類の種類も豊富で、球磨焼酎はまあまあ種類があります。焼酎の価格は300円からで、良心的と思いました。さすが焼酎の一大産地ですね。高級な焼酎でも600円くらいでした。料理の内容も良いです。盛り付けもきれいで味もよし。人吉ではレベルが高いほうだと思います。ただ、一皿の量は少ないので、量で考えるとＣＰは良くないと思います。でも味は良いので、素材と手間にコストがかかってるんだと思いたいです。唯一不満だったのは、料理が出てくるのがかなり遅かったこと。一皿出てきてから次の皿が来るまでけっこう時間がかかり、6人で訪問したのですがテーブルに皿がたくさん並ぶことが無く、宴会的な雰囲気は味わえませんでした。でもこれは日曜日だったから仕方なかったのかな。板前さんが一人しかいない感じでした。普段はもう少しスタッフも多いのかもしれないし、わかりません。お会計は、一人3千円台後半。お酒をたくさん飲む人が少なかったのと腹いっぱい食べた、というほどではなかったのでまあこんなものでしょう。総合的には、ゼヒ再訪したいと思いました。人吉では貴重なお店だと思います。
ネギラーメン土曜日の13時半頃に訪問。(15年程前に訪れて以来,2回目)駐車場は2箇所あるが、お店の真ん前が空いていたのでそちらに駐車。少しお昼を外れたせいか店内は空いていた。オーダーはネギラーメンの醤油と味噌。ランチサービスでスタミナ丼が無料！ネギラーメン(醤油)ベースは、さっぱりとして懐かしい昔ながらの醤油ラーメン。トッピングのワカメが良く合う。クセのないスープにピリ辛のネギと胡麻油の香りがマッチ、スープの上を覆うたっぷり目の油が喉越しの良さを演出すると共に保温性にも一役かっている。チャーシューは脂少な目のしっかり歯応え、肉肉しくてこれはこれで好き。ネギラーメン(味噌)さっぱり醤油に比べると味はかなり濃い目。こちらも油は多めだが、味自体は昔ながらの正統派味噌ラーメンと言う表現が合いそう。味は濃いので、そのままスープをたくさん飲むにはキツイ気もするがピリ辛ネギと合わさるととても美味しい！スタミナ丼シンプルに焼肉丼、美味しい。ランチサービスで無料はお徳感がある。(ランチサービスのごはん物は日替わりの様)全体的に味が濃いめのため、ガッツリ系が好きな男性に合いそうだ。又、訪れたい。
飲み放題&食べ放題が無料！だって女の子ですから(* ´ ｪ `*)お金を払わず飲みたい女の子。ちょっと割高な飲み代を払っても女の子と飲みたい男の子。そんな双方の願いが叶うのがコチラ『相席屋』さん。実はちょこちょこと利用させてもらっております(* ´ ｪ `*)笑こんなにも合理的なシステムを作って下さった相席屋さんに感謝の意を込めてレビューを投稿します♪『テレビなどで話題だけど実際の所どうなの？』をアラサー女子目線で解説o(^▽^)o※決してお店の方に頼まれたわけでも関係者でもありません（笑）※chee50は積極的に出会いを求めていませんが、もちろん素敵な出会いを求めるの女の子もいるはずです！※こちらのレビューは2016年2月現在の歌舞伎町店のものです。店舗によってもシステムが異なりますのでご来店の際は店員さんの説明を良く聞いてください。1、予約相席屋のアプリをダウンロードすると歌舞伎町店を含むいくつかの店舗で翌日以降の日時でWeb予約ができます。（すべての店舗ではないようです）私は0次会としての利用が多く、空いている開店直後〜19時頃までに入店するので予約したことはありません(;^_^A2、入店席が空いていればそのまま入店、満席の場合は入り口で店員さんに人数、年齢、連絡先を伝えて空き次第お店から電話をもらいます。（その間は他のお店で飲んだり買い物したり自由です）ここで注意しなければならないのは、入店する人が全員そろっていないと受付をしてもらえません。例えばAさんとBさんの2人で行く場合、仕事が早く終わったAさんが先にお店に行って『2人です』と伝えても受け付けてもらえません。また電話での予約もできません。※こちらの系列はお一人様での入店はできません。３、店内で店内に入ると入り口で①相席屋利用経験の有無②ある場合は、どこの店舗か③年齢（マッチングのため）④相席屋アプリをダウンロードしているかを、聞かれます。相席屋アプリをダウンロードしていない場合は、ダウンロードを促されます。無料ですし持っていて損はないと思います。既にダウンロードしている場合は『チェックインしてください』と言われます。位置情報をonにしてアプリを起動、チェックインのページを開きます。（チェックインするとポイントが貯まって景品と交換できます！）電波状況が悪いとチェックインする店舗が表示されなかったり、チェックインボタンが反応しませんが店員さんに携帯を渡すとうまいことやってくれます。基本的に店員さんはみなさん親切です♪4、飲み放題&食べ放題開始チェックインを済ませると席に案内されます。（席に着いてからアプリなどの説明をされる場合もあります。）店内に男性客のほうが多ければすぐに相席になりますが早い時間帯は女性客のほうが多いので普通の居酒屋感覚です。ドリンクは一杯目だけ店員さんが持ってきてくれてあとはセルフです。生ビール（金麦）はジョッキをサーバーにセットすると自動的に注がれるタイプ。ウーロンハイはドリンクバーの機械からボタンを押すと出てきます。その他はリキュールや焼酎をお好きなジュースでお好きな濃さに終わります。面倒くさがりな私は大体3杯目くらいから冷蔵庫から出すだけのジーマを飲みます（笑）食べ放題は（確か）一度に３品まで注文できます。生ハムやキュウリなど軽いおつまみからチャーハンやピザなどのガッツリ系、私は食べたことありませんがデザートもあるようです。お味は普通のチェーン居酒屋さん並みです。5、相席開始男性のお客さんが来ると相席開始です。今こちらの店舗では『カンパリで乾杯』というフェア？をやっていて、男性のお客さんが案内されるのと同時にカンパリのショットが人数分用意されます。店員さんの『相席屋で！』の掛け声に続いて『かんぱ〜い！』とショットグラスを合わせます。もちろん、無理に飲む必要はありません。いつも一緒に行ってる私の相棒はカンパリが苦手なので、私はいつもその子の分まで２杯飲みます。どこかで飲んできたんですか？お二人はどうゆう繋がりなゆですか？年齢は？お仕事は？当たり障りのない会話を楽しみます♪個人情報をどこまで伝えるかは自己責任です。もっと若い方のテーブルだとロシアンたこ焼きととかゲームの類を楽しまれるのかもしれませんが私は利用したことがありません(^^;;そして必ず出る話題。Q『彼氏はいるの？』A『彼氏がいたらこんなとこに来てませんよ〜』↑鉄板の模範解答（と、勝手に思っています）実際のところ彼氏がいますが、大人ですから空気読みます。『彼女はいない』と言っていた男性でもよくよく話を聞くと『彼女はいないけど妻と子供がいます』ってこともあります。ここは夢の国です。私たちの席にマッチングされる男性は30代以上の方が多いので『彼女欲しい〜』という方よりは、キャバクラとかは苦手だけれど興味本位で来てみた的な感じの人が多いのではないでしょうか。６、連絡先交換5のとおり私はあまりガツガツした方と出会わなかったり、0次会利用のときは大体相席時間が30分くらいなので連絡先を聞かれる回数はそんなに多くないのですが聞かれた場合は...①今後も飲みに行ったり連絡を取りたい相手素直にLINEなどを交換しましょう。②話がつまんないし、もう関わりたくないなってう相手素直に嫌だと伝えるのも良いですが、ここは夢の国です。LINEを教えなくても前述のアプリを利用して連絡を取り合うことができます。男性にもアプリをダウンロードを進めましょう。結果、お店のさくらなのではないかと疑われ警戒されます（笑）なので、残念ながら私はまだこちらの機能を利用したことがありません(._.)７、退店基本的に好きなタイミングで退店ができます。男性が先に帰られた場合、店員さんに『男性のお客様が帰れましたがどうされますか？』と尋ねられます。時間に余裕があれば『まだ居ます』と言って頂ければ引き続き利用できますが、相席になってから30分は帰らないというのがルールというかマナーですので次の予定がある場合や終電間際の場合は注意してください。８、お会計基本的に無料です。以上、chee50目線の相席屋はこのような感じです( ´ ▽ ` ) 男性目線のレビューも読んでみたいので是非マイレビの皆様お願い致します♪（笑）
越谷駅近くにできた割と居心地の良いイタリアン「コンプリート」ラーメンじゃないですが・・。一年のウチの半分がラーメンならば、残りの半分はパスタを食べている、ということで、今回はパスタの感想でご容赦。地元支援ということで、越谷にできたイタリアン「コンプリート」をご紹介。市役所の向かいにあります。何かの居抜きかなぁ、ちょっと広めのつくりで、グループ出来てもゆったり過ごせそう。これはいい雰囲気。ランチのメニュー数は若干貧弱。3種類のパスタ。アボガドとえびのトマトクリームパスタ、ガーリックのパスタ、クリームのパスタ。断然トマト派なのですが、トマトクリームとアボガドって合わないと思う、、、と食べる前からなんとなく違和感がありながら、選択。ガーリックを昼から選ぶのって、その後用事がある人には厳しいだろうし、もうひとつのクリームのは、ちょっと記憶があやふやですが、あまり魅力を感じなくて(スミマセン)。フレッシュトマトとアボガドはアリだけれどね・・・。なんでこういう構成にしたんだろうか・・。で、登場したのが、この写真のパスタ。うーん。やっぱり合わないよね・・・。これにザクぎりのフレッシュトマトがせめてのっていれば、その酸味とアボガドのまろやかさがあうのかもしれないけれど、、。やっぱり、アボガドはフレッシュトマトとオリーブオイルの香りで食べるのがいいと思うんだけれどな。塩味のききかたも、アボガドのクリーミーな味がうずもれるきかせ方で、全体的にピンボケで終わっています。サラダとパスタとコーヒーで1200円(1400円？)だっけな。食べログの他の方のコメントだと、サラダが大盛りってあったのですが、特にそういう感想は持たなかったです。ただ、コーヒーを淹れてくれたあとに、「お代わりがあります」って言われて、Freeなのか、どうなのかが不明ですが、Freeならば、ちょっと嬉しいサービスですね。しかし、無理に飲むことは無いだろう、と思い、お代わりはせずにお食事終了。越谷でこの金額っていうのも、どうなんだろう、と思うのですが。お見送りの時に、「良い一日をお過ごしください」って言われたのが、なんか素直にうれしかったですね。ということで、もっと味の研究があれば、これからも愛用できるんだけれど。あと、店内にはBoys2Menが掛っているのに、厨房だけAKBみたいな音楽が流れていて、そして、テレビモニターにはどっかの民放が流れてて、支離滅裂な感じが微妙(笑)。今後に期待ですね。 
久居の藤ヶ丘食堂さんだいーーーーぶ前に　最近　はやってるお店があるって聞いてたんだけど、無くなり次第終了とかで、時間的にもなかなか厳しい状況でやっとこさ来る事が出来ました。ザンネンなのは、チューハイ系がないこと。ビールか日本酒。ここまで置くなら安い缶チューハイくらい置いてください～（笑）最近日本酒ハイボールがあるので、日本酒のキリンレモン割したらよかったかな（笑）私、ビールが飲めないんです。でも、お肉焼くとなったら炭酸系が飲みたいし・・・好ましくないビールを片手に（無理に飲む必要ないのに）いただきました。並（ヒネ鶏）が４００円？若鶏が３５０円？逆かな？？安いッ　キムチ２（酸味がきつかったです。浅漬けのような）白ご飯　鶏鍋で　二人で２０００円以内まじ？？？て驚きました。　ちなみにお昼に津の海で貝焼いて食べたんだけど、５０００円かかりました。　夜と昼が入れ替わったようなお値段でした。鶏鍋が　煮すぎ？？汁気が少なく、ぶよぶよ的な感じで少しがっかり。味は味噌仕立てなので、後からご飯を入れたら　ネコまんまみたいになりました（笑）お肉は、赤味噌系なのかな？甘みは感じない味噌味系なので、甘ったるくなく、サッパリしてます。ご飯に乗せてがっつり！！といきたい方にオススメかなぁ？ごちそう様でしたッ
カジュアル（？）大盛りフレンチ鎌倉の帰りにこちらは連休の夜ですから、食事難民にならないように予約しておきましたあ、夏に入ったクレイドルの近くだった店内は満席、予約しておいて良かった真ん中の大テーブルが団体さん、家族連れが1組あとは2人連ればかりでしたここのカウンターは、ちょいと落ち着かない造りでした メニューを取れるサービスの人が1人だけで、あとはバイト2名で注文する為、捕まえるに一苦労・・・ あーんど、学習してったけどアミューズが出されるのが決まってるみたいなのに メニュー決めるまで出されないんだなぁ生牡蠣１個アミューズ：リエット・キッシュ・キャロットラペ・オリーブパン半分（無料ではありません）白　安定のルフレーヴのマコン・ヴェルゼ、美味しい！テリーヌ（写真ないけど食べた）オニオングラタンスープフォアグラと季節の果物のロースト　なんかダイナミックだね、果物はみかん・・・でした白　ムルソーらしくないムルソーと言われ、お値段はルフレーヴと同じだった　　　結果、残念なことに・・・良くない方の意味でムルソーらしくなく　　　飲みきれず、テンション下がる（無理に飲むと体調悪くなるので）　　　魚　名前とか忘れた肉　豚肉のスペアリブ（とうがらしは飾りです）付け合せは別料金にて注文のポムフリット（マヨが瓶に入ってて素敵）　　でも、もう満腹でポテトはドギーバック（有料）にてお持ち帰りにもう、デザートはパスしかし、この日誕生日の人が多かったなぁ（あっても2組が最高だったのに、その倍とは！？）1組は、空気読んでか、音楽流すの止めて貰ったみたいだしワインは、割とお安く提供されてると思いますただアミューズ：800円/１人パン：半分300円・１本600円お肉の付け合せ：選べるけど全て別料金ドギーバック：有料地味にそこここで、別料金が発生アミューズが一番不透明かな、説明不足という点で、最初の飲み物頼んだ時点で一緒に欲しかったな結果、全くカジュアルじゃないお値段になりました（酒飲みですんで）漢フレンチというだけあって、シンプルな料理代々木のなりた、ほどではないけれど1皿ごとの量が多く食べ切れなかった量が多い系は、もう無理だなぁと悟る  
★★鰻屋の枠を超えて★★　季節は秋です。箱根の入り口とでも、いいましょうか。小田原の風祭の国道沿いに一軒の鰻屋があります。　　今回は、以前から、食べログでの評価が高く、気になっていた鰻屋の「友栄」にお伺いして来ました。　場所は、ＪＲの[小田原駅]で、箱根登山鉄道に乗り換えて[風祭駅]-A で下車、駅前には、かまぼこで有名な「鈴廣」の[鈴なり市場]-B なる、土産物を売る立派な建物がありそこを通り抜けると、国道１号に出ます。その道を右（箱根方面）に歩いて５分くらいでしょうか、「友栄」の看板-C が、反対の車線側に見えて来ます。店の少し手前に歩道橋があるのでそれで、店のある車線側に渡ることが出来ます。（最初に[鈴なり市場]-B前の信号を渡っても良いかもしれません。）※因みに、店の前と隣に駐車場-D もあります。　外観-Eは、写真を観てください。（外観の感想書いても、つまらん文章になるだけなので省略～）　店に入ると、入り口に水槽-F があって、すっぽんの子供が元気に泳いでいます。（でも、大きく育つと・・・・・やっぱり・・・・・・・のかな？因みに、こちらのお店には、すっぽんのコースもあります！）「チビすっぽんよ、あまり大きくなるなよ！喰われちまうぞ！！」※理由は、ともかく、水槽の中は、いずれは変わるみたいです。　さて、この日は、他のレビュアーさんの写真にもあった、[割きたての肝]-G を、どぉ～しても食べたかったので、来店の一週間前くらいに予約をして、その時に、肝はキープしておきました◎　この日は、ビールから入って、日本酒につなぎ、うな重で〆る。言わば、鰻屋における王道とも云うべきコースを考えていました。※お酒をお飲みにならない方には、大変申し訳ありませんが、　手前味噌で話を進めさせて頂いています（謝）※酒を無理に飲む必要は、ありませんが、酒が飲めるようになると、　食べ物、あるいは食べ方に、幅が生まれて来るような気がします。　それは、”食事をより楽しむことが出来ること”・・・なのです（勧）　（酒飲みの言い訳かもしれませんが、あながち間違っていないと思います。）　まぁ～、酒だけ呑んでる人もいますけどね（汗）　話を元に戻しますと、[割きたての肝]の他に、もう一品、酒の肴が欲しいところ・・・悩みましたよ・・・悩むんですよ・・・ホントに！！酒のお伴になる魅力的な料理が、いろいろ並んでますから・・・。かと言って、二品、三品と注文してしまうと・・・最後に[上うな重]が控えている訳で・・・その前に、お腹をいっぱいには出来ない訳で・・・このジレンマによって・・・悩まずにはいられないのですよ・・・ホントに！！・・・まさに煩悩全開だね（笑）　それでも・・・なんとか・・・[秋の五種盛り]-H を選びました。いろいろと、悩みましたが、結局の処・・・１回来ただけでは、「「友栄」は、語り尽くせない。」そのことに気付きました。今回、食べられなかった料理は、次回のお楽しみですね。[うなぎの塩から]なんて旨いのかな？　美味い・不味いは別にして、一度食べてみたい！！　楽しみにしていた[割きたての肝]-G ですけれども、期待以上でした★★★肝に添えられている黄身も、新鮮そのもので、はしで摘まめる様な感じで、なかなか割れませんでした。・そのままで、ひとつ。・山椒をふって、ひとつ。・黄身をからめて、ひとつ。・黄身＋山椒で、ひとつ。いろいろと、味を変えながら、美味しく戴きました♪ひとつの肝が、しっかりしているので、食べ応えがあります。結構、いい値段する肝なのですが、満足度は高いです。いろいろな意味で、贅沢な食べ物です。　肝と、ほぼ同時平行で、[秋の五種盛り]-H も楽しみました。その間、ビール（アサヒのドライ）を一本空け、次に日本酒（十四代）を呑ませてもらいました。昼間から、日本酒なんて・・・不謹慎な・・・なんて・・・至福のひととき・・・なんですかね♪　この[秋の五種盛り]-H が、また、喜ばせてくれます。秋をイメージして、盛られた皿には、薩摩芋の輪切りの上に、兎の型の山芋がのり、手前に紅葉の葉が飾られて、兎が臼を突いている秋の明月を連想させてくれます。　天然きのこのにこごり。中央にある小鉢は、鮭の塩辛。手前の紫は、柿を紫芋で和えたひと品といった具合で・・・この一皿は、かなり楽しめました。正直言って、驚かされたほどです。　鰻とは直接関連していない料理なのですが、鰻屋の”それ”では、ないレベルのお料理でした。鰻屋でも、割烹料理の様なものを出すお店は、ありますが、今までの経験からいくと、それほど、パッとしないことが多かったので、十分に楽しめる料理が出て来たことに良い意味で、裏切られた思いです。　タイトルにもしましたが、鰻屋の枠を超えてますよ。鰻屋に優秀な料理屋が合体している。そんなお店です。　そうは言っても、鰻屋に来ていますので、やはり、”うな重”の評価は外せません。こちらのお店は、うな重は[上うな重（きも吸い・おしんこ付き）]-I  の一種類しかありません。（うな重を、一種類しか用意していない理由は、お店のホームページを、ご覧下さい。）http://www15.ocn.ne.jp/~tomoei/index.htm　「友栄」の売りで、外せないのが養殖ではありますが、”青うなぎ”をつかっていることです。鰻の中でも美味しいとされる、天然のあお鰻、通称”アオ”と言われる鰻ではありませんが、鰻の身は厚く、ふっくらした焼き上がり、たれは、甘すぎず、辛すぎず、癖が欲しい方には、多少の物足りなさがあるかもしれませんが、十分な食べ応えはあると思います。　あえて、書いておきますが、青うなぎに関しては、下記のホームページの様な話もあります。例えば、北海道産の食材は、美味しいというイメージがあるかと思いますが、同じ北海道産の食材にも、一級品もあれば三級品もある訳ですよね、当然の話です。後は、イメージで食するのか？　自身の舌で食するのか？　各自の好きな方を選択してください。　断わっておきますが、私の舌で味わった結果、「友栄」の鰻は、素直に美味しいと思いましたよ★http://plaza.across.or.jp/~seiya-k/essei3.htm　店内は、清潔感がありますが、特に特徴がある訳ではなく、街道沿いの和食屋さんらしい内装でしょうか。店員さんは、数名いて、料理の説明もしてくれますし、何より、観光地の店にありがちな”観光ずれ”していないのが、この店の人気にも繋がっている様に思います。　ただ、客全体に、目配せが出来ているかというと・・・そこまででは、ありません。（実際に、隣のお客さんが呼んでも、誰も反応出来ない場面もありました。ただ、忙しいお店ではありますので、一生懸命に働いている店員さんをみると、お客もタイミングを見計らって、声掛けする配慮も多少は必要かも？）　鰻屋によっては、注文を受けてから鰻を捌き始める拘りの店もありますが、こちらの店は、開店時に、ある程度の仕込みはしてある店だと思います。ただ、注文してから鰻を捌き始めるスタイルには、あまりこだわる必要のない店だとも思いますが・・・。　これだけ、客の入りがあると、注文の前に鰻を捌いても、注文を受けてから鰻を捌くのと同じ状態で、お客に鰻を提供出来る筈ですから。　ただ、店員さんが「うな重は、時間がかかる。」と言ったので、最初に注文したのですが、１５～２０分くらいで、[うな重]に登場されてしまい、丁度、お酒を美味しく呑んでいる最中でしたが、冷めてしまうので、酒を中断して・・・酒の合い間に、[うな重]を戴く羽目に・・・（泣）これだけが、残念でした。その他は、実に充実した昼食（昼酌？）になりました。　もし、酒を嗜める方は、自分自身が車のハンドルを握らなくて済む方法でのアクセスを強くお薦めします。良いお酒もそろっていますし、酒のつまみが、鰻屋の枠を超えてます★★★「友栄」に限って言えば、酒を嗜めるのに、呑まずに帰るのは、本当にもったいない！！　箱根に温泉に行くついでに「友栄」に寄るのもよろしいですが、「友栄」に行ったついでに温泉でも十分成り立つ・・・目的に成り得るレベルのお店でした。-お会計-　割きたての肝　　　1,050　秋の五種盛り　　　　840　上うな重　　　　　　2,835 　ビール　　　　　　　　630　十四代（一合）　　 1,260　───────────　　　　　　　　 計　￥6,615-それでは、ごちそうさまでした！！九十二話の後記）　－久しぶりに温泉へ－　１０月の下旬に、「箱根・湯河原～秋の楽味ツアー」と、勝手に銘打って、秋の味覚を楽しむ旅行に行って来ました♪　注）　楽味（たのみ）：「食べ物の味わいを楽しむこと。」の意味で、　　　　　　　　　　　　　私の造語ですのであしからず！！　奥湯河原にある。懐石料理を食べさせてくれる温泉旅館が、今回の旅行の最終目的地になります。・・・が、その前に、お昼時、少し箱根方面に寄り道をして「友栄」にお伺いしました。　個人的に、鰻は好物なのですが、何故か今年は、あまり食べませんでした（哀）もちろん、何度か食べる機会はあったのですが、　「今日は、うなぎだぁ～♪」と、楽しみして出かけた食事も・・・後から来て、隣に座ったおばちゃんの”香水の匂い”が・・・焼けた鰻のいい匂いを、無残にも変な匂いに変えてしまい、せっかくの[上のうな重]を・・・台無しにしてくれる始末（怒）　そんなこともあり、今年は満足のいく鰻には、出合えず仕舞いでした。　そこで、起死回生の願いを込めつつ「友栄」に予約の電話をした次第です（祈）「友栄」に出合えて、本当に良かったです（嬉泣）念願かなって、素晴らしい鰻も食べられましたし、幸先の好い旅行になりました♪　最後に、お店には確認していないので、本文には書きませんでしたが、後から来たお客さんで、相席を求められる方もいらっしゃいました。たぶん・・・ですが、予約をしていくと、相席にされることは無いと思います。少なくとも、この日、私も含めて予約したと、おぼしきお客は、相席にはされませんでした。（当たり前と言えば、当たり前の様な気もしますが。）相席だと落ち着かないという方は、参考にしてください。
カモン！黄金レンゲщ(ﾟДﾟщ) 豚骨魚介つけ麺若松へ参戦！知らないと読めない『...北九州にまたつけ麺を提供する新たな店が出来ました。　その名も『毘　侍　家 （びじや）』　つけ麺大好きな俺としては嬉しい限り。場所は元『馬賊』があったところ。なので、駐車場がない、コインパーキングも無いという、車での訪問が厳しい場所。(´･ω･`)俺はちょっとしたツテがあるので、少し歩くが問題ない。　近くには『とんこつラーメンしん』『松崎ラーメン』『万吉』、現『馬賊』、等があり、意外とラーメン屋が多い地域です。　　.　　で、訪問を楽しみにしてて、そのチャンスが到来！颯爽と支度をしてたら、嫁とこっさん(娘３歳)に見つかってしまった･･。　こ 「パパラーメン行くの？(ﾟーﾟ )　こっちゃんも行く！ヽ(ﾟ∀ﾟ*)ﾉ」 　うん、もれなくこっさん(娘３歳)がついてきた・・。＿|￣|○　ゆ 「じゃぁ用意しろ。(￣皿￣；) ・・・・で、アンタは行くんか？(；￣ω￣)ノ」　　と嫁の意志も確認するが、気分がすぐれないのでスルーとの事だ。　で、いつものように、子連れラーメンレビュアーゆっき～が出動しましたよｗｗ　　家を出て、こっさんと話しながらドライブ。幼稚園に通い始め、随分と日本語が達者（当社比）になったこっさん。時折、「どこで覚えたそんな言葉！？Σ(ﾟДﾟ；)」と驚かされることがある。あと、回答が実にユニークなので、時折笑わせてくれることまであるのだ。　う～ん、笑いのセンスも磨きがかかってきてんな･･･。(￣ー￣；)　ホント、この年代は成長著しい・・。　　また、幼稚園と併せて、知り合いの英会話にも通わせているこっさん。日本語もままならぬウチに、英語を習わせて意味があんのか？と疑問符は浮かぶが、ネイティブな発音は羞恥心の少ないこの時期にラーニングした方がベターだろうと行かせている。　で、意外と本人気に入っているらしく、最近のゆっき～家の流行語は、「●●は英語で～？」になっており、　こ 「車は英語で～？♪ヽ(＾∀＾ )」　　うおっ！？Σ(ﾟ皿ﾟ；) 俺に言ってんのか？σ(ﾟдﾟ；)　　突然質問が飛んで来るからなぁ･･。　ゆ 「Car！カーだ(；｀･ω･´)」　こ 「カラス？(ﾟーﾟ；)」　　見事だ・・・。　　教科書通りのお手本のような天然だな・・。　ゆ 「いや、そうじゃなくてｗｗΣ(＾∀＾；)  Carね、Carっていうの車は！」　　絶妙な勘違いを素でしてくれるところに、子供無邪気さを感じるｗｗ　こ  「カラスは英語で～？ヽ(＾∀＾ )♪」　　ちょｗｗｗ切り返してきたｗｗ前を向くなコイツｗｗｗ　ゆ 「いやｗｗだからカラスから離れて欲しいんだけどｗｗщ(＾∀＾；щ)」　こ 「カラスは英語で～？ヽ(＾∀＾ )♪」　　しつこい・・(￣皿￣；)　って言うか、カラスって英語でなんて呼ぶんだ？(；´-ω-`)　ゆ 「ブ・・ブラックバードだ！」こ 「ふ～ん(ﾟДﾟ )」　　まぁ当たらずしも遠からずな具合で・・（；＾∀＾）　　※正確にはＣｒｏｗ　嘴が太いとＲavenです。　ゆ 「じゃぁこっさん、猫は英語で～？(￣ー￣)」　　やられてばかりじゃつまらんので、仕返してやるｗｗ　こ 「Cat！」　　！？Σ（ﾟдﾟlll）　　飲み込み早いなコイツ・・。(`ー´；)　　英会話でも臆面なく他人に突っ込んでいくからな・・。　　こんな愉快な会話をしながら、若戸大橋を渡り、店の場所へ走る。こっさんを連れて店の前に。俺が写真を撮ろうとしたら、こっさんが先に入店・・早っ・・。（＾～＾；）コイツ、完全に外食馴れしてやがる・・・。　　.　　で、店の外観は白と黒が基調のモノトーンデザイン。シンプルで簡素なので大衆感もある。祭の幟のようにデカい”つけ麺”の幟が、この並びでは一際目立つ。そこそこ入り易い雰囲気ではある。　　店内はカウンター、テーブル席の構成で、奥行きある店舗。内装も黒・白のモノトーン調で、赤をアクセントに加えたスッキリしたデザイン。今時のスタイリッシュな内装なので、清潔感もあるし、カジュアルだ。カウンターの椅子なんて、結構デザインに拘りが見えますよ。テーブル席も、壁側はベンチシートで広く感じます。　　卓上には紅ショウガ、おろしニンニク、コショウが置いてある。 　　メニュー表を眺めると、デフォルトは「毘豚らぁめん」５５０円。そしてつけ麺のデフォルトは「毘侍家つけ麺」 小６８０円双方とも、ＣＰは普通って感じで、その辺は大人しい。　俺の目的はＡ専務には悪いけど、「つけ麺」だったので、「うずらちゃんつけ麺」６８０円でオーダー。　ちなみに「毘侍家つけ麺」は魚介豚骨。でもでも「節道つけめん（魚介和だし醤油）」７５０円もあり、同じじゃね？(ﾟДﾟ) と思った俺は違いを訊いた。すると、節道の方は、より魚介節メインの味になるっぽいｗｗ説明が曖昧でよく分からんかったが、そんな感じのニュアンスを感じ取ったので報告しよう！ヽ(ﾟωﾟ )　　いや！毒電波は受信してないからね！Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)ﾉシ　　更に、サイドメニューを見ていると・・・・ぬああ！！Σ(ﾟДﾟ；)　ティ・・・・ＴＫＧ（ T(玉子)K(かけ)G(ご飯) ）があるじゃないか！！(*ﾟ∀ﾟ)=3　北九州にはまだ置いてる店が少なく、『博多つけ麺御○屋』と、メニューにはないが作れる『フジヤマ５５ 小倉旦過店』くらいなものだった。　これは嬉しい！ヽ(´ー｀)ノ早速注文である！　ちなみに、こっさん（娘３歳）を連れての入店で、子連れの方にはと、オレンジジュースをサービス頂いた。いやはや、有り難き幸せ！く(｀･ω･´)　　.　　【うずらちゃんつけ麺】 小６８０円オーダーからのサーブスピードは、麺の茹で上げに時間が掛かるので、そこそこ待ちます。その間、こっさんは持参したお絵描きノートに落書き中。　その時のこっさん画伯のシュールな芸術作品を写真にアップしておこう。俺の似顔絵を描いて頂いたのだが、かなりサイコな状態に仕上がっておりますｗｗｗｗ　　それとツッコむけど・・　　な　　ぜ　　う　　ず　　ら　　ち　　ゃ　　ん　！ ！ ？щ(ﾟДﾟ；щ)　　”ちゃん”付けした意図が果てしなく不明なのだが、何故か妙に知りたくないのはどうしてだ？かなりどうでもいいから、レビューを続けたい。　　着丼したつけ麺だが、器が大きくて迫力あるｗｗ艶やかな麺の上に、うずらちゃんがポコポコ乗っており、鳥の巣みたいだと思ったのは俺だけだろうか？ｗｗ（＾ー＾；）　　取敢えずいつものように麺から頂きます。　　で、麺は中太麺ストレートで、断面はエッジのないスクエア形、加水率は高く、半透明部があって小麦の粒が見えちゃうエロリンシースルー仕様♡表面はツゥルンツゥルンでツヤツヤ、スベスベのハリのある美肌で、滑らか舌触り。クニック二ッ、シコシコッっと強めの剛性。ムッチリした歯応えがあり、弾力に富み、しなやかなコシがあった。中太だがストレートなので喉越しは良く、素直に喉を通ります。　よく洗われているのでヌメりはなく、そのまま食べても美味しい。サッパリ感ある味で、多加水らしい瑞々しさが魅力。中華麺独特のかん水との化合臭もなく、熟成ＯＫ。麺の硬さは標準で丁度良く、スープの絡みは上々だ。　麺の量は普通だが、つけ麺にしてはチョビッと少なめで物足りないかな。「中盛無料」とかあれば嬉しいが、今は開店間もない時期だし、冒険は禁物だ・・。( ￣ー￣)　麺はなかなか良いが、ちょっと印象は大人しめって感想だった。　　　で、つけダレは濁度が高い濃厚系豚骨に、魚介節を乗せた魚介豚骨。色は真っ茶色で、骨濃度は濃いめ。トロみは少し有り、脂の溶け込みはなく、意外とアッサリめのつけダレですね。　脂の量は適度か少なめで、全体に薄っすら小～微細粒の粒子が魚粉と一緒に広がっていた。　　味付けは濃いめのバランスで、キュッと締まった強めの塩梅。やはり魚粉が華やかで晴れやかな味を演出し、いい仕事してます。スープは雄々しく、勢いのある攻撃的布陣に整えられており、麺はドップリ付けるより、半分くらいでも美味しく食えます。流石魚介で、深みがあり、素直に響くのでガンガン快活に食えるのがウリだ。　　飲み口はシャープで、口当たりは強い。カドを残しており、ツンツンしてるから無理に飲むと喉乾いたww(ﾟ∀ﾟ；)（←飲んだ人ｗｗ）　だってスープ割無かったんだもん・・。(´･ω･`)　　力強さとそこそこの厚みで“押し”が強めな構成。多重的な味わいで、元ダレ先導型の仕上り。インパクトは強めだが、塩梅の強さで押す単調な強さ。奥行きが弱めなので、重たいキック系の衝撃が残るのがキツめに感じる。　コクは感じるが、味付けの濃さに邪魔されて素直に沁みない。深みはあって、鋭利な味なので、ゆったり感が弱めか・・。適度なキレがあるので後口は良くて、余韻は魚粉の味がそこそこ伸びるが、ベースの旨味は長く響かない。抑揚としては、押して⇒止める！(｀･ω･´)　って感覚の強くて鋭い短波長。バスケットシューズのようにキュッキュッと小気味良いが、後半は味に慣れ易い傾向あり。　　臭みやクセ、エグミ、嫌味はなく確実な仕事。クドさやしつこさは感じませんが、塩梅にキツさを感じる人もいるんじゃないかと。味自体は食べ易く優等生なので、あまり食い手は選ばないだろうが、伸びやかさ（ベーススープの厚み）がもうチョイ欲しいと思った。　　で、トッピングは主に麺側に乗っている。チャーシュー、メンマ、うずらの煮卵５個、中ネギ。つけダレ側には、焼き海苔、魚粉、中ネギの取り合わせ。ネギには拘ってるらしいが、両方に入れなくてもいいんじゃ・・。(；´∀｀)　チャーシューは豚バラ肉で、少し炙りが入ってて香ばしさが良かった。(ﾟーﾟ*)歯応えはやわらかく、ホロリと崩れる。味付は控えめで、意外と大人しい肉味＋炙りの香り。カットは大きめで、適度な厚みがあって好印象な仕様でした。　メンマはよくある味の標準的仕様。コリコリ感は抑えめで、中くらいの大きさ。　うずらの煮玉子は、しっとり、まったりした旨味が良く、小振りなので食べ易い。邪魔しないやつなので、玉子好きにはグッドチョイスかもｗｗ(*^ーﾟ)b　ネギは九条ネギを仕入れてるようだけど、少し辛味が利いてた。　　この中ではチャーシューがいい感じなんだが、笑えるエピソードを一つ・・。　麺仲間で野菜ソムリエのＳｈｉｎｉｎｇｆｏｏｄ氏が食いに行った際、肝心要のチャーシューを忘れられていたらしいｗｗｗ(T∀Ｔ )　ぶははははははｗｗｗｗ野菜ソムリエだから、肉食わないと思われたんじゃねぇの！？ｗｗｗｗm9(^Д^)ﾌﾟｷﾞｬｰ!　と、茶化して笑いを取らせてもらったｗｗ『毘侍家』さん、 ナ イ ス ア シ ス ト で あ る ！(*^ーﾟ)b ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ!!　今後も、彼が来店したら、ワザとチャーシューを入れないようにお願いしたいｗｗできれば、今回の俺のチャーシューも入れ忘れて頂ければ、ネタの幅が広がったのだが・・・残念だｗｗ（←そこ悔しがるとこ！？Σ(ﾟДﾟ；) ）　　で、麺は良好で、味としても悪くないが、豚骨魚介のつけ麺としては分かり易いけど、突き抜けるポイントが少なかった。麺がつけ麺にしては細めで、スープもトロみが弱いので、ドッシリした食い応えが弱い。この辺、好みだろうけど、『風雲児』『つけ麺 道』や、福岡の『つけめん 咲きまさ』のような食い応えに慣れた俺としては、大人しく感じた。グッと引き込む“引き”の強さを磨くと、かなり光るんじゃないかと・・。　ボリュームはそこそこで、ＣＰもそこそこ。もしも、中盛（３００ｇ程度）無料なら満足度は高く出ると思う。（自家製麺じゃないからキツイか・・。(´･ω･`)）　軸は強固で、少々の卓上トッピングでは揺るがない強さがあった。あとは個性とパワフル感が増すと、楽しみなつけ麺になると思いました。　単体評価：☆３．７　　.　　ここで、飲み口評価のとこで、「スープを飲んだ」と述べたが、何故「スープ割」がないのに味の濃いスープをワザワザ飲んだのか弁明しよう。　　うん、 面 白 い レ ン ゲ があったのねｗｗｗ(￣∀￣ )　　普通の黒いレンゲに混じって、何故か黄金色のリッチテイストなレンゲが置いてるの！！ｗｗｗ(ﾟーﾟ )なにコレ！？Σ(ﾟ∀ﾟ*)と食い付いた俺は、使ってみたい衝動に駆られるｗｗ　まぁ、使ったところで、スープの味が変わるわけでもないので、金箔入りの日本酒みたいに、気分だけ味わう感覚かな？♪　　そういや、黄金の便器とかも、トイレ博物館にあったな・・・。(ﾟωﾟ；)　落ち着いてできねぇ！！(((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ　　で、レンゲに関しては、色々な店を食うと、色々なレンゲが置いてあって面白いッス。変なレンゲ目的で訪問するなら、以下の通り紹介しよう。　①『十五万石 山津店』『藩陽軒春の町店』　キングレンゲ②『つけ麺や 一歩』　メタルレンゲ③『サッポロラーメン時計台 飯塚本店』 『丸優ラーメン高城店』 ギザレンゲ④『毘侍家』 ゴールデンレンゲ⑤『蔵出し味噌 麺場彰膳』他 ウッドレンゲ　全店制覇したら、変則レンゲ戦隊ゴレンゲジャーの称号を進呈しよう！ｗｗｗｍ９(｀☆ω･´)　　.　　【ＴＫＧ】 ３５０円大好きなＴＫＧがあったので、速攻食い付いた。　ご飯＋全卵＋刻み海苔＆焼き海苔と、海苔押しな仕様ｗｗ（＾∀＾）そこに御新香とＴＫＧ用出汁醤油が付いてくる。　玉子は全卵がご飯の穿たれた“玉子スポット”に収められサーブされるので、卵黄仕様が良い人は、注文時に告げましょう。　箸を突き入れ、混ぜ混ぜタイムが始まると、刻み海苔が巻き付いてくるｗｗｗ(￣皿￣；)　ちょｗｗｗお前ら固まるんじゃねぇ！ｗｗｗヽ(ＴДＴ；)ﾉ　この辺、分散性を改善したいところだ。(；￣ー￣)　味は出汁が利いており、なかなかまったりウマス。よくあるＴＫＧ醤油っぽい味なので、分かり易いが際立つものはないので普通にウマいって印象だ。少し味が甘めなので、そこにつけダレを少し加えてみると、結構メリハリが出た。　　また、焼き海苔で包んで食べる楽しみと、刻み海苔がある部分を楽しむ２点の抑揚を構える。つけ麺やラーメンとの相性も良いので、サイドをカバーするには良好なスペックだ。　ご飯の量が多めで、サラッと感よりまったり感が少し勝つ感じ。食い応えがあって良心的なＴＫＧですね。　単体評価：☆３．５※詳細は、右記URLをご参照下さい。 http://u.tabelog.com/neokunno1/diarydtl/70995/　　.　　食い終わって支払いを済ませると、店員の女性がウチのこっさん（娘３歳）に構ってくれた。朗らかな接客で、ほっこりして店を後にできました♪ヽ(´ー｀)ノ接客を評価する方には、良い店だと思いますよ。(*^ーﾟ)b　　.　　で、店を出てから、こっさんを遊ばせる為に、若松の「北九州エコタウン」方面に走り始める。ここには大きな風力発電用の風車が１０基ほどあるので、結構見応えがあるのだ。ブォンブォンと風を切って回る、巨大な風車ブレードを見るのも圧巻だ。　ところがこっさん、それよりも公園敷地に生えてる草花の採取に勤しんでおり、折角俺が風力発電の原理と利点、問題点について概論を語ろうとしていたのにガンスルーされたｗｗｗ　そして、ここには遊具がないことを知ると、「遊べる公園に連れて行け！щ(ﾟДﾟщ)」とご乱心でございます・・・(；´-ω-`)　仕方なく機嫌を取って、「若松グリーンパーク」へ連れて行こうとしたが、途中で寝たのでそのまま帰ったｗｗ　　この日はこっさんに振り回されたなぁ・・・。≪関連レビュー≫『とんこつラーメンしん』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4005/A400503/40025432/dtlrvwlst/2190921/『馬賊』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4005/A400503/40007820/dtlrvwlst/1392040/『万吉』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4005/A400503/40025184/dtlrvwlst/2083829/『松崎ラーメン』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4005/A400503/40021269/dtlrvwlst/1376227/ 『博多つけ麺御○屋』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40028073/dtlrvwlst/3082690/『フジヤマ５５ 小倉旦過店』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40027514/dtlrvwlst/2878422/『風雲児』http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13044091/dtlrvwlst/2111078/『つけ麺 道』http://r.tabelog.com/tokyo/A1324/A132403/13094595/dtlrvwlst/3182066/『つけめん 咲きまさ』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4001/A400103/40028753/dtlrvwlst/3719164/　【変なレンゲ特集】『十五万石 山津店』http://r.tabelog.com/oita/A4401/A440101/44005924/dtlrvwlst/4053467/『藩陽軒春の町店』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4004/A400403/40022302/dtlrvwlst/1630823/『つけ麺や 一歩』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4007/A400702/40030980/dtlrvwlst/4128340/『サッポロラーメン時計台 飯塚本店』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4007/A400702/40009206/dtlrvwlst/3451206/『丸優ラーメン高城店』http://r.tabelog.com/oita/A4401/A440101/44004183/dtlrvwlst/3317096/『蔵出し味噌 麺場 彰膳』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4003/A400301/40018943/dtlrvwlst/3182037/
静かに落ち着いて飲みたいときになんとなく前を通った時に興味を持ったお店です。お店の雰囲気はあまりこだわっている感じではないですが、シックで落ち着いた雰囲気でした。店員さんも元気な感じではなかったですが、静かな穏やかな感じで好感がもてました。お料理は・・・お造りがとってもおいしかったです。値段も詳しくは覚えてないですが・・・お手ごろでした。天ぷらもおいしかったです。おとお酒の種類がたくさんあってうれしかったです。私の大好きな果実酒もいろいろな種類があってすごく楽しめました。また、季節のジュース？みたいなのもあって、一緒に行ったお酒が飲めない友人もすごく喜んでいました。メニューの裏の新聞も、良いなぁと思いました。通ったら、あれを見るのもひとつの楽しみになりそうです。ここは雰囲気も他の居酒屋に比べて静かで落ち着いているし、お料理もおいしくてボリュームもきちんとあるし、ジュースもあるので、飲めなくても楽しめると思います。ぜひまた行きたいです。
静かに飲みたいときに落ち着く雰囲気でうるさくないので まったり飲みに行きたい時にぴったりなお店です。 友人と3人で行きましたが、 料理も特に問題もなくゆっくり過ごせました。こんなお店に馬刺しがあるのには少し驚きました。めぼしいつまみ類もだいたい揃っています。酒の種類もかなり豊富な印象です。焼酎も初めてみる銘柄があったし梅酒の種類もわりと多かったです。いろんなシーンで利用しやすいお店ですが料金も高くないので酒飲みにはもってこいなお店です。
静かに飲む大学の同期であるG氏から大阪に遊びに行くから久しぶりに会おうとの誘いを受けて7年ぶりの再会の場として何かいい店が無いかと心当たりを探すも相応しいお店はほとほと思いつかなかった。その旨をG氏へ告げると「俺金無いから」とのひと言と共に難波近くで宿をとっているとのことでその瞬間連想できたのが「豚足のかどや」であったがいざ当日訪れてみると「定休日」とのことで苦し紛れに目に入って飛び込んだのが『能登屋』であった。入口目の前のカウンター席に肩を並べて座って中瓶を頼んで乾杯でスタートするも頼むメニューはどて焼きと出汁巻き卵のみという知人との飲み会にて過去に例を見ないオーダー数の少ない中でぎくしゃくと昔談義をする。中瓶が底をつき、お酒の熱燗を頼む。専用の湯煎器に一升瓶を傾けてなみなみに注がれたそれはほどほどの熱さで、寒いこの時期にはとても身に沁みる一杯であった。これで280円と言うのは庶民の味方の親分と言っていいものだ。窓辺の席で、少々冷えるためもう1本熱燗を頼むと同じ頃合いから箸も進み程良く草臥れたどて焼きをつまんで1人1250円のお会計となった！驚くべき安さ。また訪れます。－－－－－－－－－－9月下旬再訪先述の口コミを重い腰を上げて書いているうちにまた行きたくなり再訪しました。お酒とニラ玉、げそ焼きを頼んで850円と、やはり安い。前回とは座る位置が異なり、お店中腹のカウンター席ということで焼き場を眺めながら、テレビを見ながら、おとなしく酒をあおる。2人組のお客と常連のおじいさんと私の4人だが、とても静であり下手な喫茶店よりも物思いにふけりやすいくらいである。たまにはコーヒーの代わりにお酒でも飲みながら･･･というのも粋ではなかろうか？また行こう。
洋酒を安く静かに飲める店こちらのお店の魅力は何といっても洋酒を破格値でいただけるところにあります。JR小岩駅の南口を出て左前方に視線を送ると、小岩サンロードと描かれたアーチ状の看板ゲートが見えます。そのゲートを道なりにしばらく歩きます。駅から歩いて５～６００mのところの左側に小岩警察署があり、その斜向かいに位置しています。このお店は小売の酒屋さんがメインですので、隣接している小売のスペースがとても広い印象を受けます。肝心の飲むスペースというと・・・狭くて細長いです。でもノープロブレムで何の問題もありません。逆にこの狭さが店内の落ち着きを放っています。とても居心地いいです。この静かで落ち着いた空間は、一人の方は勿論のこと、カップルや夫婦にも人気があります。現にお一人の方や、そして地元住民らしき夫婦の方々がいつも楽しそうにお話をしております。若いカップルも時々来店します。店内は薄暗く、壁面の棚やテーブルに洋酒のボトルが無造作に置いてあります。そのボトルにグラス一杯あたりの値段が貼り付けてあります。勉強不足なもので、今まで見たことも聞いたこともない銘柄のボトルが無数にあります。静かにワインを楽しみたい時にこのお店を利用します。おまけに安いので言うことありません。都内で３００円台のグラスワインを提供するお店は他に何処かあるのでしょうか？おつまみの種類は多くはありませんが、サラミやチーズ、ナッツに枝豆など、洋酒に合うツボを押さえた品々です。私のおすすめはチープ感のあるピザパイです。少しだけ食べたい時には丁度いい大きさですし、見た目よりもパイ生地がパリンパリンに焼かれて出てきます。ご主人が何度も焼き具合を確認する愛情に溢れたピザです。このお店での私はワイン比率が高いですが、ウィスキーやバーボンを始めとした洋酒も好きなので、このお店に置いてある洋酒百科事典らしきもので勉強して、あれこれテイスティングしたいと思います。ごちそうさまでした。
静かに飲める店です一人でおいしいお酒を純粋に楽しみたいとき、二人で真剣に語りあいたいときなどに向くお店です。団体客は禁止で、静かに飲むための店です。階段が結構急なので、これを昇り降りできない酔っ払った人は入れません。お酒も豊富です。駅から近く、近くにタクシーがたくさん止まっているのも使いやすい点です。　月替わりで季節のフルーツを使ったカクテルを提供しています。甘口のものなのですが、季節感が楽しめて良いです。メールマガジンでその内容も教えてくれます。
静かに飲むには同僚との飲み会に使いました。思案橋あたりでは辺りでは手頃な値段で静かに飲めるところを探すのは難しいのですが、ここはピッタリです。創作料理が多いとのことで、味には期待していなかったのですが、なかなかのものでした。特に、刺身や煮魚が美味しいのには驚きです。きっと、和食を本式に勉強した人が厨房にいるのでしょう。最後のデザートまで味にも満足しました。隠れ家的な店ですので、静かに飲みたい人に利用していただきたいと思います。
落ち着いて静かに飲む急に新橋近辺で友人と飲むことになり、ｶｰﾄﾞ会社のサイトで探して席だけ予約して向かった。居酒屋がたくさん入っているビルの５Ｆにあり、エレベータで上がると靴を脱いでそのままどうぞと言われる。結構落ち着いた感じの店である。コーナー型の二人席かカウンターのどちらが良いか聞かれたが、男二人だったのでカウンターを選択。ゆったりとしたカウンターで、椅子の座り心地もまあまあである。カウンターの奥の棚には各種の酒がかなり並んでいて、Ｂａｒの雰囲気を感じさせる作りである。まずはビールを頼み、メニューに目を通す。メニューは食事用とお酒用、それに本日のおすすめが書かれた手書きメニューがある。お酒は和洋取り混ぜかなりの種類が掲載されている。食事もお酒も値段は少し高め。食事は刺身５種盛り、つくねの盛り合わせ（４種類の味が用意されている）、空豆などを頼む。刺身は鰹は美味しかったが、他の物はごく普通。つくねはなかなか美味しかった。４種類の盛り合わせを頼んだ後、さらに一番気に入った物を単品でたのんでしまった。お酒はその後ワイン、日本酒と進んだ。ワインはグラスとボトルだけでなくカラフェで提供してくれる物が数種類あるので、人数に合わせて色々な物が楽しめそうである。カウンター席だったことが良かったのかもしれないが、他のクチコミにかかれているような、対応の悪さ等は全く感じられず、非常に居心地よくお酒を楽しませて貰った。カウンター内のバーテンダーの女性も忙しそうで合ったが、にこやかに注文に対応して頂き、気持ちがよい。お酒中心に楽しみたいのであれば、なかなか落ち着きもあり良い店と友人と話しながら店を出た。帰りも、きちんと靴がそろえて用意されており、気持ちが良かった。
静かに飲む大人のお店です。吉祥寺北口、コピスに行く途中、メンチカツのサトウの手前、レモンドロップというケーキ屋さんの二階です。店内は間接照明の落ちついた雰囲気で利用者の年齢層も少し高めです。食べ物は和から洋まで幅ひろくとりそろえてあり、ワイン、日本酒、焼酎の豊富なラインアップを堪能させてくれます。本日頂いたのは寒ブリの白味噌仕立てや平目の蕪蒸しなどでした。どれも素材の旨みを上手に引き出した逸品でした。スタッフの対応も気持ちの良いもので申し分ありません。唯一残念なのは食べ物が供されるまでに時間がかかることです。時間に余裕がある時にゆっくりと楽しむのが宜しいかと思います。和食系のツマミはホント旨いです。
静かに飲みたい夜は・・・。　昔の仲間から１０数年ぶりに連絡が入り、急遽会う事になり、こちらに伺いました。場所は、小田急線の相模大野駅北口から徒歩２分程の商店街の地下１階。実は、こちらのオーナーバーテンダーであるＩさんと我々は旧知の知り合い。以前、Ｉさんがマスターを任されていたＢＡＲで、シングルモルトやカクテルの奥深さや素晴らしさを教えて戴いたお酒の師匠です。Ｉさんが、前の店を止め、相模大野に自分の店をオープンしたのは、もう１３～１４年も前の事。その間、一度も顔を出さなかったなんて、ヲイラも不義理な男です。それにしても、この厳しいな時代に、１３～１４年間にも及んで、お店を維持していると言うのは大変な事です。初めて足を踏み入れた店内は、思っていたよりも広く、カウンター席の他に、テーブル席が４席ほどあり、ゆったりと寛げる大人の雰囲気を漂わせたお店でした。バックバーには、Ｉさん選りすぐりのボトルがずらりと並んでいます。ビールで乾杯後、Ｉさんにお任せで、シングルモルトを数種類戴きました。なかなか、自分では出来ないプロならではのセレクトです。女性客を意識してか、各種のフレッシュフルーツを使用したカクテルもお勧めＭＥＮＵとなっており、なかなか美味しそうでした。食事も充実していて、黒板にお薦めＭＥＮＵが数種類書かれていました。また、お料理３種で１６００円と言うお得なセットもあり、それを戴いてみました。サラダ、ポトフ＆海老カツ、パスタ、これで１６００円はお値打ちです。ヲイラの場合、普段は、ＢＡＲで１～２杯引っ掛けてから本命の店に繰り出すか、本命の店でしっかり飲み食いした後、ＢＡＲで〆ると言う使い方が多いのですが、この日は、ここ１軒だけで完結。　こう言うパターンも有りですね。この日、戴いた銘柄は、こちら。下手なコメントを書いて、Ｉさんに失笑されても困るので、ただ、「とても素晴らしい流れで、美味しゅうございました。」とだけ記しておきます。　　　　　　　　↓■グレンモーレンジ１０年（北ハイランド）　　　　　　　■グレンゴイン１０年ヴィンテージ２００１（南ハイランド）■ベンリアック１２年（スペイサイド）　　　　　　　　■ベンリアック１２年シェリーウッド（スペイサイド）■ストラスアイラ１９９７（スペイサイド）　　　　■エイコーン・ナチュラルモルトセレクション１５年　グレンキース■タリバーディン１９９３（ハイランド）若い方で、シングルモルトを勉強したいと思っているあなた、ここに通えば「通」への道も遠くないかもですよ。Ｉさんのセンスと拘りが至るところに感じられる素敵なお店でした。相模大野は、行動エリア外ですが、またお邪魔させて戴こうと思います
静かにプライバシーをたもって飲めるコストパフォーマンスがいい店だｓなかのよいお客様に教えていただいた浜松町から2分の距離だが、この2分の距離で随分と雰囲気が違うものだ。ひっそりとした空間がひろがるお店のなかは完全にプライバシーが保たれるようなこわけスペースになっていて、３人から4人がひっそりと周りに話をきかれることもなくのんで楽しむことができる。客層も悪くなく、静かに楽しんでのんでいる人が多いhttp://macshasinkikou.blogspot.jp/2012/10/blog-post_9039.html食べものはお魚が得意だろうか。おつくりなどは美味しかったあとは焼き鳥、ソーセージの盛り合わせなども美味しかったｔ最後に食べた稲庭うどんはとても美味しかったコストパフォーマンスが高いお店だ。二人で10000円くらいだったhttp://macshasinkikou.blogspot.jp/2012/10/blog-post_9039.html
静かに飲める２０１３年３月の夜に二次会で訪問。ＪＲ水道橋駅からだと西口の白山通り沿いをドーム側に北上。都営三田線のＡ６出口から最寄りの路地に入って右側のビル１階。奥に長い店内に沿ったカウンター席が主。シンプルで飾り気がない分ボトルの色とりどりが目を引く店内。マスターが独りで切り盛りされていました。お酒の種類はものすごくたくさんありますが、お勧めを丁寧に説明してくれるので外すことはないかと。薄暗い照明の中、静かに飲む感じ。５、６人で入ったのですが雰囲気に押されて大騒ぎすることもなく２杯ずつおいしく飲んで解散しました。
落ち着いて、静かに飲む・・・。食事の後にいつも利用させてもらってます。こちらに通うようになって、約１０年くらいかな～。はじめは、敷居が高いと思い緊張して入ったのを覚えています。でもいざ入ると、全然そんなことありませんでした！オーセンティックなBARで、BGMはジャズが静かに流れていて落ち着いて飲むのに最適なお店です。スコッチ、ウイスキーも種類も豊富です！知識がなくても、資格を持ったバーテンダ―がおすすめをチョイスしてくれます。自分はいつも、ハイボール（ウイスキーはおまかせで）→ボウモア（ロック）→度数高めのカクテル→〆のギムレットと言う感じです！もちろんカクテルもスタンダードから季節のフルーツを使ったもの、好みを言えば、バーテンダ―が作ってくれます！おつまみも、ナッツ類、チーズ、チョコレート、ビーフジャーキー等々充実してます。店内はカウンター１０席、２人用テーブル×１、４人用テーブル×１といったかんじです。カップルで、またはお一人で、もちろん女性一人でもおすすめです。
静かに飲むのには向いていない大街道裏の繁華街の一角にある、バー。平日の夜に訪問。席はカウンター席が20席に4人掛けのたーブルが1組、6人掛けのテーブルが２組、8人掛けのテーブルが1組と結構広め。メニューはカクテル各種。チャームが500円つくが、メニューが選択可能とのこと。客層は飲みに来た若者たち、OL3人組、近所の方々と常連さんとさまざま。が、お客の数が多い割に、店員はマスターと思われるバーテンさん一人だけ。明らかにキャパシティーオーバー。とりあえず注文は聞いてもらえたが、次の注文をするタイミングをお客が図らなければならない状態。メニューに書いてあった、選択可能なチャームも聞いて注文を取ってもらえない状態。なので、ブラッディーマリーとスロージンフィズの、作りのに手間のかからにものを2杯だけ飲んで、さっさと退散。滞在時間20分弱。お客さんが少ない時だったら、ゆっくり落ち着いて飲めるのかな？メニューには、昼間はワッフルを出すカフェになるみたいなことが書いてあったが、それを聞くこともできず。次の日夕方店に行ってみたら、開いていなかったし、謎です。内装とか綺麗だったのに。残念です。
静かに飲むにはよいかと夜に飲みに行きました。予約なし、入口近くのカウンター席へ通されました。年齢層が高く、年配の方ばかりでした。店員さんは、着物でとても上品な店構え。お祝いや、宴会によさそう。ただ、天ぷらが冷めていたり、お料理が出てくるのが遅い気がします。味がいいのに、残念です。お店も広いし、コースの方が多いから、コース以外ではそうなってしまうのかもしれませんが。。。ここへ行く場合は、コースの予約をして行くのがベストなのかと思いました。
静かに飲める“大人”のバーに行きたい！方は是非たまには落ち着いて静かに飲める“大人”のバーに行きたい！そんな方は是非。最寄駅は表参道。青山通りから少し入ったところにある会員制の「BAR AOYAMA R40」は超おススメ！「R40」の店名通りなんと！実は年齢制限のあるバーなんです。つまり「40歳未満はお断り」。店内には1968年製のジュークボックスが置かれ、懐かしい1950年代から80年代にかけてのヒット曲ズラリ。パーティーの二次会にも寄りたいお店ですが、ゆったりしたカウンターで、ゆっくりと懐かしい音楽に浸りながらお酒をというデートに最高です。。美味しいワインをはじめ特級のウイスキイ、懐しいトリスハイボールお酒の種類も豊富。まるでバラの花びらのようなチーズのおつまみはお洒落で、ワインにピッタリ。小腹が空いたらヘルシーな玄米の豆カレーも美味しい。定期的にマイク真木さんなどのいライブも開かれているので要チェック◎
静かな雰囲気の居酒屋さん前は何回も通ったことがあるのに行ったことがなかったお店。ブログに紹介されていたので行ってみました。週末だったけど時間が早かったせいか他にお客さんはいなくて静かな雰囲気、ジャズが流れていて落ち着いた感じの店内です。まずはビールとお刺身の盛り合わせを注文。お刺身は、マグロ、セイゴ、金目、クジラ、サーモン、生シラスと１人前にしてはいろいろあってお得感大です。クジラはマグロの赤身のような感じでくせもなく美味しかったです。生シラスのいままで食べた中で一番おいしかったような気がします。独特の苦みがお酒によく合います。次は、牛ホルモン焼きを注文。身がぷりぷりしててとってもジュージー。コラーゲンたっぷりです。味付けもとてもよいです。お店がすいていたのではじめて訪れた私に大将が気軽に話しかけてくれて、よかったです。いろいろお話も楽しめました。ぜひまた行きたいお店が１つ増えました。
落ち着いた静かな居酒屋先日友人とこちらを利用しました。店構えが和風で立派なのでお値段も張るのかとドキドキでしたが、わりに普通でした（安心）予約なしで７時前の訪問でしたがすぐ座れました。店は１階と２階で掘りごたつ式。隣とは簾で間仕切りしてありました。しかし壁が鏡なので圧迫感は全く感じず、テーブルも広々としていました。照明は暖色系でBGMはかかっていますが、なんせ静かですのでたまに隣の会話が気になりました。雰囲気は和モダンです。大人数で騒ぐときは個室がありますので、そちらを予約されたらいいかと思います。残念なのは分煙されていないことと、呼び鈴が。。。ビックリします。ドリンクですが、種類が豊富で私の好きな柚子小町もありました！！ワインと日本酒は記憶に無いですが（あしからず）、カクテルや梅酒などは多種。お料理は普通においしかったです。悲しいかな特筆すべきことはありません。どれもおいしいです。所謂ハズレは少ないと言うことでしょう。お会計はテーブルになります。おつり５円もらえるはずが、戻ってこなかったです。しかし友人も自分も何事もなかったように店をでました。まぁチップとして御縁（ごえん）がありますように！最後に注文。トイレが男女共用で各階に一つしかないので、できれば別にしてほしいです。中は綺麗ですし、化粧水などの小物まで超充実してました。でもココで長居されたら後が困るのでは？？？
静かに飲む時間を提供してくれる場所H26.8ちょっと暑さも一段落してきました。そのタイミングで行ってみたかったのはこちら、伊勢藤（いせとう）神楽坂善国寺近くの路地裏にある古家照明はできるだけ落として雰囲気演出、でも暗めだが温かい色あい。囲炉の中央にご主人、その後ろには白鷹の四斗樽。小上がり席もあります。戸や窓が開け放たれてエアコンなし、軽く汗をかきつつ団扇で涼をとります。また蚊取り線香の香りがほんのりとして、場の空気をさらに古き時代に誘います。神楽坂の一等地でこの雰囲気を味わえるのは堪らないのではないでしょうか。お酒は日本酒しかありませんとの断りがあります、常温かぬる燗で一汁三菜がお通し。この日は、　枝豆、塩辛キュウリ、寄せもの（練り物、海苔佃煮、たまご焼）、みそ汁　素朴な品々、素材な味わいでお酒も美味しくいただけます。もう一本追加、それと注文した丸干しは旨みたっぷり静かに飲まないと注意されると聞いてましたが、店主と常連さんの会話が一番弾んでました。大声でなければ問題無さそうです。酒のつまみは、ほとんど乾物のような品々なので、お腹いっぱいにならないですね。それでも、この雰囲気は体験して良かったな居酒屋さん。ちなみに「居酒屋百名山」太田和彦著と酒の細道21巻をみて、行きたい～お店でした。
酒は静かに飲むべかりけり荻窪駅南口、仲通り商店街を入って左に折れる車も入れないような細い路地に、おいしい煮込みと日本酒のお店があります。「煮込み屋　まる。」さん。この「まる。」さん、何というのでしょう、まったくはじめてのタイプ、このお店に似たお店を今まで私は見たことがありません。のれんをくぐると「コ」の字、いえ、正確には「ク」の字の形をしたカウンターがあり、席はせいぜい、10席ちょっと、お隣の人と肩が接するほどの小さなお店です。「ク」の字の中には、まだ若い女性がお一人、きびきびと動き回っていて、ちょっと見、バイトのように見えますが、この方がこちら「まる。」さんの店主でいらっしゃいます。妻と二人、カウンターの一角に座って、まずは一杯。妻はワインの赤を湯呑みで、私は「生酛のどぶ」をお燗で。ちろりで温められた「どぶ」は、付け具合もちょうどよく、とろりとしていていいお酒、湯呑みで頂く赤ワインも親しみやすく、初めてのお店ですが、気持ちも少しずつほぐれていきます。落ち着いてお店の中をそっと見渡してみると、まだ開店してから二、三年のお店のはずなのに、ずっと昔からここにあるお店のよう。カウンターはお客さんでぎっしり埋まっているのに、声高に話す人は一人もいなくて、低くかかるバンドネオンが耳を静かに撫で、今日は晴れているのに、まるで外は雨がしとしとと降っているかのような錯覚に襲われます。居酒屋なのに、上質なカフェのような雰囲気です。とても静かな印象を残す「まる。」さん。ですが、実際はお客さん同士の語らいもあれば、店主とお客さんとの談笑もあり、堅苦しいお店ではまったくありません。店主の方は明るくて、「私、この味すきなんです」とくったくなくおっしゃったり、日本酒も知識も豊富、つい先日は、千葉の寺田本家にいってきたそうで、日本酒好きな人には、たまらないお店です。それと「まる。」さん、やはりおつまみもおいしいのです。出汁巻き卵は400円、でもそのあたりの気取ったおそばやさんのものよりもおいしくて、ほくほくのじゃがいもの上にバターと塩辛、さあ、お酒を飲んで、といわんばかりの一品です。粕汁も具だくさん、いろいろな具が入っている中で、特に鮭は、ふっくらと仕上がっており、丁寧な仕込みの跡がうかがえます。でも、やはりこちらの真骨頂は、煮込み。しょうゆ仕立ての豆腐煮込みは、あっさり上品、薄切りの豚バラ肉もちょうどよく、そして味噌仕立ての牛すじ煮込みは、店名どおり、角のない「まる」なかんじで、味自体がふっくらとしており、これは本当においしい、絶品です。気がつけば、「どぶ」に続いて、「弁天娘」「睡龍」と続けざまにあけ、それでもお酒の弱い私なのに、不思議に悪酔いせず、妻と二人、いい夜を過すことができました。ただ、残念なのは、こちら喫煙可であること。このお店に煙草は全く似合いません。でも、機会を作って、またこの「まる。」さんに行ってしまいそうです。魅力的なお店です。
一人で静かに飲むか、友達と来る用のバーです一般的なショットバーですが、ちょっと私には合いませんでした。私はある程度店主さんと会話を楽しみたい方なのですが、店主さんはかなりドライな方でした。マスターとの会話を楽しみたい方にはあまりオススメしません。１人でゆっくり飲むか、友達と行った方が良いと思います。また、私が神経質なだけかもしれませんが、客が私一人なのでチェイサーの補給をしてほしかったのと、スマホをずっといじるのは遠慮いただきたかったです・・。遅い時間に行ったためかフードは結構限られているようでした。ドリンクの数はまぁまぁある方だと思います。・タリスカー10年・宮城峡15年・生ハムをいただきました。ちなみに予約は難しいとのことです。
静かに飲める居酒屋さん恵比寿駅から結構離れたところにある静かに飲める居酒屋さんです。前に近くに住んでいたので、ちょこちょこ飲みに行っていました。メニューは旬の新鮮な魚介類と野菜を全国各地から取り寄せた食材で作る居酒屋メニューが中心で、地鶏の塩焼きや、串焼きなんかも揃ってます。刺身は新鮮で盛り付けも美しく、おいしいです。酒も焼酎メインで、確か20種類ぐらいは置いてあったと思うので、好きなものを飲めると思います。カウンターもあるので、一人飲みもオッケーです。照明も薄暗いので、しっとりと静かにお酒を楽しめるお店だと思います。
静かに飲むのは難しいですが、しゃべりもって飲むにはいいと思いました。201409ランチにも行ってみました。平日の11時30分に着きましたが、先客は10人少々。注文取りのお姉さんによるとハラミの肉重（900円）はすでに売り切れ、サーロインの肉重（1300円）と相成りました。店内に入ってからは待たずに済みますが、お客さんによっては先に肉が出来上がっているタイミングの人もいそうな感じです。美味しいのは間違いありませんが、結構並んで待って1300円だと、少しありがたみは薄いかもしれませんです。201307休日の昼間には長蛇の列だったり、早々に売り切れ店じまいしている「あじと」さん。そんな「あじと」さん、店先のボードを見るとかなりの日本酒を持っているようで気になりまして、予約をしまして平日の仕事帰りにうかがった次第です。店の中はバルっぽい雰囲気ですので、とても賑やかです。日本酒をおまかせで頼みましたら、まずはおすすめするお酒のセットを出していただきました。つまみは、アキレス煮、ポテトサラダとレバーペーストの三点盛り。ポテトサラダは卵が強く、タマゴサンドの中身みたいな感じです（結構好きです）。レバーペーストもも好きなので美味しくいただけました。アキレス煮は味が濃かったので、食べきるのに少々難儀しましたが、総じて酒アテレベルは高レベルでありました。あとは、鱧のあぶりと、もう一杯日本酒をおまかせで（「金鼓」の濁酒をいただきました）いただき、さく飲み終了。独り飲みもいいですが、友達と来て少しわいわい飲みたい感じでした。
静かに飲むなら、こちらへどうぞ。何度行っても落ち着くお店です。あまり人には教えたくないＢＡＲになります。いやー実はあんまり親しくない人にこの店教えてしまって、今になって後悔してる。なんで、あいつに教えてしまったんだろうって・・・。そういう話はどーでもいいですね。店内はスローなジャズが流れていて、目の前にはお酒がずらり。いろんなＢＡＲがあるけど、自分はこーゆーお店が好きです。メニューはないので、マスターに直接、こーゆーのが飲みたいと伝えれば作ってくれます。おつまみのお勧めは、砂利チョコです。はまってしまいます。
しっぽりと静かに飲むには本日は男2人でしっぽりと飲む予定だったので、こちらを予約。カウンター席10席程度とテーブル席が5テーブル程だったと思います。静かな大人の雰囲気で、学生なんかは絶対いない感じでゆっくり飲める雰囲気です。満席状態だったけど、静かに飲めましたね。「とりあえず生」をオーダー。タンブラーにきめの細かい泡の立ったビールが出された。それだけでも違うなって思うのですが、メニューも毎日仕入れによって変わるらしくどれも新鮮でおいしいです。安酒店にありがちな時間制限も当然なし。　優しそうな板さんの気配りも抜群ですね。4時間も陣取って7000円ちょっとは十分元が取れた気がしますね。また来たいと思います。
静かに飲むことができる方の為のバー開店から15年近くなるのか。とうとう食べログに掲載されてしまった。一抹の寂しさを感じるが、贔屓の店を持つ方なら皆様同じ思いをされるのでしょうね。地下の店内は青緑のカウンターが深海をイメージさせます。スタンダードなお酒がメインですが、先日伺ったら面白いバーボンを仕入れていらっしゃいました。スタッフは何人も入れ代わり、現在は店長と若いスタッフのお二人で頑張ってます。お二人とも話題の豊富さ、幅広さは一流。そのせいか30才から60才代と大人の紳士淑女が集まります。飲み過ぎて行儀の悪い女性を何回か見かけましたがさりげなく出入禁止にされます。常識を守って飲んでいれば決して肩の凝る店ではありません。つまみは軽い物しかない為、ＭＡＸ3人までの少人数、もちろんお一人でも、食事の後の次の店はこちらで乾杯を。
秋田の郷土料理を肴に、静かにゆっくり飲める本厚木では貴重な大人の飲み処小田急線本厚木駅東口から徒歩１分の場所に最近オープンした呑み処「四季旬菜 まんま」。「まんま」とは「飯 」の事らしいです。本厚木で長く営業しているステーキハウス「西洋懐石　じょ里ぃ」の姉妹店です。場所は、駅から徒歩１分と好立地ながら、繁華街から外れた路地にあり、初めてだとちょっと迷ってしまうかも知れません。カウンター席８人？とテーブル席２つのこじんまりした店ながら、店内は上品で清潔、シックで落ち着いたな佇まい。大人が落ち着いて、ゆっくり、静かに飲める、なかなか良いお店です。居酒屋を初めとするチェーン店ばかりの本厚木駅界隈では、貴重なお店だと思います。ＭＥＮＵは、料理長の出身地である秋田から直送された旬の食材を使った秋田郷土料理が中心ですが、それ以外のＭＥＮＵもあります。旬の野菜、魚、比内地鶏等が、色々な料理法で提供されます。価格帯も、５００円～１０００円未満が中心帯と、良心的な設定となっています。秋田の郷土料理で印象的だったのは、３種のお通しの中の１品として出された「みずの実」のお浸し。　歯ごたえが良く美味しかったです。もう１つが、「いぶりがっこ」と言う燻した漬物。これが、お酒に良く合う。チーズのような香りがし、日本酒だけでなく、ワインにも合う事、間違いなしの１品でした。そして、この店の名物が、比内地鶏を使った親子丼。ご飯は、注文を受けてから、地元のあきたこまちを土鍋で炊き上げて提供されます。１４００円と親子丼にしては少々お高めの価格設定ですが、食べてみると納得のお味です。〆の一品ですから、１人前を２～３人でシェアして食べる位で、量的には調度良いでしょう。食事関係では、比内地鶏の親子丼の他にも、１０食限定の手打ち蕎麦や、稲庭うどん等、酒飲みには嬉しいＭＥＮＵもあります。アルコール類も、日本酒、焼酎共に、種類は多くはないものの、間違いのない銘柄を揃えており、こちらも良心的な価格で提供されています。これから、寒くなると、自慢のきりたんぽ鍋も登場するらしいですよ。＜この日、戴いたお料理＞■お通し■カワハギの肝和え・・・・予め、肝と合えて盛り付けられています。■スルメイカのお造り・・・こりこりの歯ごたえ、とろっと甘い味わい■セリのお浸し■いぶりがっこ■おでん■比内地鶏 手羽先の塩焼き■比内地鶏 もつ いろいろの陶板焼き■比内地鶏の親子丼＜飲み物＞■ビール■焼酎（千亀女ボトル）
個室になっており静かに飲めました。月末の新橋はどこの居酒屋も混んでいる。ただでさえ混んでいる街に、さらに給料日後の新橋はサラリーマンが溢れている。来る日を間違えてしまったようです。人気店はいずこも入れません。そのうえ行列までできている店まで。SL広場から近い、神社の横を通り過ぎる裏通り。この通りにも人気店はある。1階の炉端武蔵に入ろうとしたが満席。目当ての店にはことごとく入れなかったので、置き看板のメニューに惹かれ2Fのこちらのお店に。店の中は黒を基調にした色合いで個室になっています。襖のように区切られており新橋にしては珍しく静かに飲める。メニューは一般的な居酒屋のものです。焼き鳥、手羽先、串揚げ、ビール、ハイボール。普遍的なものだが、それが居酒屋の流儀。昔から変わらないメニューが安心を生む。突出したおいしさではありません。しかし、満足にいたる内容。金額に見合うレベルの料理。スーパードライ中生430円、ハイボール300円は良心的。日本酒、焼酎の品揃えもある程度はありましたので、満足できました。人気店にて、肩を寄せ合うようにして飲むよりも静かに飲むことができた。他人と肩を寄せ合うようにして飲むのが新橋だと思っていましたから。ただ魚料理が少ないと、日本酒のあてが見当たらない。
落ち着いて静かに飲めるバー。＝Ｈ２４・７・１７再訪＝連休明けなのでさすがに空いている感がありました。前回勧めてくれたギムレットを頂きます。２杯目、マッカラン、３杯目タリスカ―でいい気分です。今回でクーポン規定数量３回利用終了ですが、近くに来たら寄ってみたいお店となりました。＝Ｈ24.7.13再訪＝3連休前で一番客で訪問、後から常連さんが来て、結構繁盛していました。モヒートは、甘さ控えめ。グレンリベットボトラーズ15年、オーヘントッシャン12年、自家製ピクルスを。＝初訪問＝　夜の部クーポン1件目で初訪問です。御徒町駅北口から松坂屋を過ぎて右側ちょっとわかりずらい露地裏にありました。1階の路面店でバーでは珍しく、ガラス越しに店内が見えます。バーカウンターと奥に4人席があり落ち着いた静かなバーです。ダルモア、キャプテンモルガンのソーダ割りとミックスナッツを頂きました。別途にてグレンファークラス21年をトワイスアップで。バーテンダーさんは最近変わったらしく、同じ沿線利用なので上野に来て地元話題で楽しめました。先客だと思った静かに飲んでいた人はオーナーさんでした。再訪→◎。
個室で静かに飲めましたとにかく立地がわかりやすいのがオススメです。あまり銀座に来ない友人達との集まりでしたが、道に迷う人は居ませんでした。合計６人での飲み会で、個室に案内されました。夜は１７時からの営業で、着いたのも１７時ちょい過ぎだったので、その時点で一番乗りでした。個室に案内されたのですが、とても広々していてくつろげました。注文したのは、京美人鍋コース￥４２００ですが、クーポンを使ったので￥３８００になりました。コースの中に豆富系が２品ありましたが、どちらも美味しかったです。コラーゲン鍋も女性には人気があるかと思います。ドリンクのメニューも豊富で満足しました！
少人数で静かに飲むには良いかも♪【2015.06 巣鴨でお客さんと会食】巣鴨近所のお客さんと夕方からミーティング『電車でおいでよ♪』って、ミーティングもそこそこに飲みに行く気満々のお客さん、場所もこちらを押さえてて財布もしっかり押さえこまれていました：汗お店は巣鴨駅の南口を出て白山通りを渡り、千石方面に向かってすぐの一方通行の奥、１階が蛇の目鮨(系列店)です。お客さんが刺身の盛り合わせだけは頼んでおいてくれてあって、お通しの貝と刺身をつつきながら生ビールで乾杯。３人だったんだけど刺身の盛り合わせはどう見ても２人盛、、お客さんも『３人盛にしてくれとは言っとかなかったけどちょっと気が利かないね』との感想(おっさん３人どれをだれが食べるかで微妙な譲り合い状態になってしまいました：涙)これに変わりなんの揚げ出し豆腐、夏野菜のてんぷら(700円)、鶏レバー山椒焼き(700円)、どじょうの柳川鍋(価格不明)などを頂きながら焼酎のボトルを空けて終了。安い居酒屋の半ランク上くらいの料理でお値段はワンランク上って感じでしょうか？ひとり6,000円弱だったのでお値段以上でもないけどお値段なりかな？慣れたお客さんとの懇親には悪くないお店です(^_^)/
ゆっくりと静かに飲むにはいいかと。先日女友達と語り合うべく新しい店を開拓しようと「つぅぴーす」で見かけて気になっていたこちらのお店へ。津駅から割と歩きますし、所謂駅前の飲み屋街とはまったく離れたところにあるので、静かだしそこまで煩くなくて、半個室だしゆっくり出来て○本当はウリの「壷ホルモン」を自分で壷から出して焼いて食べたかったんだけど、寒かったので鍋が食べたくてそれは調理場で焼いてきてもらうことに。「塩だれ」と「味噌だれ」両方とも頼んだんですが、まぁちゃんと切って出されるとどうにもダイナミック感が消えますね・・・。味は塩が良かった！甘くて、ジューシィで美味しい！ホルモンとは思えない食味というか、お肉感がありました。お鍋は「とんこつ白モツ鍋」でしたが、まぁ普通だったかな。他にもサラダとなんかちょっと頼んだので、お腹は一杯になりましたが、二人ともお酒は一杯づつしか頼んでないのに、二人で６０００円以上もしたので、ちょっとコスパはよろしくないかも・・・。また行こうと誘われれば行く機会もあると思いますが、そこまで進んでここまで足を運ぶのかどうかは、私の中では疑問なところですね。勿論、そういう点も含めて人にはオススメできるとは思います。
築地市場の関係者が静かに飲むおでんバー築地周辺には数多くの飲食店、飲み屋が点在している。しかし、大手の寿司や居酒屋のチェーン店だとか、企業系の店がほとんど。つまり築地が観光スポットになっているのだ。築地と言えば何か新鮮な魚介類を廉価に頂ける。そういうイメージを作っている。他方、個人経営の店は、私の通う魚竹や多け乃など数は少ない。昔は多かったが、失われた20年の間に少しずつ減少してしまった最近では築地も新しいウェーブが登場、やまだやとか魚や粋、地下の粋など個性的な店も登場している。加えて、築地イタリアン、築地ビストロ、刺身BARそれにバールの類も。新しい形態は続々と登場している。銀座から近く、夜に築地で飲んでも比較的早い時間に地下鉄に乗れる。そういう便利さが受けるのだろう。そして実際に使用する魚介類は魅力がある。実は、今回私が訪れたのはそういう店ではない。有名店ではないが、とにかく家庭的な雰囲気。それで市場関係者や寿司職人が通う。名前は「屋台バー たま」、築地の美味しく食べて飲めるお店。それが売り。美人のお姉さんがこじんまりと。しかも午後3時から営業しているのだ。それで築地関係者が利用可能。実は、銀座周辺で早い時間から飲める店を探して、それで発見した。築地本願寺からさらに六丁目交差点方向へ進む。交番の先を左折。すぐに右折して、また左折。少し分かりづらいが、下町の路地を歩いて行く。すると「たま」という赤い提灯を発見。こういう場所では、築地をよく知っている地元民しかわからないだろう。私がわざわざ茅ケ崎からやって来たと言ったらお姉さんは驚いていた。店は家庭料理たっぷりムード。失礼ながら飾りっ気ないが居心地が良いので。キッチン代りに気軽に立ち寄れる雰囲気がある。築地関係者はなにも寿司や刺身などばかり食べないだろう。酒の肴で軽く、手軽に飲める。そういう店を選ぶはずだ。それに場内や場外に近いと騒がしいので敬遠する。どうも仕入れは築地の応援団が協力してくれるらしい。だから質は確かで、それでCPも魅力的。この日食べた刺身2種盛り（900円）のマグロ刺身など中トロが混じっていたくらい。頂いたのは下記の品々。刺身はとにかく新鮮。それにおでんが美味しい。実によく出汁が出ているし、煮込んでいる。最近出会う薄味ではなく、東京の下町で出会う濃いめの汁（つゆ）。だから大根などどっしりとしてふくよか。懐かしいお袋のおでんだ。満足、満足で店を後にした。○生ビール中、裏霞○お通しほうれん草胡麻和え、ひじき煮物○刺身2点盛り （900円）本マグロ、香川産アジ上記の通り中トロが混じり嬉しい。アジもピシピチで新鮮○チャンジャチーズ　（450円）チーズとチャンジャを混ぜ合わせた一品。チャンジャとは、鱈（たら）の内臓をキムチ風の薬味であえて醸成させたもの。塩辛さはチーズで中和されおつな味となった。○おでん盛り合わせ（700円）ちくわ、昆布、卵、こんにゃく、つみれなど盛りだくさん。よく出汁が浸み込んで美味しい。しかもこの量でこの値段！メニューは他に以下の品々などもろきゅう350円、冷やしトマト350円、いぶりがっこ350円昭和の赤ウィンナー500円、つぼ鯛塩焼き600円、福岡イワシ明太子450円鮭ハラス塩焼き500円
北千住にある老舗寿司店。大将と世間話をしながら静かに飲む、昔ながらの寿司屋スタイル。北千住に来ています。この日は旨い寿司を食べようと電車に乗って千住参り。このすし店、入ってみると外観と同じようにかなり年数が経ってますね。びびっとしたものはありませんが、なんか懐かしい空気で、老人が酒飲みに来そうな気配があります。あれま。先ほどのれんを上げていた店主がお昼ご飯食べてますね。『ちょっと、飲ませてもらっていいですか？いえ、食事、続けてください。ビール飲んでますんで。』食事を中断、というか、おかずとご飯を奥にしまって、ビールを出してくれました。蛸の足をちょこっと切って、付け出しに。『こっちの方に来ると人通りがぐっと少なくなりますねえ。駅前は大変なひとでしたよ。』と、話のきっかけを提供。個人の寿司店って少なくなりましたよねえ、と話の穂を継いで。黙って飲んでもしょうがないし。大将もだんだんほぐれてきて、面白い話が聞けます。やっぱりこっちもベテランのフード記者ですから、食べログではなかったら、そっちの話中心に書けるほど話は興味深いです。『じゃあ、お決まりを握っていただけますか。１５００円から２０００円くらいの間で。』２０００円と言うことなので、お願いしました。もっと安いのもあるそうです。何から始めるか、これがひとつのキーであると想像するのが大好きなワタクシ。さあ、なんでしょうか。じゃ～ん、赤貝と寿司海老。いやあ、全然当たりません。おおはずれ。つうか、初体験でしょう。あまり考えはないのかな。寿司海老はでっかい。最近あまり食べないので、逆に新鮮でした。そして、とろ２貫。ここは、はずさないですね。店の格をとろを物差しにして決めるような風潮がないとも言えません。うまいトロでした。どんどん握ります。写真、食べる、飲む、がありますので当然追いつきません。うに、いくら。いか。中トロ巻き。この前食べた北松戸のいらぶのランチ寿司が２０００円。まったく内容が違うのがおもしろい位です。寿司を食べに来た、というより世間話をしに来た。それはきっとこのお店の正しい使い方かもしれませんね。寿司屋ってもともとそういう場ですから。
他にお客がいなければ、歌いたい放題ですよ。一人で静かに飲むのもOK。こじんまりしたお店で、10席ほど。（雰囲気は写真でどうぞ）マスターの手料理でお出迎えしてくれます。料理の腕はなかなかですよ。でも決まったメニューは（多分）ないので、マスターに聞いてみてね。お酒は写真通り色々取り揃えています。（気に入ったものがあるなら言っておけば入手してくれるかも。）料金は普通に飲んでいれば3000円から4000円で収まります。心配なら今日はいくらまででと言っておけば、OKです。他にお客がいないときだったら歌いたい放題で、歌はいくら歌っても無料です。客層は幅広く20代から60代の常連さんもたまに来ます。お客さんがいれば、店は始発までやっているので安心？で飲めますよ。★マスターから：好評のおでんも3月いっぱいまでですので～♪とのことです。
大通公園を眺めながら静かに飲む　後楽園ホテル内２階にあるバーである。予約をして行ってみた。この日は他にあまり人が無く、窓際のテーブルに案内された。街頭に照らされた大通り公園を眺めつつ、落ち着いた中でカクテルを楽しむことが出来る席だったので満足である。　ドリンクの種類は数多く、カクテルも￥７００台からあるので、ホテル内のバーとしてはそう敷居は高くないと思う。ライトの光は最小限の明るさで、ウェイトレスのグラスを下げ、オーダーを取りに来てくれるタイミングもよく、静かに飲む事を楽しめる店である。簡単なフード類と合わせて、￥３０００強ではないだろうか。　ホテル自体、夜には大通り公園沿いの道側にはイルミネーションが施され、中に入れば吹き抜けのホールがあり、雰囲気は良い。　仕事帰りに、ふと一人で静かに酔いたい時に、こんなバーに寄るのもいい時間の過ごし方ではないだろうか。
静かに飲むにはいいのかなミューザの中、それと照明が暗めなのもあってか、焼き鳥屋さんというより鶏料理屋さんといった雰囲気のお店です。場所は、クラッシックを聞くなら「ミューザ川崎」のレストラン街１階、牛たんの有名店「杉作」の通路を挟んだ向かいにあります。　メニューは、焼き鳥各種（せせりやぼんちりがお勧めです。）から、キャベツのざく切り等各種サラダ、いぶりがっこやセロリの浅漬け等の漬物などが個人的には、好きですが、その他にも沢山のメニューが揃っていました。（大根おろしがおかわり自由はうれしいサービスです。）　レベルとしましては、普段使いにはいいかな？といった感じですね。値段もそれほど高くはないし（安くもないけれど。。。）、味もそれなりかな。焼き鳥メインで出かけるならば、川崎ならば専門店の多い仲見世通周辺（「安兵衛」、「鳥彦」）が好きですが、メニューの数を考えればこれはこれでありかな？　チェーン店としては、○だと思います。
漆黒の世界で静かに飲むバー噂には聞いていたが、噂通りのバーだった。バーに行き慣れていないので、電話をしてみたら、3人だとテーブルになるかもしれないということと、大きな声では話をできないですが、いいですかということだった。ということで、お勉強のつもりで訪問。カウンターは先客で埋まっており、奥のテーブルへ。ろうそくをつけてもらって、とてもよい雰囲気。メニューはなく、ご主人とお話してつくってもらう。本当にカクテルを飲むための空間という感じだ。過去に読んだ中で興味のあった、貴腐ワインのカクテルをロングでお願いした。出してもらったのは、貴腐ワインとジンの組み合わせで、口に含むとジンの香りが抜けて、跡から貴腐ワインの柔らかい感じがするカクテルだった。2人は、フルーツを使ったものをお願いして、それぞれ、ざくろと洋なしのカクテルになった。どちらも口当たりがよかった。2杯目は、マールベースのものをお願いしたら、なかなか強いものを出してくれた。2人は、ゆずを使ったものと、もうひとつは完全おまかせで組み合わせは忘れてしまった。私だけ最後に、XYZをお願いした。キュラソーの香りが心地よかった。途中、やはりこちらではボリュームが大きすぎたようで、ご主人から少し音量を下げるよう言われてしまった。3人というのに無理があるかなと思ったが、やはり、カウンターでせいぜい2人で静かに飲むのが基本だろう。カウンターでご主人とお話をしながら、カクテルを選べれば楽しいと思ったが、その域に行くにはまだまだかな。とても勉強になりました。
赤坂で静かに飲むなら良いかも，淡路島に拘ってます！知人に誘われて行ってまいりました。赤坂駅南側の近い場所にあり，地下へ降りる階段を使い相応にかしこまったドアを開けると明るい雰囲気のカウンターが見えます。右側が個室になっていて純和風の創りになっています。淡路島に拘っているとのことで，周辺の海域，瀬戸内海の魚介にも拘っているとのこと。本日はコース料理を戴きました。料理の量は全て少な目。品数はやや多目。ということで酒飲みにはいい感じです。素材には拘っていて少な目のあてを純米酒で流すということをひたすら続けることになります。料理は全体的にこれといった特徴があるものではありませんが，水準以上の美味しさではあります。従って，仲間との会話を邪魔することなく，料理と酒がすすんでいきます。盛り上がる会話が中心となって，何を食べたか覚えていない程に・・・。でも，これも大事な料理と酒の効果だと私は思います。生ビール１杯に純米酒４合，そして会話を邪魔しない控えめな料理の数々のおかげで，とても良い気分で家路に就きました。お陰様で今日も朝から元気です。
静かにゆっくりできる居酒屋。土曜日の夜に伊勢丹でお買い物の後にディナー☆久しぶりに居酒屋行くかー!!てことになって、なんかきれいめな居酒屋ないかな〜って探してたとこにあったのが、伊勢丹出てすぐのとこにあるこちらの八吉。店内はとっても静かでいぃ雰囲気。ワイワイ騒ぐとゆうより、静かに過ごしたい方達よう。個室に通されてまずはビールで乾杯です。お魚料理がメインの居酒屋さん。まず店員さんがピチピチの魚を一匹どーんと持ってきてくれます。おー!!「今日はキンメダイとカサゴが入ってますよ。どんな料理でもできますが」でも２人だし……てことで、次回に変更。せっかく持ってきてくれたのに(>_<)大人数だったら頼んだのにな〜。お料理はどれもこれもなかなか美味しかった。ほうれん草と豚トロのサラダに、焼きおにぎりがオススメ。サラダはどれもなかなか量があるので、２人だと多いくらいです。鯛茶漬けはゴマソースが鯛らしさを少し消してしまっていたので、あんまりゴマソースを入れないほうがオススメ。から揚げだけは脂っこさが出過ぎて微妙でした。もう少しカリッと揚げて欲しかったかな。お店を出る時にはお客さんが入口で待ってるような状態でした。年配の奥様２人組とかもいたりして、味な雰囲気を出してる、まったり居酒屋でした。
川を見ながら静かに飲む日本酒が美味しい。細い路地を入った分かりづらい所にお店があるので、まさに隠れ家といった感じです。２度目に行った時でも少し迷ってしまいました。。。お魚やお野菜の産地をひとつひとつ丁寧にお店の方が説明してくれます。お魚は全て天然物、お豆腐は自家製だそうです。寄せ豆腐が私のお気に入りです。あまり知られていないのか、いつ行っても静かなので、お気に入りのお店です。ここで蓬莱泉でも飲みながら、祇園祭りの花火を見たら凄い贅沢だと思います。
豊田市駅で静かに飲むなら休日の夜にお邪魔しました。休日の夜、豊田市駅付近で予約をしていないのに入れるお店ってあまり選択肢がないですよね。あまり開拓できていなかった新豊田駅付近で探すことにしました。歩いていると笑笑がみつかりました。今回はクオリティは求めていなくて、飲めることが最優先。入れるかどうか、地下にある入口を開けました。入店すると静かな店内。笑笑さんは安く飲めるので騒がしいイメージがあったのですが…スタッフに予約していないのですが…と伝えるといいですよとのこと。あれ？結構暇？？下駄箱に靴を入れ、席へつく間に店内を見ましたがあまりお客さんはいません。ある意味貸しきりに近い状態で利用できるので、静かに喋りたかった私にはとてもありがたいです。焼き鳥盛り合わせにサラダ、じゃこネギをオーダー。サラダやじゃこネギはまぁ、美味しかったのですが、焼き鳥盛り合わせは固すぎで、レバーはパサついていてとても食べれたものではなかったです。忙しいならわかるのですが、暇なのに焼き加減を失敗するとか、ちょっとわからないですよね。ま、サラダは普通に食べれたので、そういったものを頼まれることをオススメします。ただ、チェーン店なので、料理に期待するのではなく、週末に予約せず入れる安定の居酒屋という使い方が正しいんですよね。豊田市駅周辺で、静かに飲みたい方はぜひ。
静かな飲み会に一時期の銀座店は予約で何か月か待ちということも聞きましたが、以前渋谷店でもすんなり入れたし（むしろ呼び込みをしていた）、出張先での岡山店も飛び込みで、待たされることなく入れました。半個室のようなテーブル席でした。横にすだれがかかっているので、店員さんが通ってもあまり気になりません。ただ、お店の雰囲気がワイワイ騒ぐ感じではなく、落ち着いて話しながら、静かに飲むお店という印象でした。鍋も店員さんにお任せですので、鍋奉行やにぎやかに鍋を楽しみたいグループには向いていないと思います。味は・・・うん、まあ美味しいねという具合でしょうか。上品ぽい味というのか、おとなしい味というのか、ちゃんこは、Ｂ級グルメ的な美味しさ（にぎやかな街の飲み屋のうまさ）が合っていると思うので、求めていたものと少し違いました。思い出して、あー行きたいと思えるほどではないかなと。値段と味のバランスを考えると、若干高い気がします。雰囲気は良いです。店員さんの応対も丁寧でしたし、ＴＰＯに合わせて使いたいお店です。
あちこち飲んでから行きました。なかなか遅い時間帯でしたが、落ち着いた雰囲気で飲め...あちこち飲んでから行きました。なかなか遅い時間帯でしたが、落ち着いた雰囲気で飲めました。カップルで静かに飲むのもいいですし、一人でもゆっくり飲めていいですよ。食べ物は頼まなかったのでわからないですけど、カクテルなど種類もあっておいしく頂きました。レトロな感じの店内です。男性の１人の方、男性同士で仕事の話をされる方、女性同士2人で飲んでいたりいろいろな方がいました。また、早い時間に行ってみたいと思います。
魚が美味しい居酒屋さん、静かに飲めるのがイイデスネ！20時ごろ来訪。ちょっと分かりにくい場所にあるので場所をチェックしていきましょう。その分ガヤガヤする大衆海鮮居酒屋と違って、落ち着いて食事を楽しめます。価格帯も高くない為、同じような店は多いですが静かに飲むならオススメ！刺身の盛りは種類多め。イクラのプチっとした食感が良い、オススメです。鍋はカニを注文。七輪を使った甲羅酒もカニみそのコクがよく合い非常に美味しかった。〆に雑炊も頂いたのでお腹も満たされ大満足。今回は友人の運転で伺いましたが、機会があれば飲み会での利用もしたいですね。ご馳走様でした！
看板に偽りなし静かな飲みを楽しむ方用2015年10月再訪再びやってきましたようやく立ち飲み店を散策してそろそろ一番のお店をと思いました裏なんばで私の一番はこちらのお店丑寅さんフリータイムな大阪旅行三日目立ち飲み二軒目はこちらですしかも一軒目は虎徹さんとか姉妹店やんけ～というツッコミはなしで虎徹さんをうかがってしまうと被る料理が多々ありますがこちらで食べたいのはなめろう気が付いたらまた頼んでましたそしてお隣さんが頼んでついつい私もたべたくなった生姜天これがまぁおいしいなりしばらくガリブームが来たりするので生姜は好きですがまぁおいしいそして何と言っても満点つけたいのは雰囲気ですね閉鎖的な空間でないのが緊張感をほぐしてくれますそして気さくで気配りが素晴らしい店員さんとお客さんの距離感長居を求めないお店とそれを知って配慮を怠らないお客さんの間合いが抜群です常連さんばかりで一見さんが入りにくい空気を一切つくらないこちらのお店それが誰からも愛される理由なんだと思います良い店も常連さんで埋められてしまうと空気が変ですよねあれが苦手でせっかくの良いお店がどれだけ損しているか立ち飲みにおける良い見本がこちらのお店と思います新幹線つかってでもあぁ大阪行きたいと思ったら必ず寄りたいお店ですこんかいもごちそうさまでした～～～～～～何度もお店の前通りましたね～何度通ってもいつも込み合っています込んでいるけどお店のコンセプト静かに飲むが失われているような…お客さんが増えるほどに会話も大きくなっていく込んでいるときはこちらのお店の魅力半減ということでしょうねということでオープンしてすぐに訪問しました数名のお客さんがしずしずと立ち飲みを楽しんでいます日本酒も多数銘柄そろえてあるということで日本酒わからない私はとりあえず辛口のすっきりしたものと注文お店の方は河童をチョイスしてくださいましたおお～一年前に行った姉妹店虎徹さんでいただいたのと同じでしたーやはり選ぶ物同じなんですね～ということで辛口のお酒を飲みながらアテを二点ほどなめろうとアテ三種盛り三種は松前づけとタコの炙りポン酢とカレー味の肉じゃがどれもおいしくてお酒をおいしくしてくれますお客さんが少ない空間はとにかく静かでお店の方も注文受ける以外は基本無口お客さん同士、ないしはお店の方と話したいという方はこちらのお店は向いてないかたでしょうねとにかくお酒を飲む時間が滞在する時間話に気を取られることなくお酒と食事にまっすぐに向き合えるこの雰囲気私は大変お気に入りです日本酒の銘柄もっとわかるようになったらまた伺いたいですねごちそうさまでした～
銀座で静かな個室。しかも安い。新橋駅からも地下鉄の銀座駅からもアクセスが良い立地にして、個室が多いGOODな居酒屋です。チェーン店で他の店も行きましたがこの店は個室であるのでうるさくもなく、他のお客さんの話声を気にすることなくお酒や食事を楽しむことができました。今回初めて行きましたが、きっかけは食べログでの評価が高かったこと。金曜日の夜でしたが電話ですんなり予約できて対応もまずまずでした。料理はチェーン店らしく当たりはずれのないメニューで、○得焼酎ボトルが2200円と、残ったら2か月間キープできることもよいですね。欲を言えば個室の大きさがもう少し大きければさらに良いのでしょうがまあそれは無理なことでしょう。トイレは清潔で広く、店が混んでいても並んで待つことはありません。
四国のうまいもん　一通り揃っています香川の昼は、当然うどん！何度も来たし、行きたいお店、今行けるお店。大概は分かる！でも、晩のお酒を飲むお店は・・・知らんｗそんな中、友達がその嗅覚で！ネットでこちらのお店を発見。店名を聞いて、さっそく検索「酒と日本酒の夏」って・・・そんなお店、ありませんけど～～～どうやら聞き違いだったようで・・・店名に「酒」と「日本酒」かぶってるし！！！（どんな店や）店内一番乗り。結構なオオバコ店で、お店の方の接客も実に丁寧。勝手にイメージしていた、大衆居酒屋（立ち飲みもOK）とは、根底からして違うぞ～～～　　　　　　　　　　　　↑最近、（個人的に）どハマリ！してるもんで取りあえず！のビールで乾杯。旅先で飲むアルコールは、実に旨い！（気がする）料理のレパートリーも実に多彩。コンセプトは、四国全体のご当地、もしくは素材を集めたご馳走ってところでしょうか。気になるものを、色々と注文。お造り　何種類か混ぜたので、既に値段は不明（もしかしたら1800円か、レシートより）生ハムとアボガドのシーザーサラダ　750円出汁巻き玉子　570円　これは良かったですね！　いかにも手作り！なやつで、しかも大きいｗ　上品な出汁加減、これを嫌いな人はいないでしょう柳川鍋（穴子）　900円酒盗和え　600円鯛茶漬け　940円さぬきの骨付鶏ひな　880円　香川のご当地と言えば・・・骨付き鳥！　あの超！塩辛い味付け　黄色と透明のコラボ、油がそのまま下に沈み込んだ、そのパンチの強さ！　・・・ではない！？　スパイシーで上品な味付け、創意工夫された料理が出て来ました（油なんて、どこにも無い）。　一緒に行った友達は皆、喜んでましたが　・・・えぇ～～～、少なくともこれは・・・骨付き鳥では無い～～～（理由：美味しすぎるから）明太子の蓮根はさみ揚げ　600円料理はどれも、美味しかったですよ。四国を飛び越えて、日本料理のお店！って感じがします。四国のきき酒セット　900円ここに選ばれた5種、なかなかの個性派。いわゆる水みたい、すっと飲めるやつからフルーティー、中にはメロン！みたいな物まで1個だけ・・・苦手。口に含んだ瞬間、爆発する！昔、学際でしこたま！飲まされた鬼○し系がいましたけどｗ香川＝安いお店のイメージが、自分の中では強いですけどたまには、こういうお店も良いかな。美味しかったです。ごちそうさまでした。
        田舎料理の店      (⌒-⌒)蔵王温泉は高湯通りにあるお店です。ご夫婦が二人三脚で営む小料理屋さんです。正直に言うと、一見客が入り難い雰囲気の外観です。ただ、なんかこう惹かれるっていうか、不思議な魅力がある。これが温泉街のスタンダードってわけじゃないとは思いますが…旅先で飲む事が多い自分が直感的に優良店と感じたのでそれを信じました。正直なところ、暖簾をくぐってスグには店内の...
JR小樽駅のモーニングメニューがある喫茶店。たっぷりとしたモーニングコーヒー飲む...|o| °д°)ﾉどーも。余市ぐらぐらほろ酔い旅その1　です。　次　→　小樽なると屋 小樽駅前店2015年1月訪問JR小樽駅にある可否茶館。札幌から余市までの電車旅、小樽でとりあえず乗換の時に寄りました。旅は一杯のコーヒーから始まる…　毎回猛烈な日帰り旅の最初はモーニングコーヒーと決めてるのです。JR駅内だけども、分煙。8時から11時までのモーニングメニューがあり、「本日の焼き上げパン」や、ホットドッグ、ホットサンドなど、温かいメニューが中心でいいですね～　サンドイッチもトーストされたパンに挟む、ってのがいい感じです。モーニングコーヒーは、ペーパードリップ？　メニューの写真の通り提供されるのかと半ばおもってましたｗ●　本日のモーニングコーヒー　300円可否茶館のコーヒーはたっぷりでいいですなぁ…　そのかわり、最初からアメリカンな、薄めな感じもします。まだ朝早く、頭が少しぼーっとしている状態で、旅先で飲むコーヒーは…乙なもんです。ほろにがなブレンド、酸味が心地よく、カフェインが頭をチリチリ刺激する。やっぱり旅の最初はコーヒーがいいんですんなぁ。そう思っとります。乗換の電車が来るまでの束の間の小樽ですが、喫茶店の中にいてもあの独特の港町な雰囲気が感じられるようで、少しだけワクワクしながらの小休憩でした。バーガーキングと同じく、モーニングとしては使いやすいですね。ま、観光なら普通は小樽駅すぐの三角市場にいってしまうんでしょうけれども…ｗ　ｱﾘｶﾞﾄゴチソウサマデシタ～次　→　小樽なると屋 小樽駅前店
魚づくしの瀬戸のくいしんぼコースはお値打ちです！           ♪秘密に出来るの　誰にも言わずに　             トキメキこころは　運命と信じて             ここは松山　二番町の店　             渋い男の夜明けのブルース♪　　（作詞　レーモンド松屋）五木ひろしの夜明けのブルースの歌詞にも出てくる大街道の二番町。その二番町にある「すし丸」さんで愛媛の郷土料理満載のコース料理と飲み放題で楽しい夜を過ごしてきました♪「すし料理　もとより　恋のみのりかな」と詠われた昭和23年創業の日本料理店。予約して席だけ確保していたので、カウンター席へ案内されました。カウンター内にはベテラン風の板さんが三名。　手入れの行き届いた白木のカウンター。　ＢＧＭは琴の音色が流れています。落ち着いた雰囲気は、さすが松山の老舗の料理屋さんという感じがします。でもメニューを見ると、非常にリーズナブルな価格で普段使いでも行けそうなんですね、これが。今回オレがいただいたのは、◆　瀬戸のくいしんぼコース（税込 3942円）◇付き出し　◇穴子薄造り　◇鯛の荒炊き　◇鯛しゃぶ　◇地蛸天ぷら　◇松山鮓又は活鯛めし　◇デザートコース料理に付けられる飲み放題はプラス1600円、単品での注文には付けられません。ほとんどが飲み代に消えていくオレなので、飲み放題があるというのはありがたいことでございます、合掌。さあ♪まずは、飲み放題の瓶ビールをいただくことに。　キリンのクラシックラガーの中瓶です。付き出しが出てきました。　　ほうたれ鰯の生姜煮です。カタクチイワシのことを松山では、ほうたれ鰯と呼ぶそうですね。魚の形をした器に盛られた二匹のほうたれ鰯は、骨のコリコリとした食感を楽しみながらビールをグビリ。ああ～、さっき道後温泉で汗を流してきて、湯上りのビールの味はサイコーですわ～♪続いて出てきたのが、穴子の薄造り。　これも新鮮でないといただけませんからね～！小皿に入ったポン酢にもみじおろし、ネギを入れて食べてみると、これまた凄い弾力！まるで河豚のてっさのような歯ごたえ。　見た目もそういえば河豚に似ていますわ。ビールを二本飲み干したところで、日本酒にチェンジ♪　　魚に合う熱燗をいただきます。地元砥部焼の銚子には、地酒の雪雀。　飲み放題で地酒が飲めるんですね～！　ラッキー♪キリッとした味の雪雀、美味いですね～！　　旅先で飲む地酒の味は格別ですな。板さんと話ししたいんですが、残念ながら三人とも忙しく仕事をこなしています。次は、固形燃料に火がつけられた小鍋と鯛の切り身と野菜がのったお盆が目の前に･･･。鯛しゃぶですね。　地元愛媛で水揚げされた真鯛をしゃぶしゃぶして味わえるんです！やや大きく切られた鯛、白菜　白ネギ　豆腐　しめじ　麩　わかめ　と、手抜きのないラインナップです。鯛の荒炊きが出てきたところで、今度は冷酒へと変えてみました。店員さんに聞くと、今治の山丹正宗の冷酒とのこと。　これまた地酒ですやん♪食べ応えがあり、ええ味が出ている鯛のアラをアテにすると、めちゃくちゃお酒が進みますね～！熱燗二本と冷酒一本を飲み、かなり出来上がってきたオレ。ようやく落ち着いた板さんと松山のことや旅の話しなど会話を楽しみながら、次はチューハイで軽く喉を潤すことにしますわ。　鯛の荒炊きと一緒に出てきたそうめん、えっ、これってコースには書いてなかったんですが･･･。地元の五色そうめんですと店員さん。　　椎茸と錦糸玉子、ネギが添えられたそうめんはコシがあり、出汁も薄味なので飲むことが出来ます。　「鯛の身をほぐしてそうめんの上にのせて一緒に食べてみてもいいですよ」と店員さんに言われたのでチャレンジして食べたらこれまた美味しい味になりました！　　繊細な味の出汁も絶品でしたよ！大きくてプリプリとした地蛸の天ぷらは、噛み切るのに苦労するほどの歯ごたえ。伯方の塩であっさりといただきました。〆に松山鮓か活鯛めしのどちらか･･･と言われたので迷わず活鯛めしをチョイス。メニューの写真を見るとバラ寿司風の松山鮓より豪華に見えたんで店員さんが鯛めしの指南書の紙を持ってきてくれました。それによると･･･ひゅうが飯ともいわれる鯛めしは、鯛の刺身を生卵を主としたタレに浸し炊きたてのご飯にかけて食べる愛媛の郷土料理。日振島を根拠地としていた伊予水軍が作り始めた料理で、日振島がなまって「ひゅうが」と呼ぶようになった･･･とあります。ひぶりしま･･･ひぶゅりしま･･･ひゅうがしま･･･バンザ～イ、とはなりにくいなあ(笑)レシピに沿って作ってみます。　　これは〆には豪華な郷土飯です！ヘベレケな状態でいただいたので、あんまり味は覚えてないんですが、確かに美味かったです！！最後にデザートのあずきの抹茶ゼリー、これは甘かった～。このくいしんぼコースは、約4000円にしたら豪華で満足のいく郷土料理のオンパレードでした！大阪人らしく飲み物の合計を計算すると、4000円ほど飲んでいました(^^)で、支払いは6000円でお釣りがきました。　　スミマセン、ごちそうさんでした♪渋い男でも夜明けでもありませんでしたが(笑)飲んで食べてめちゃくちゃ満足の松山の夜でしたよ～♪　決して秘密に出来まへん(笑)
        今回は限定ビールを！      《 2016年09月 追記 》今回は、この８月限定のビール「グレープフルーツＩＰＡ」、通称「ぐれふる君」を頂きに訪れた。開店と同時になだれ込み、カウンター席窓側をキープ。目当ての「グレープフルーツＩＰＡ」はかなり苦みがキツイという事だったのでとりあえずスモールサイズでオーダー。ホップの苦みと柑橘類独特の苦みが相まって、何とも言えない大人の味、これならレギュラーサイズにすれば良かった...
田舎料理の店(⌒-⌒)蔵王温泉は高湯通りにあるお店です。ご夫婦が二人三脚で営む小料理屋さんです。正直に言うと、一見客が入り難い雰囲気の外観です。ただ、なんかこう惹かれるっていうか、不思議な魅力がある。これが温泉街のスタンダードってわけじゃないとは思いますが…旅先で飲む事が多い自分が直感的に優良店と感じたのでそれを信じました。正直なところ、暖簾をくぐってスグには店内の雰囲気に馴染めませんでしたから。ただ、ここのおかあさんの温かさは本物なので、時間が必ず解決してくれると思います。しばらくの間、おかあさんがひとりで切り盛りしているお店だとばかり思っていたのですが…カウンター席の真後ろにある小上がりでワイワイ飲んでいたうちの一人がおやじさんだと知った。(笑)客前で普通にタバコも吸えばお酒も飲む。東京のオシャレ地区なら苦情が出るかも？(^^;)でも、昔は都会の飲み屋でもこんな光景は当たり前で、今でも一部そういうお店は残ってますよね。だからどうこうってわけじゃないんですが、結局は好きか嫌いかって事ですかね。でも、その根本に思いやりや温かさがなければダメだという事は間違いなく言い切れます。まぁ、実際にここを訪れてみれば絶対にわかってもらえると思います。いろんな意味で非日常を味わえたので、今では本当によかったと心から思えます。えぇ～っと、まずここにはメニューがありません。(^^;)もっと驚くことに、ここには生ビールも用意されていません。(^^;)それでも大丈夫ですか？大丈夫な方だけどうぞ♪↑これを笑い飛ばせる方じゃないとここでは楽しめませんから。とりあえず、お通しがいっぱい出ます！ｗこの日は３皿７種類がセットで出てきました！(@@;)もちろん、追加注文なんて無理！ｗだって、この日の〆に訪れたんだもん！(^^;)どれも素朴で心に沁みた。この手作り感が堪らないんだよなぁ～地酒は山形一色です。地元を愛しているんですよねぇ～話題もお国自慢に終始するのですが…嫌味がなくて本当に気持ちがいいんです！帰り際に手渡されたとうもろこしも嬉しかった。知り合いが近所でとうもろこしを栽培しているとの事で…「甘くて美味しいから宿に帰ってから食べて」とおかあさん。次の日の朝、鴫の谷地沼の散策帰りにお礼が言えて本当によかった。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
ふるさとの味、朴葉みそ〜木曾＜馬篭宿・妻篭宿＞〜江戸時代、京都と江戸を結んだ中山道。馬篭宿は43番目の宿場で岐阜県中津川市にあります。また、妻篭宿は42番目の宿場でこちらは長野県南木曾町にあり、この2つの宿場は間に馬籠峠をはさみ、現在も江戸の町並みの雰囲気を残す場所として人気があります。大阪を朝５時前に出発して名神、中央高速を走り、休憩しながらも９時前には馬篭宿に到着しました。さすがに駐車場もまだかなり開いていましたが、お店の方は開店準備をしている感じでまだ開いているお店はなかったので、散策することにします。こちら、馬篭宿は木曽路の端っこに位置しており、馬の背のような地形に宿場が形成されたところから、このような名前が付いたといわれているそうです。ここは今まで訪れた宿場とは違い、坂道の中に宿場町がある感じでしたね。そして、馬篭宿を往復してからは車に戻り、馬籠峠を越えて、長野県に入り“妻篭宿”に行ってみます。ここ、馬篭宿〜妻篭宿は峠を越えて約8キロ。この隣り合った宿場間を昔の旅人気分で歴史と自然・森林浴を体験するハイキングが行われていて、達成した人には“完歩証明書（檜のハガキのようなもの）”がいただけるそうです。私は小さな子供連れだったので車での移動でしたが、約8キロ3時間の道のりを歩くのも楽しいかもしれません。山道で熊に遭遇しないように“熊よけの鈴”も貸してもらえます。さて、峠を越えて長野県に入って最初の宿場の妻篭宿は馬篭宿とは変わって平坦な道の両側に宿場の面影があるところです。ここ妻篭宿を散策している間にちょうどお昼に時間帯を迎えそうになったので、此処でランチをいただくことにしました。ここ、妻篭宿にはお蕎麦屋さんが結構多いのです。最初はこの日のお昼はお蕎麦屋さんで蕎麦と五平餅のセットを食べようかと思ったのですが、歩いていると、こんな看板のお店を発見しました。お店の外に、どんなものが食べられるのか書いてあるので安心ですね。ここは本来、旅館で、お昼の時間帯に昼食を提供しているみたいですね。入り口で靴を脱ぎ、客席に案内していただきます。昔からある日本旅館のようで、庭もきれいで落ち着きます。庭に面した座敷に案内していただきました。この季節、そよそよ吹く風が心地良いです。席に座ってメニューを眺めます。お店に入るときにある程度何を食べようかを決めていたのですが、どうしても見たくなってしまいますね。こちらでは木曾の地酒もいただけるようなのですが、残念ながら車で来ていたのであきらめました。こちらのメニューは完全に地酒と合うように作られていますね。さて、一通りメニューを見させていただきましたが、やはり最初から決めていた木曾の郷土料理“朴葉みそ定食”をお願いしました。信州牛入りにも惹かれましたが、ここは朴葉みそを純粋に味わいたくて（？）こちらにしました。この木曾や飛騨地方では朴葉みそは朝ご飯として民宿なんかでは良く出されるものですが、私はこれに日本酒を合わせると面白いと思うのですが・・・さて、待つこと約10分、朴葉みそ定食がやってきました。小さなコンロの上に朴葉が敷いてあり、そのうえに特製の味噌、そして味噌の上にはたっぷりの野菜やキノコがのっかっています。味噌と野菜をよく混ぜながら、コンロの上で味噌が焼けるのを待っていただきます。味噌が焦げないようにするのがポイントですね。それにしてもこの朴葉味噌、めちゃくちゃご飯に合いますね。そしてこの定食、朴葉味噌の他にも野沢菜、きんぴらゴボウ、煮豆などご飯がすすむおかずがたっぷりです。ご飯に合うものは日本酒に合わないわけはない！でも、車です。しかも、真っ昼間・・・はい、素直にご飯をいただきましょう！素朴だけれど、ポイントをきっちり押さえたお昼ご飯に大満足でした。
安くいっぱい飲むならココ！昭和を感じる店内には懐かしい曲が流れとても雰囲気がいいです。いつも私が訪れるときは飲み放題を注文！１０００円で全ての飲み物が時間無制限で飲み放題です！メニューにない飲み物もとにかく言えば出てきます。食べ物のメニューも多くお手頃価格で頂けます。オススメはサバの文化干しやお刺身、豚串や豚バラガーリック、おまかせサラダやごぼうの唐揚げなどどれも美味しいです。渋沢駅からも歩いてすぐ！246沿いです。一度行ってみてください。はまります。
いっぱい飲む人におススメ！渋谷や新宿の店舗は行ったことがありました。飯田橋にもできた、とのことなのでお邪魔してきました。このお店の売りは何と言っても安さ！リーズナブルな価格帯のワインが揃えられていて、飲む人にはもってこいです。ワインはボトルで1900円から。1900円はスパークリング、白、赤が1種類ずつ。スパークリングいただきましたが、十分なお味です。2500円のリストが1番多いです。30種類くらいはあります。コスパが1番いいと思うのはモエです。ボトル5000円って買うのと変わらないくらい！！＃安く飲むために来ているので、あえて頼みませんが魅力的。お料理はほとんどが1000円以下。500円前後が多いですね。ピザは全て500円。500円のピザって言っても大きいし、ちゃんとしてます。1番節約するのであれば、ピザとおつまみちょっとで済ませる・・・とかですかね。私はいろいろ食べたかったので、試してみました。・激辛チョリソ→辛いです。汗が出ます。　けど、おいしくておつまみにぴったり！・たっぷりあさりのワイン蒸し+バケット→あんまりたっぷりじゃないです。　バケットを付けると（+300円）、900円になるので、コスパも悪い。　味も濃いめでした。　次回は絶対に頼まないかな。・クリームチーズの味噌漬け（リッツ付）→少ないです。。　500円というお値段だから仕方ないのかもですが。。。・アンチョビキャベツ→おつまみにぴったり。　量もそれなりだし、お酒が進みます。・キノコとクリームソースのピザ→パリパリとした薄めの生地のピザ。　500円とかは思えません。　普通においしいです。ボトルで2本飲んで、お腹いっぱい食べて1人3500円。安すぎる・・・飲みたい時にはまた伺います♪
いっぱい飲むならボトルで☆『北海亭』2015年2月本日は鍋で一杯やろうということで来ました。こちらの鍋はリーズナブルです。それから、活じめ黒瀬ぶり串揚げ焼鳥いくら丼特記すべきことがあまり見当たりませんが、イクラがフレッシュになってました☆相変わらずシャリはあまり美味しくないです（笑）〆に食べたバナナパフェ的なものも普通でしたｗチョコレートソースとキャラメルソースから選択出来ます！どうでもいいですねｗ*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*2014年11月何度も行ってますが久しぶりの更新です。料理は普通ですがリーズナブルで、特にドリンクが安いです。前回は酷評を書きましたが、今回は褒めておきましょう（笑）『活じめ黒瀬ぶり』価格不明（メニューなし）壁に貼られたポスターを見てアレありますか？あります！ということでお願いしました。どうやらニッスイグループの黒瀬水産（宮崎県）というところで養殖されているブリらしいです。結論から言いますと絶品でした☆天然物かと思いました。『牛もつ鍋』1人前 780円わりと薄味でヘルシーです。量が多いので2人前を3人で食べましたが多過ぎなくらいでした。『かます開き焼き』400円干からびてました（爆）群馬の山奥、中之条町ではありえない鮮度のブリ、久しブリに感激しました☆また良いネタ期待しています！*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*2010年8月店名が雷門から北海亭に変わりました。群馬中心の居酒屋チェーン店『北海亭 中之条店』に行って来ました。メニュー数は刺身、寿司、焼物、揚物、など豊富にあり価格もリーズナブルな設定になっています。６人で飲み食いしてきました。（１人子供）『串揚げ盛り合わせ』１２００円人数がいれば単品で注文するより２００円お得です。これは楽しめました！『寿司盛り合わせ』２５００円高級ネタはないですが数で勝負的な感じです。みんなでつまむのに良いでしょう。『天然わらさ刺身』４８０円おすすめボードのメニューだけあって、鮮度が良く美味しかったです。『なす一本漬け』『きゅうり一本漬け』各２８０円なすが美味しいですね。お好みでカラシを付けて。『もつ煮』３８０円食べなかったので味はわかりませんが旨そうでした（笑）『カレイの唐揚』５００円身はふんわり、骨はカリッと揚っています。ポン酢で頂きます。『貝刺し盛』９８０円刺身を『新鮮＝美味しい』と定義すると鮮度的にまあまあでした。『特上にぎり寿司』１６８０円欲張って最後に高いものをお願いしたらバチが当たりました（爆）上記の刺身の定義を寿司に当てはめると、完全に『アウト』です！写真で判定して頂けば一目瞭然です。これ以上は語らないことにします。○焼物、揚物、つまみ系に関してはＣＰも良く、居酒屋料理としは十分楽しめると思います。○接客も店の雰囲気も良かったと思います。×北海亭は『網本直送』を謳っていますが、実際のところどうなのでしょうか？冷凍で賄えるマグロ、カニ、エビ、貝類などは豊富にありますが、網本直送だからこそ期待したい活魚メニュー（伊勢海老、アジ、真鯛、シマアジ、ヒラメ）が『品切れ（メニュー消去）』の状態が残念です。仮に活魚はなくとも、その時期の旬の魚をもう少し種類を揃えて欲しかったです。数量限定で売り切れになっても良いと思います。これこそ売り切れ御免が成り立つメニューだと思います。少し厳しいことも言いましたが、良なぁ～と思ったサービスを紹介します。○子供がいるとソフトドリンクが１杯サービスしてくれます。（子供の人数分）○群馬県には『ぐ～ちょきパスポート』という子供支援サービスが受けられる制度があります。ぐ～ちょきショップ加盟店にて割引サービスが受けられます。『北海亭』も加盟店で５０００円以上の飲食で１０００円の割引を受けることができました。『ぐ～ちょきパスポート』は近隣の県とも連携して福島、茨城、栃木、埼玉、新潟でも開始しています。全国的に発展すると良いですね。【今回の評価について】『料理・味』以外の詳細評価は良いと思いましたましたが、『料理・味』を重視し、頑張って欲しい激励の意を込めての評価とします。ブログで見る↓http://yamamen.blog.shinobi.jp/Entry/555/
危険！ 油断していっぱい飲むと酔っ払います。。。  知り合いから可愛いお酒を頂きました！！！  しかも、箱でいっぱい！！！  こちらのお酒はワンカップサイズでややゴールドっぽいお酒の中に、甘いさくらんぼが2個入ってます。  見た感じから甘そうだけど、実際に飲むと本当に甘かった！  うんうん、これは女子が好きそう。  おいらからすると、まるでジュース。こんなのお酒じゃなーい！！！ って、油断して沢山飲むとしっかり酔っ払ってしまいました、、、  なので、お酒の弱い人はもちろん、強い人も飲み過ぎ注意です。  美味しかったので、自分でも取り寄せようと思ったら、コンビニのサンクスでも取り寄せで買えるようですた。
        安くいっぱい飲むならココ！      昭和を感じる店内には懐かしい曲が流れとても雰囲気がいいです。いつも私が訪れるときは飲み放題を注文！１０００円で全ての飲み物が時間無制限で飲み放題です！メニューにない飲み物もとにかく言えば出てきます。食べ物のメニューも多くお手頃価格で頂けます。オススメはサバの文化干しやお刺身、豚串や豚バラガーリック、おまかせサラダやごぼうの唐揚げなどど...
◆2012年、価格改正◆(17時～)ハッピーアワー☆ 生中￥200→アルコール￥...阪急塚口駅・北改札すぐ☆駅前通りをまっすぐに。横道を右へ郵便局の先右手にある、おんどり庵さん。外見は黒・シックな焼き鳥店です。店内に入ると優しい明かりと共にまるで隠れ家風。小さな狭い通路を通り個室に案内されます。テーブルor掘りごたつタイプのお座敷など子供の頃の秘密の場所みたい♪【2009年8月・前半】お久しぶりにおんどり庵へ。サービス満点、美味しい焼き鳥屋さんです。阪急武庫之荘駅に2軒・園田・庄内・十三・南方と便利な場所にお店があり。（HP）★毎日ハッピーアワー・ドリンク開催中。　PM17：00～PM19：00、週末もこのお値段とても良心的（＾＾）v　キリン一番絞り・生中が半額の￥200　チューハイ（レモン・ゆず・ライム・カルピス）　焼酎・カクテル・ワイン・日本酒・ソフトドリンクなど嬉しい￥100です。ここで待っていたのは弟。18時すぎに来店、生中を存分にお友達と飲んで待っていました＾＾σ(o^_^o)到着、21時。。実は向かう途中、全品￥330炉端のじんべいにいると友人からメールがあり立ち寄り遅くなり（＾＾；テーブルには何杯飲んだの!!　グラスを片付けるのが遅いみたい空のグラスがいっぱい、飲むペースが早いのかしら（笑お互い飲み食べした後なので軽いアテを注文＾＾；σ(o^_^o)焼酎ロック♪★お得な3点セット￥850　　小鉢など￥300代の品。好みを3品選びこの値段でOK♪　選んだのは～チャンジャ￥330、おくら梅マヨ和え￥320、冷やし焼きなす￥300　十分な量があります。1つの器に盛られてくるのかしら? と思ったらまんま1品サイズでした（＾＾）v★★肝￥90×2　貧血防止に必ず!!注文します♪　　以前はクルクル巻かれていたようなシンプルな感じ。けれど味はそのまま美味＾＾★せせりゆず胡椒￥150×2　　せせり首の部分です。数が少なく貴重な美味しいところ。　ピリッとした味ゆず胡椒を期待したけど～あれ?ない!!穂のかについています＾＾；★かっぱ軟骨 ￥120×2　塩味とこりこり感がとても美味。串外し一緒にパクッと♪元気の良い良すぎる大きな声の女性スタッフ。活気あるお店で美味しく楽しく過ごしました.【2008年3月】メニューは全体的にお手頃価格になっています。チューハイ・ゆず・カルピス￥300とお得、他、平均￥350ほど。唯一ちょっと高く感じた。。オレンジ・グレープフルーツチューハイ￥400前後、フレッシュ果汁絞りみたい。★サラダ・一品など￥300～￥400台。★焼き鳥　1人前・2串から。1本￥90～￥150。￥130の串が多いです。★キャベツは食べ放題になっています。★おまかせ10本盛り￥1100　　　（15本・￥1600、20本・￥2100）　この組み合わせと好きな串を後から注文するのが好みです。おひとりさまは5本￥550もあり。★海老とホタテのシーフードサラダ￥490　はじめに意外!!　目に付くのがピーナツ。　柔らかいお肉には歯ごたえも必要です。　野菜たっぷりにホタテ＆海老この値段でいいの？それと肝、苦手な方も多いですね。。ここのお店の肝は細く処理されてお肉をクルクル串に巻いた感じです。とても柔らかく肝特有のパサツキがなく美味しく頂けます。健康にぜひ。◆ポイントカード　￥1000のお食事につき1ポイント。　30ポイント貯まると￥2000のお食事券として次回使えます（＾＾）ノ 
お手頃にふぐが楽しめます。豊田町の道の駅、西市の近くのお店です。駐車場は三台ありますが、運転に自信がないかたはかなり気をつけないといけないくらい狭いです。お店は二部屋ありますが、間は襖なので声はまる聞こえです。ただ、10人くらいだったら貸し切りにできるので、そういう使い方であれば周りを気にせず楽しめると思います。部屋数が少ないので、予約は必須です。3500円のふぐのコースがあり、突き出し(ふくの寿司も入っています)、ふくの刺身(てっさ)、ふく鍋、〆は雑炊かふくの握りが選べます。一人ずつ盛られているので、他人と鍋をつつきたくない方にもオススメです。飲み放題は無いので、お酒をいっぱい飲む方は注意してください。アットホームなので、落ち着けるよいお店です。
２８０円+Tax均一居酒屋さんは・・・・。【群馬県太田市】珍しく居酒屋レビュー♪新井町にあります。とりせんの目の前。前は蕎麦屋？だったと。内ヶ島と足利にもあります。前から気になってた２８０円均一居酒屋。都会にはこの手のお店いっぱいあるのでしょうが。田舎にはありません。わが町ではここが唯一の？です。いざ、予約もせず突入～～♪元気の良いおねちゃん店員登場！！いらっしゃいませ～何名様ですか～～なかなか、大盛況活気よく混んでます。少々まごまごしてたので、無理ならいいよ～って言ったらニッコリ大丈夫ですよ～ただいまお席用意しますお待ちくださいと。あら、空いてるの・・・・。靴を脱ぎ、BOX席をすり抜け奥のほうへ。座敷で大部屋と言ってもテーブルが４卓のお部屋にご案内～～！全品２８０円均一と言っても外税なので正確には３０２円（笑タッチパネルで注文です。ソフトドリンクも生中もカクテルもやきとりも揚げ物も何でも３０２円。いろいろ頼んで見ました。・サントリー　モルツ・ザ・ドラフト　○・ソフトドリンク　　　　　　　　　   ×・鶏刺しねぎだくポン酢　　　　　　  △・サーモン刺し 　　　　　　　　　　 ×・鉄板バターコーン 　　　　　　　　 △・韓国風 ネギトロユッケ　　　　 　　△・鶏五目釜飯　　　　　　　　　　　  ○・温玉そぼろ釜めし 　　　　　　　　 ○・唐揚げ ネギ塩ガーリック                ○・唐揚げ レモン＆マヨネーズ 　　　　○・極太アスパラ豚巻き　　　　　　　  ○・一口ピザ（明太餅チーズ）　　　　  ○・本格炭火焼き鳥串焼き2本セット　　○・野菜たっぷり 牛もつ塩鍋　　　　 　△・ポテト明太マヨネーズ　　　　　　  ○・わさび茶漬け　　　　　　　　　  　△・手作り杏仁豆腐　　　　　　　　　  △・自家製ミニプリンパフェ　　　　　  △いくつか抜けはあると思いますがこんな感じ。アルコールとソフトドリンクが同じ値段は・・・・。生ビールは美味しく安く感じたが、そのほかの飲み物はすべて氷がこれでもかと入っており量が少ない。せめて、ソフトドリンクはジョッキーで提供でもいいのでは。お料理はチョイス次第。うまく選び注文すればいいのだろうが・・・・。あとはたまに提供忘れなどあるので注意が必要。２８０円均一だからと言ってたのみ過ぎる傾向あり。全体的にはボリューム少ない。結局はふつうの居酒屋とそんなに変わらないような・・・・。飲み物いっぱい飲むなら飲み放題あるお店のほうが断然安くなるような気がします。やきとりの種類が多いのはいいのだが。全席喫煙OK。接客は○。ご馳走様でした。＊２/５現在、食べログ総合評価☆－－－－、料理・味☆－－－－、口コミ1件。
地ビール飲み放題のバスツアー☆御殿場＆富士サファリパーク｜リアルに美味しいもの日...ＨＩＳの富士サファリパークと地ビール飲み放題と食べ放題のバスツアーですヽ(*´▽｀*)ノランチは御殿場にある麦畑。地ビール飲み放題という何とも素敵はランチ～！奇遇や奇遇！昨日のブログでmegyuさんも麦畑の話を書いていらっしゃいました～。ビールは冷蔵庫から冷えひえのジョッキを取って、自分で注ぎまーす！自動で注いでくれるこのマシーン！わたしはピルスがお気に入りでした(´∀｀*)お寿司～！ピザ、チキン、ステーキ！あさりのパスタ、グラタン、またまたステーキヽ(*´▽｀*)ノ洋食、和食、中華。すごい種類がたくさんあって、どれもすごいおいしい～。バスツアーのビュッフェだからあまり期待してなかったんだけど…(‾▽‾)都内とか横浜とかで普通にランチビュッフェとか行くけど、たいして美味しくなかったり、種類が少なかったり。でもでも、この麦畑、すごいどれも美味しくて驚き！グラタンとパスタとチキンが特に美味しかったな～。ビールいっぱい飲むよ～～(ノ∀*)ノ彡☆ランチビュッフェで生演奏してくれた。お姉さん、超～かわいかった。麦畑静岡県御殿場市神山719御殿場高原ビール内かなりおまけ的になってしまったが、富士サファリパーク（笑）バスでそのままサファリゾーンに入ってくれて、すごいラクだった(‾▽‾)バスでのサファリゾーン後の自由行動で見たミーヤキャット。この貫禄にこの子にロックオンでした！ギャハハハ(≧▽≦)
        これは気にいりました      草加駅から歩いて10分くらいかな〜おしゃれなカフェです。ランチもやってます。画像はアンチョビのポテトフライです。アンチョビのソースがかかっており抜群に合います。この塩気はくせになります。アンチョビ臭は普通にするので匂いがだめな人は、、、飲み放題はコースだけなのでいっぱい飲む方はご予約を、。週末は混むと思うので予約必須かもです。ご飯は何食べても美味しい感じがしましたが量が...
これで人気店とはしばらくぶりに訪問。暑かったこともありビールも注文。メインは味噌ラーメン。こってりの。現れた器の小ささ＋量の少なさに驚き。もういっぱい飲むつもりのビールもあきらめ、サイドメニューにいこうかと思ったが我慢我慢。店側の戦略と警戒し退散。これ以上お金を落とすつもりはない。おまけに、混雑時なのに入ったときは私1人。私が出るまでには2人。静かな店内。小樽市内で上位ランクの店らしいが、他の方は何に満足したのか理解できない。
気軽に入れて落ち着けるイートイン完備の大型パン屋さん仕事で訪問した姫路。どこで何を食べようか迷っていると、真っ先に見えたのがヤキタティさん。１００円パンという大きな看板に惹かれ、入ってみることにしました。そんなにお腹ぺこぺこな感じでもないし、時間的にもあまりなかったので、ちょうどいいと思いました。パンの種類はとても豊富で、この価格ですから文句ありません。飲み物とセットで頼むのですが、ドリンクバーですからいっぱい飲む人には格安かな。パンも飲み物も超絶の旨さっ！というわけではないのですが、落ち着いて時間を有効に使うことができました。あ、ただし、小さなこども連れがたくさん居るときは、騒がしいかも。ごちそうさまでした。
        こんな人にはおすすめですよ        博多もつ鍋、鉄板餃子、馬刺しなど、まだ書ききれないほどありますが、九州の名物料理がひととおり揃えてある、川崎にある九州料理の専門店！ メニューを見れば、料理はそんなに安くはない…酒を飲まずにいっぱい食べる人には、そんなにおすすめできないかもしれません（笑） だけど、ここには酒をいっぱい飲む人には見逃すことができない、超おすすめのメニューがあるんです！★ドリンクを飲む...
        昔ながらの店      秋田料理でいっぱい飲むには良い店。小鶴があることからも酒に関しては品揃えはある。が、メニューが少ない。キリタンポ鍋、焼き鳥、ハタハタ等品数は極めて少ない。後お母さん、と若奥さんの二人だから注文しても時間がかかる。時には忘れることも多々ある。味は悪くはない、がこれぞ秋田料理だ！と言う特異性はない。ふらっと立ち寄り、一人で鍋をつまみにいっぱいやるには良いだろうが、宴会となる...
芦屋のオシャレなたこ焼きバーお家の一階ガレージを改装して作り上げたというバー多少、狭い感じはあるのですが、雰囲気がめちゃくちゃいいです。ブラックライト？のせいか、白いＴシャツなんかが光っています。店内はちょっと薄暗くて、いろんなオモチャとか小物、熱帯魚などがおかれています。店長さんは、バブルガムブラザーズの　ブラザートムに似ていてやさしそうな人です。たこ焼きが2つ200円大きめのプリッとしたたこ焼きで自分的にはおいしいと思います。たこ焼きのメニューは豊富。お酒の種類も豊富。特に雰囲気が気に入りました。　ＣＲは高めですけど、芦屋という場所柄仕方がないのでしょうか。ちょっといっぱい飲むもよし、腰すえて飲むもよしっていう感じのオシャレなお店でした。
これは気にいりました草加駅から歩いて10分くらいかな〜おしゃれなカフェです。ランチもやってます。画像はアンチョビのポテトフライです。アンチョビのソースがかかっており抜群に合います。この塩気はくせになります。アンチョビ臭は普通にするので匂いがだめな人は、、、飲み放題はコースだけなのでいっぱい飲む方はご予約を、。週末は混むと思うので予約必須かもです。ご飯は何食べても美味しい感じがしましたが量が結構多いので注意。
        危険！ 油断していっぱい飲むと酔っ払います。。。        知り合いから可愛いお酒を頂きました！！！  しかも、箱でいっぱい！！！  こちらのお酒はワンカップサイズでややゴールドっぽいお酒の中に、甘いさくらんぼが2個入ってます。  見た感じから甘そうだけど、実際に飲むと本当に甘かった！  うんうん、これは女子が好きそう。  おいらからすると、まるでジュース。こんなのお酒じゃなーい！！！ って、油断して沢山飲むとしっかり酔っ払...
ソースカツ丼とにかく、ソースカツ丼が看板で美味しいです。子供の頃から食べ続けていますが、忘れ内うちにまたいきたくなるあじです。 家族向けだと思います。我が家は全員が好きで、先日はお持ち帰りカツ丼にしてもらい、夕飯になりました夕方は早めにしまってしまいますので、早めに行った方が良いとおもいます。とにかく一度ソースカツ丼食べてみてください。その他だと、私は酒のつまみに、モツ煮と餃子は定番です。いっぱい飲むよりは家族でゆっくり夕食に向いていそうです。
シンプルで使いやすいカフェたまたま何回か通っている道で、新しいカフェが出来ていたのでずっと行ってみたいと思っていたのですが、やっと行ける機会があり、入ってみました。店内は本当にシンプルで壁が白、あとはシックな木の色でオシャレですね。外観から受ける印象と違和感なく入れます。分煙もしっかりとされているところや、呼び出しボタンも設置されていてストレスなく、ゆったりと過ごせるところも良いです。ドリンクは量が多くて、いっぱい飲む人には嬉しいですよね。メニューもランチものやケーキ、最低限いろいろあるといった印象でとてもお腹が減っている人や、そうでない人にもいろんな状況に対応できそうです。すぐ帰るつもりでしたが、過ごしやすかったのでけっこうな時間、長居をしてしまったと思います。シンプルなので、幅広いカスタマーに合いますね！
好きです一時期ハマりまくって毎日飲んでいました。（笑）タピオカ入りドリンク。食感が好きですねー。ただ一人で飲むには量がおおいので、二人で飲むくらいがちょうどいいです。（いっぱい飲む人には丁度いいのかも）立地条件もメインプレイスの前とあって、良いです。買い物ついでに友達と立ち寄ってみるのが良いかと思います。特に夏はのどが渇くので、おすすめです！！…あと、店内で流れているBGMがとても印象的です。（笑）
お手軽な…焼肉屋です。通勤時に毎日通っていたのですが、行く機会がなく、気になっていました。ビール199円！ランチワンコイン食べ放題！など、低価格を売りにしているお店のようで、肉食べたい！でもお金が…みたいな時にいいのかな？と思います。店内は座敷も多く、お子様用の椅子もしっかりあります。さらに！子供メニューもあり、ママさん大喜び！お酒は本当に安いです。かなり。飲めればＯＫ派の方に大喜び！！18時半までに飲み放題をオーダーすると、777円！安いですね！ただ通常でも安いですから、いっぱい飲む方はお早めのご来店を…お肉もなかなか安いです。韓国そば冷麺も初めて頂きましたが、お肉を食べた後に食べるとさっぱりします！忘新年会どこがいいかな…迷っている方！低価格でワイワイしたいならオススメですよ！お腹いっぱい食べてお酒を3～4杯飲んでも1人２０００円くらいになります。
街の喧噪から離れてワインを嗜む。晩翠通りのドン・キホーテを西公園方面に少し進んだところにあるお店。あの「小福」の系列店です。店内のつくりは、4人テーブル×1、2人テーブル×1、あとはカウンターです。ワインはボトルで3,500円～くらいでしょうか。ビールはハートランド瓶。料理もそうですが、基本的に結構なお値段がします。「今日は金曜だぁー、いっぱい飲むぞー」とかやってると、支払いが大変そうです…。料理はそれほど量は多くないですが、味は間違いないですね。いろいろ手間がかかっている料理が多いのか、オーダーから提供まで結構時間がかかります。広い心で待ちましょう。
                                              若い店主とおかみさんの「こだわり」がぎっしり。さっと食べて帰る蕎麦ではなく、ゆっくりと飲みながら楽しみたい。                                          二、三年前、Yahooのロコ情報で発見。「こんなお店が近くにあるんだー」と思い、訪問しました。府中駅からも東府中駅からも徒歩では３０分位かかる浅間町交差点付近です。用がなければ絶対に通らな...
大勢で手軽に飲むなら打ち上げにて利用しました。駅に近く席数も多いので、大勢で飲むには便利です。これまた簡単に宴会メニューでお願いしておきました。特選飲み放題をつけると三谷藤夫や一ノ蔵などの地酒も飲めるので、酒飲みにはちょうど良いのです。料理は抜きんでて美味と称するものはありませんが、可もなく不可もなく、大勢でワイワイする時に向いていると言った方が良いでしょう。お店のお姉さんの対応も少々雑なのですが、大して気になりません。個室も多いので仕切って飲み会したいなら良いでしょう。
ベルギービール×美味しい料理♪ヒューガルデンホワイトの生が飲めます！・ベルギーを始めとした世界のビールが飲めるお店です♪・とにかくアットホームなお店！お酒を飲むところになかなかお子さんを連れて行くのは抵抗感ある人も多いと思いますが、ここなら大丈夫。ややこしいお客さんを見たことないし、小さいお子さん連れのママが「イタリアン食べたい！」って時にも良いんじゃないかな。・料理が美味しいです！寡黙だけど優しいマスターが手間隙かけて作ります(なのでちょっと時間のかかる時もあります)。・ウェイトレス(ホールスタッフ)さんに“温か味”があります。なのでカウンター1人も大丈夫！そこに惹かれて来る常連さんが多いです。・常連になると、マスターがメニューに無い料理を作ってくれるかも・・・グラタンを作ってもらった経験あり。・時間と人数に寄りますが、貸切や大勢で飲むことも出来ます。会社の打ち上げに使えば女性なら間違い無く気に入るお店です。※最後に百聞は一見にしかず、このお店はオススメです！【訪問履歴】～常連なので覚えている範囲で気が向いたらつけてます。2010年訪問日：1/9、1/31、2/7、3/27、4/4、4/6、4/9サービスでフリテンを頂きました。ありがとうございます！4/17ランチで行きました！二日酔いでしたが、やさしい味で復活しました！4/20、5/3、5/20、10/1ビールラリーカードが貯まっていたので交換依頼。あと、メンバーズカードも今日で貯まりました。H23/4送別会をやって頂きました。食べログでレビューを書き始めようと思ったきっかけのお店。シルバースプーンを通して知り合った方々も来て頂きました。シメイの大瓶をサービスして頂きました。飲み終わった後、送別会に来て頂いた方が大瓶にメッセージを入れて下さって、今部屋に飾ってあります。大阪での大きな思い出の1つです。ありがとうございました♪
鳥さわ（夜呑み１回）2016.2津駅前の新しいビルに朝日屋さんがお店を出したって聞いたので、行きたいなぁーと思っていたけど、なかなか行けなくって、やっとこさ行ってきたよーーーー。。。。って言っても、飲みに行ったのは、実は今年の２月。まだまだ寒い時期でした。朝日屋さんのお店、2店舗あるんだよね。すき焼き屋さんと焼き鳥屋さん。今回は焼き鳥屋さんの方。ここのお店、個室がとってもいい雰囲気です♡ちょっと照明も落としてあって、扉も閉まり、密室状態。ゆったりしてて、いい感じ(*´▽｀*)お連れさんは、「ちょっと暗すぎーーー」なんて言ってたけど、私はこれくらいでも大丈夫よん。今回は6人で合コン♡というのはウソなんだけど、6人でフツーの飲み会のために予約してました。ケド、ちょうどインフルが流行ってて２人欠席で4人でこのひろーーい個室を独占。のんびりゆったり幸せです(*´▽｀*)お料理は写真以外にもいろいろ頼んだんだけど、飲みすぎ、しゃべりすぎで途中から写真撮ってないっていうね(;^ω^)　←ダメじゃんケド、どの料理も丁寧に作れてていて器もステキで満足でした。お値段はお酒飲みすぎで若干高くなっちゃったかもしれない。基本、鶏肉なのでそんな高くないんかな？もう一度行ってみたいか？と聞かれると、大勢で飲むときにはここを選ぶかなって感じかなーーー。ふたりでゆっくり過ごすにはどーなんやろ？個室は外の声は聞こえてこないけど、テーブル席とかは騒がしい感じやったかもしれない。みんなでワ―――ッと呑みに来るお店なんかな？
        和食処のバイキング朝食      広島県三次市に泊まりました。夜の間に雪が積もりました。朝食はホテルの１階にあるレストランの「すぎの」さん。朝はホテルのロビー側から入ります。朝食はバイキング。料金は800円ですけど、前売りは730円です。朝食券を持ってレストランに入ります。料理は和・洋の両方が用意されています。テーブル席と座敷があります。キャベツの千切りとマカロニをマヨネーズで和えたサラ...
小町通り入り口の居酒屋鎌倉で大勢で飲む事になり２週間ほど前に店に１８名の予約を入れた当日は思いがけず人数が多くなり予約２時間前に店に３名多くなりました伝えたが席が狭くなる事を伝えられたがそれはしょうがないことで了承した小町通りの入り口だけあって店内は混雑している２１名を掘りごたつ席に座らせ注文をしたここの定員は若いがきびきび動いてくれて気持ちもいい店ですボトルの値段も安いし　料理も早くもってくる総勢２１名で一人２２００円の宴会でした。
居酒屋　おかえり「宮古・伊良部旅行で食べたもの」第7弾宮古島の西里大通りにあるお店です。前を通ったときの雰囲気で入りました。観光客はほとんどいなくて、地元の方ばかりでした。入り口で靴を脱いであがり、掘りごたつ式の席に案内されました。メニューは普通の居酒屋さんです。特に沖縄色は出してなかったけど、沖縄色は求めてなかったのでOKとにかく野菜が食べたい！ということで野菜メインでオーダー大根とたこのサラダエリンギとアスパラ炒め 酒蒸し風の味付け（泡盛？違うかな？）で美味。 バクバクいけました。エビマヨ 熱々でおいしかった〜アスパラベーコン エリンギとアスパラがおいしかったので調子に乗ってもう１回アスパラ これはちょっと塩っからかったです… エリンギとアスパラをリピートしておけばよかったなぁ 家でもまねして作ってみようと思います。アスパラが高いんだよなぁ〜割と広いので大勢で飲むときにはいいかな
意外と…。僕はあんまり呼び込みが好きじゃないです。そもそも、飲みに行くときはだいたい、行きたいところが決まってます。でもね、たまに大勢で飲むと仕方ない時もありますよね。呼び込みのおにいさんに連れられてきました。一期一会　さん。堂山の交差点の裏側。商店街の一番端にあります。四階建てで、三階の席に。暑いしまあまあ急な階段　(笑)飲み放題が1000円で１人１品は頼んでくださいとのこと。ま、こんなものか。食べ物は～いろいろ頼んでました。僕が食べて覚えてるのは、豚の塩麹焼き、ポテトサラダ、鶏と魚の造り盛り合わせ意外といい感じのメニューもあるんですな。豚の塩麹焼き　…　　かなりアッサリですが、味わいが深くて、おいしい。しかし塩麹っておいしいですよね。ポテトサラダ　　…　マヨネーズ入ってないそうです。ん…これもうまし！なかなかの上位にはいるくらいうまいです。　　　　　　　　　　　温かかったらもっとおいしい気がします。鶏と魚の造り　…　魚と鶏が三種類ずつ入っています。魚も普通においしいです。肝は臭みもなく、特においしかった。他のメニューは普通でした。少し見た目の盛り付けが寂しかったのもあります。ドリンクが微妙やら、店員さんが少し…なのを加味しても、まあまあの満足でした。呼び込みの店でも、そんなに悪くないところもあると思いました。大人数の宴会には向いてるかもしれませんね。そういえば、えらい男前の店員さんがいました。１人だけずば抜けて感じが良かったです。女の子もほめてました。あんな店員さんばっかりやったらいいのに(笑)ごちそうさまでしたー
西麻布の焼き鳥もう何回も通っているお店。お連れ様はずっと昔から通ってるんだろうな。お店：西麻布交差点からすぐの雑居ビルの地下にあります。かなり年季が入ったお店。入って右側がＬ字型のカウンター。左側がテーブル席。タバコがダメな私の指定席はカウンターの一番奥。そこはＬ字型の短い辺で２人がけになるのでお連れ様は私の隣でタバコの煙の盾になってもらいます。お酒：ココに来れば凍結酒（日本酒）はマストオーダーです。詳細は書きませんが「トウケツシュください」と必ず言ってください。ただし、夏場は週末が近づくと凍り具合が弱まるらしいのでお店の休み明けの月曜日が最もオーダーに適しているとのことです。（おかみさん談）これ以上は決して書はいけない！料理：いつも錦サラダと串のコース。最初にとり刺しを頼む時もあれば最後にお腹に余裕があれば煮込みを食べます。串は割りとしっかり火が入ってる感じですね。おいしくて満腹。その他：以前４人で行って泥酔するまで単品で焼酎のお湯割を頼み続けたら結構な金額になってしまいました。なので、大勢で飲むときはボトルもご検討ください。
        小町通り入り口の居酒屋      鎌倉で大勢で飲む事になり２週間ほど前に店に１８名の予約を入れた当日は思いがけず人数が多くなり予約２時間前に店に３名多くなりました伝えたが席が狭くなる事を伝えられたがそれはしょうがないことで了承した小町通りの入り口だけあって店内は混雑している２１名を掘りごたつ席に座らせ注文をしたここの定員は若いがきびきび動いてくれて気持ちもいい店ですボトルの値段も安い...
数名での飲み会に？ネットの割引サイトを利用して女子会として利用しましたお店は元マルイシティ（現ＭＯＤＩ）の裏手あたりにあります同じビルにはチェーンの居酒屋なども入っていますが、こちらのお店は雰囲気もよく、客層も渋谷の若者というよりお仕事帰りのスーツ姿の方がほとんどでした3時間飲み放題にお料理がついて￥4500とかなりお得なプランでした飲み放題メニューには生ビールまで含まれていました♪週末ということもあり店内満席でお店の方も大忙し？なのか飲み物なかなか来ない…お料理も結構時間がかかって出てきました（3時間に合わせて通常よりゆっくりめに出してくれたのかもしれませんが）お料理のお味は…残念ながら…ですが（苦笑）ハヤシライスは美味しかったですとはいえこの雰囲気でこのお値段はかなり満足です飲み会やられている方もいらっしゃったようです大勢で飲むけど居酒屋はちょっと…と、いうときにおすすめかもご馳走様でした
量が多いがっつり食べたい人にはオススメの店。何を注文してもボリュームがある。がっつり大勢で飲むときには向いている。味はいたって普通。刺身、揚げ物、肉、なんでもある。さし盛りを注文したが、切り方も分厚く、男料理という雰囲気。残念ながら味は・・・普通だった・・・。揚げ物は、いがもたれないか、少し不安になった。店員さんは、良い感じ。会社などの飲み会に向いているかも。結構店内は混んでいることが多い。
西船橋駅北口からすぐなので気軽に寄れる♪　リーズナブルな和伊居酒屋、外観はお洒落な感じで入りやすい店構えなので気軽に寄れる。特別これというのはないが、立ち飲みやチェーン店の居酒屋に行くならここ方が好きである。　ランチ営業もしているので食事メニューも充実している。メニューも見やすく、ドリンク＆フードの種類も豊富である。　席数も多いので大勢で飲むのもいいし、カップルや友達同士でも１人でも問題ない。　決めたお店がない時、食事でもして帰ろうと思った時などに利用したい。　
        入り口のない居酒屋      ２０１１．８　訪問家で飲むのと違って、外で大勢で飲むときは「それっぽい」理由が要るような気がします。ということでこの時期よくある理由で、酒宴での利用となりました。立地は青葉通り沿い、仙台駅から近いところ。カラオケ屋さんだったビルを改装していくつかのテナントが入っているようです。該当階までエレベータでのぼり、ドアがあくとすぐに店内でした。靴をぬいで靴箱（あまり大きくない）に入...
気楽に食べて飲める店ですね。週末金曜日だったが友人と二人なので予約もせずにぶらりと入りました。夜8時をまわっていて、駅前からの通りは人通りもまばらで、ここでよいかと初めて入った店です。カウンター内のマスターは元気で明るい人。店員の女性も明るくにこやかな接客で好感どアップです。結構女性が多いので料理にも期待が持てました。ビールを注文して、好きな焼き鳥をひととおり頼みました。お勧めを聞くとレバーだったのですが、友人も私もレバーは苦手なのでごめんなさいしました。焼き鳥はタレも塩も程よい塩加減で満足いくものでした。普段焼き鳥には七味唐辛子をたっぷりかけて食べるのですが、横に付いていた味噌をちょこっと付けて食べるとこれがまた風味がよくて美味しいので七味は全く使わなかったです。焼酎の種類も豊富な方で、ワンショット５００円くらいですが頼んだ水割りはちゃんと６：４くらいで酒が勝っていましたね。大勢で飲むならボトルを頼んだ方が得かも知れません。今回は二人でしたが、結構焼酎飲んだのでこれならボトルでよかったと反省しました。次回割引チケットも貰ったし家からも近いのでまた寄りたいお店になりました。
魚が美味しい2014年10月初訪大勢で飲む宴会終了後に、気の合う仲間と二人と立ち寄りました。この辺は飲むところには事欠かない場所ですね。特にこちらに来たかったわけではなく、なんとなく立ち寄りました。先の宴会で結構食べていたので、アテは少なめにして、焼酎をチビチビ飲みました。オーダーしたのは戻り鰹のタタキと秋刀魚棒寿司でしたが、どちらもなかなか美味しかったです。料理は結構、美味しかったので、もっと腰を据えて飲んだら良かったと思えるお店でした。
玉乃湯＠平白銀久しぶりに人数集めて酒飲みしました。職場の仲良し女子にバタバタと彼氏が出来たので、各彼氏も連れて集まってみたwいつもしっぽり２人なので、新鮮！！大好き居酒屋、玉乃湯。白銀モッズヘアの向かい側。いっぱい食べれる〜。コース一人¥2000。一人分ずつ小皿で次々と出て来るお料理！！！　　　　　・:*:・(*´∀`*)・*.:・うまそ・・・げその和えもの、お新香和えものさっぱりしててうまかった！！！南蛮漬け、鶏から、牛たたき一人分ずつ分けてあるのが嬉しい〜。キムチ鍋豚肉盛りだくさん。旨味が存分に出ててお鍋最高っす。まだまだ出るよ！！！フグのからあげ春の味、ふきのとう付き！　もうおなかいっぱいだぁよ〜。豚トロサラダ豚トロうまっっっ！！！これで一人分！！！玉乃湯オムライス玉乃湯の定番。コースのシメはおうどんらしいですが、お願いしてオムライス。中にチーズがとろ〜り。はんぱねぇ。デザートアイス！！！持ち込みケーキゆっぴぃのバースデーケーキ。REPACOのチョコバナナ。。.゜+:ヾ(*゜∀゜)シ.:゜+。お誕生日おめでと〜。めっちゃ満腹っす。大満足なり。よっすぃカップルも途中で合流出来て楽しかったん。大勢で飲むとやっぱりオモロー。このメンツ、気に入ったのでまた集まろうぜ〜。会の名前、募集中。
蕎麦屋さんの酒のアテの豊富さにビックリ　in 日本そば東京庵食べログの友達と２人飲み。お店を居酒屋通の友達が調べて決めてくれたのがこちらの野毛の日本そば東京庵イタリアンとか居酒屋で飲む事はあっても蕎麦屋は無いからめっさ楽しみ。早足前のめりでつんのめりながら行って来た。お客さんが居たので店内写真撮れずだけどパーテーションで仕切られ隣席を気にせずゆっくり飲める感じ。店員さんもキビキビしていて気持ちの良い店。まずはビールで乾杯。食べログのグループの大勢で飲む事はあっても２人で飲むのは初めてで、めっさ嬉しいメニューがどれも渋くお酒のアテにピッタリの物ばかり。お蕎麦屋さんは、こんなに飲めや歌えの酒飲み推奨メニューなんですね。イカの沖漬け　ヌタっとしていて、でも歯に食い込む感じがたまらんです。こりゃ焼酎のお湯割りが飲みたくなりますな。緑茶サワー　お通しの切干大根の煮物も美味しい。切干大根は好きだけど買った事が無いな。まず水に戻す乾物に料理下手は腰が引ける。この冬はまだ作ってないな。今日あたり作ろうかな。夫は晩酌はワインなので２人でグイグイワインを空けるんだけどライザックだとワインは禁止らしい。焼酎かウォッカなら良いんだって。おでんには焼酎が合うから・・・と言えば夫も納得して焼酎を飲むかも知れない。ハイボール鯖の味噌煮　味が染み染み。鯖の味噌煮は親心　食せば命の泉湧く〜！天麩羅の盛り合わせそうなの、まだサッパリした物だけで終わる年齢でもなくギッシュな物も食したい。まぐろのブツ切り。４時間居たのでもっと飲んで食べたと思うけど写真はここまで私は専業主婦で子供もいないけど友達はバリバリと仕事をして子育て中でもある。それでも話してみると共通項が沢山あり色々と話しをして笑ったりスッキリしたり。楽しかった〜「今度は８時間飲もうね」と・・・いやいやそれは無理っす。倒れます。満足万蔵でご馳走様でした。また行きまっしょい。
きのこの晴れぶたい　札幌のかわいい居酒屋★ラム酒仕込南高梅梅酒ダーツバーひめりんごの日記2008.05.19きのこの晴れぶたい 札幌のかわいい居酒屋名前のとおり、店内は豚ときのこがいっぱい♪そして可愛いのは店内だけじゃない!スタッフはみんなキュートで元気だし、オーナーがとっても若くて可愛いらしい素敵な人でしたメニューはそのまま、きのこと豚料理が多く、飲み放題も安かったので女の子目線の居酒屋さんって感じがしました♪お酒の種類も多く、梅酒もいろいろあって大満足マグロとサーモンのアボカドサラダ 890円 醤油味で煮込んだ豚足  580円 店名 きのこの晴れぶたい 住所 北海道札幌市中央区南2条西3丁目 ディアラ・ドゥ B1F 電話 011-233-0655 営業時間 営業時間:18:00〜翌5:00
■サッポロ・シティ・ジャズはバディバディが飲食提供【バディバディ】大通公園西2丁目の現在絶賛開催中サッポロ・シティ・ジャズ。華原朋美や八代亜紀もやっていましたが平日なので行けず...。タイトルの通りなので通常利用外にしています。評価は以前のままの状態にしておきます。去年は3回見に行って散財したので今年は1公演だけ、先日のクリス・ハート公演に行きました。PC（プレミアムカウンター）専用なメニューがあるので行かれる方は写を参考にしてください。PC席、2階席よりも高めな位置で、コレ酔ったら危ないかも。イスが他のカウンター席よりゴージャスです。回転するのでグラス片手に歌声に酔えますね。しかしくるくる回るので忙しない？（笑。スタッフも専任なのでイチイチ手を上げて呼ぶこともないのでほんと店使いのようにできるのが嬉しいですね。そのスタッフも目配り気配りスマイル共に良好です。強いて言えばシェアする皿が紙皿なのが...。料理はツマミ的な北海道ワインプレートとスモークサーモンなサラダをチョイスし、PC席用なエビスにワインを1本。公演終了後はDJプレイもあり音楽は事欠かないですね。21:30がL.O.だったかな？22時までは席の専有は可能のようです。余韻に浸りながらカウンターのスタッフと話すのも楽しいですよというかオススメです。2011/05*********************************************札幌。北1条東1丁目の創成川イースト。創成川沿いにあるちょっとここだけ怪しげな雰囲気でスグに分る筈。対面はモントレエーデルホフです。毎月恒例Facebookの飲み会で今回伺った次第。予約宴会なので2階へ。店内の薄暗さがほんとアメリカ南部の店っぽい。古き良きアメリカ。家具類もアメリカンでいきなりココに連れられたら海外に来た！と、思う。かもね。スタジオセットの雰囲気もあるので札幌のローカル誌などで良く使われていますね。吹き抜け横の席で予めコースなので料理は写の通り。DOWN HOME FOOD。田舎料理。個性的なのはガンボですね。鳥かな、オクラで煮込まれたちょいカレーを薄味にした料理。アメリカっぽい大味。でも全般的に手が込んでる。ピザはクリスピータイプでこれまたビールに合うこと。飲み放題つきで3500円のコースでこれは十分な価値がありますね。ちと問題は2階席は喫煙可。若干煙くなるかなー。あと、2階席なのでスタッフが呼ぶにも吹き抜けから顔を出すか大声で呼ぶのみ（笑。でも客数が多くなればマメに来るのでそれほど手間ではないですね。大勢で飲むにもいい雰囲気です。オススメ。
安心してうまい寿司が食べれる駅前ロータリーにある便利な店知り合いに連れられていってから、数年前からたまに行く。なぜたまにか・・・というと帰り道ではないからである。ものすごく安いとか、ものすごくうまいとか特筆すべき店ではないかもしれないが、私としては駅前ロータリーに面している便利な店で、価格、味、雰囲気などバランス取れてここほど気楽にのれんがくぐれて、ＣＰが良い店は知らない。京浜東北や武蔵野線を使っている大学の友人や家族とたまに行くのだが、南浦和駅の改札から徒歩１分、さらに無料駐車場もあって便利なのと、友人家族と集まる時などは２階の大きな座敷を貸してくれ、１５～２０人くらいで大騒ぎできる。先日赤羽で恩師の葬儀があって、同級生で大勢で飲む店に困り、急きょ予約して１８人で押しかけたこともあった。カウンターなのに靴が脱げる、端～角の席が２～３人ならお勧め。おつまみに刺身から始まり、天婦羅、焼き物、白子ポン酢といって最後に握ってもらい、かなり飲んで６～７０００円くらいかな。寿司になぜかここで飲む１００％のシークアーサーハイがとてもあう。ネタもなかなか、である。大将とその御両親、たまに綺麗な奥さんもお手伝いしているアットホームな店だ。大将と仲良く話しているオヤジもいれば、ひとりで来てお茶だけで上寿司１人前を黙々と食して帰る中年女性も２回ほど見掛けたので、昔からの常連客も多いようだ。南浦和在住の方はぜひ一度のれんをくぐってみてください。
見た感じ良さそうなお店でしたが友人と一杯飲もうとお店を探していますと、オープンな雰囲気と清潔感ある和の雰囲気に惹かれ店内へ。テーブル席やカウンター席も広くて席数も多く、結構な人数が収容できそうです。大人数で飲み会ってのも可能な広さ。串焼きがメインのお店なんでしょうが、他にも一品料理など種類が豊富です。串焼きもいわゆる焼鳥以外に秋刀魚の焼いた物やハラス焼きなど魚類・海鮮の串焼きもあり、串だけで色々と楽しめそうですね。せっかくなんで串類を頂きましたが、つくねなどはパサッとした食感でした。秋刀魚の串焼きも少し焼きすぎた感があるような感じで、秋刀魚の焼き汁らしき旨みが少し抜けている印象でした。また、店員さんがちょくちょく串を焼いては食べているのが見えて気になります。味のチェックをされているのかもしれませんが、それにしては食べる頻度が多いような。。ちょっと気になりました。雰囲気が良いのでワイワイと大勢で飲むのに良さそうなお店です。
定食から宴会まで高CPで満足できるお店こちらのお店は三次市内、ﾎﾃﾙα－１内にあるお店。ﾎﾃﾙ自体が低価格志向ということもあって、こちらのお店も低価格志向です。店内はﾃｰﾌﾞﾙ席と座敷があり、一人でお食事もありだし、一人で飲むのも、大勢で飲むのもありの便利なお店です。とんかつ定食（８００円）をいただきました。でてきた定食が意外なほどに盛りだくさんで一機に得した気分になりました。８００円でとんかつ以外に数品あり、なんと茶碗蒸しまであります。ｻﾗﾀﾞもなかなかのﾎﾞﾘｭｰﾑでうれしいです。唯一残念なのはとんかつがｲﾏｲﾁというところでしょうか。ていうかとんかつ定食ですから致命的ですね・・・とんかつがあっさりしすぎていて、肉のうまみが感じられません。ただ、高ＣＰとおいしい一品料理でそれなりに満足できました。今度は違う料理をいただこうと思います。
駅前の路地裏の「呑み喰い処 ろじ裏」きょうは、仕事帰りの軽くいっぱい。姫路駅前の小さな居酒屋「ろじ裏」でいただきました。いつものようにキープの焼酎にお造り。きょうは、かわいい？「サーモンのお造り」（４００円）。併せて「厚揚げ」（２５０円）のハズが、揚げ物オーダーが混んでいるわ～とのことなので、珍しく焼き鳥を２本。焼鳥に串カツは1本から注文ができます。とりあえずは、ネギマ、軟骨、皮の３種盛りにしました。１本８０円から１２０円ととってもお得価格です。焼酎のキープも、5,000円程度でできるので、大勢で飲むときなんかは、とってもお得ですね。焼酎のキープが効いてるので、５００円もあればべろべろですね。＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆＆きょうは、姫路駅前の居酒屋「ろじ裏」で軽くいっぱい。「ろじ裏」は、姫路駅前の御幸通りとお溝筋っていう２つの通りの間の路地にあります。だから「ろじ裏」？？夕方の４時頃から開いてるので早くから飲みたい時には重宝します。まずは「鯛の子煮」です。「鯛の子」は、熱々より冷ましてから食べるのが美味しいですね。出汁の味が良くしゅんでお酒に良く合います。「山芋の磯辺揚げ」もいただきました。塩コショウを振りかけて熱々でいただくのがいいですね。「焼き鳥」を適当にいただきました。１本８０円から１２０円で、１本から焼いてもらえるのがいいですね。今日は、牛乳焼酎「牧場の夢」をいただきました。牛乳の香りがして、濃厚な焼酎ですが、ぼくにとってはやっぱり甘すぎます。店内はカウンターに７席ほどと４人掛けテーブルが２つとそお大きくありません。
入り口のない居酒屋２０１１．８　訪問家で飲むのと違って、外で大勢で飲むときは「それっぽい」理由が要るような気がします。ということでこの時期よくある理由で、酒宴での利用となりました。立地は青葉通り沿い、仙台駅から近いところ。カラオケ屋さんだったビルを改装していくつかのテナントが入っているようです。該当階までエレベータでのぼり、ドアがあくとすぐに店内でした。靴をぬいで靴箱（あまり大きくない）に入れる半座敷タイプのお店。女性はあまり丈の高い靴をはいていかない方がよさげです。半個室はもとカラオケ部屋っぽいつくり。掘りごたつ形式で足にはやさしいですね。コース料理と飲み放題２時間つきでした。料理は以下の７点。サラダ（写真アリ）サラダ菜やらパプリカ、大根などで構成されていました。あまり記憶にないのは……ふつうだったからなのでしょう。えびせんべいと鶏の冷菜的なもの（写真アリ）鶏はおいしかったかな。えびせんべい、しけっていた気が。気のせいかなぁ。お刺身（写真ナシ）サーモンとかマグロとかタコとか。宴席系統のメニューで、サーモンのある刺身盛り合わせって珍しいですね。○。焼き物（写真ナシ）とうもろこしが三分の一本サイズ（厚みもさらに三分の一くらい）。その下に鶏。トッピングにかぼちゃだったかな。凝っているかんじでした。とうもろこし食べづらかったけど。揚げ物（写真アリ）カレイのチーズフリットという料理の名前。カレー風味でグリルされたかぼちゃなどの野菜がトッピングされていました。◎。ご飯（写真アリ）ほぐしたらこご飯とおしんこ。火の通ったたらこがごはんにまんべんなく混ぜ込まれていました。アリ。杏仁豆腐（写真ナシ）ふつうの杏仁豆腐。やわらかめ。２時間の飲み放題、お酒の種類は中くらい。味は中のやや上かな。あんまり凝ったお酒はないかんじでした。酒宴で使う居酒屋は、えてして「お酒だけよい」「料理だけ良い」にわかれてしまう気がします（おあしの関係で）。そのカテゴリに入れるなら……どちらかというと料理の軸足、かなぁ、という印象でした。
安いしはやいっ!!店員さんが元気★広い座敷(掘ごたつ式)もあるので大勢で飲むにも4人とか少人数の時にも向いてるお店です!!私は飲み会の時だいたい使わせてもらってますがお客様層は様々でサラリーマン同士やカップルもよく目にします!!値段も安く料理やドリンクが出てくるのもはやく店員さんも皆さん若そうな方ばかりで元気良く愛想がいいですので気分良くお食事できます(´｀)★店の雰囲気も活気がある感じで、照明は暗めなので落ち着きます!!前回の来店時にまだ寒い時期だったのでお鍋を食べましたが美味しかったです★安いしはやいし美味しいのでまた行きたいです!!
酒めし いづ屋ススキノ集合が掛かると、伺う前の楽しみというか何というか…時間前に早めに出向いて一人酒がパターン化してます。友人達と行くと馴染み店に行く機会が多く、行ってみたいお店になかなか伺えないしね。ススキノ近郊で早い時間から摘まんで飲もうと考えると真っ先に思い浮かぶのはランス旨い牡蠣に美味しいワインが豊富で、飲みすぎちゃう危険が背中合わせ…(笑いつでも行けそうなので、ここは我慢。何処行こうか、あらかじめ何件か候補をあげて此方にお邪魔しました。長野県出身の御主人と笑顔の素敵な奥さまが営むこちらへ。酒めし いづ屋誰も居ない店内にお邪魔すると、この字型カウンター10席のみの、こじんまりとした空間。大勢で飲むと言うより、一人、または仲の良い友人と酌を交わすのに良い感じ。壁には眺めると、ほっこりと気持ちが安らぐ絵が飾られています。暑かったこともあり、まずは生ビールを。先付けは、四種あって自分で選ぶスタイルは嬉しいですね。自家製豆腐をお願いすると、塩胡麻油が数滴かかったもので、甘く大豆の味がしっかりしたものでした。メニューを眺めるとアイディアたっぷりの和食系の創作料理が並びいつも通り悩みます(笑お勧めに書いてあった、お任せ盛り合わせと〆鯖の炙り刺身をお願いしました。お任せ盛り合わせには、烏賊南蛮・炙ったピスタチオ・秋刀魚の燻製・胡瓜の明太味噌・スルメキムチ・金針菜の胡麻和え・黒皮蒟蒻・高麗人参揚げ・味噌漬けカマンベールだったかな？10種程あったので詳細、忘れてます(笑このお任せが、酒肴に良くビールの後に冷酒をお願いしました。沢山あるメニューの中から店主のチョイスですがどれも個性的な味で印象深いです。高麗人参の揚げ物は2年物程度の細めの物を揚げてあって、程良い苦味でエグミなしで美味しかったです。後、黒皮蒟蒻は表面を包丁で切れ目を入れ炙った後、下味をつけ、アイデアあって面白いかも。焼酎の種類が多く、好きな方には嬉しいかも。冷酒もある程度、揃っているので拘りが無ければ十分に愉しめると思います。酒肴だけでなく、ご飯物も数種あって〆のご飯も良いですね。長野出身の店主らしく名物の野沢菜が入った“おやき”も美味しそうです。どちらかというと、女性ウケの良さそうなメニュー構成で身体に良さ気な野菜を使った物も多いかな。でも、御主人曰く、男性客の比率の方が圧倒的、多いそうです(笑店内には誰も居なかったこともあり、人柄のよい御主人とあれこれ話して1時間ほどでお店を後にしましたががっちり食べると言うより、お酒と酒肴を楽しむのに良い感じでした。一人でも気軽に受け入れてくれるのも嬉しですね。お会計はビール1冷酒１で2500円程だったかな？　懐に優しいのも魅力です。また機会を見つけて、次は気の置けない仲間と訪問してみたいです。
普通にうましい‼︎門前仲町でふらっと入ったお店いつも週末は賑わいを見せているので近く来たら行ってみようとお客様と一緒にGo！三軒目やったのでお腹一杯でしたが、テーブルが寂しいという事もあり、埋まる程、注文最初のビールはグラスも冷え最高ぉぉぉお二杯目は…賑わっていたせいか少しグラスが緩く泡の気泡が大きかったのが残念。ただ出てきた料理は普通に美味しくお腹一杯の3人でしたが、なんだかんだ言いながら全て平らげちゃいました 笑一つのフロアが広いので団体のお客様も難なく通すことが出来るので大勢で飲むときは楽しいかもと思った次第遅くまでウチの会社もやっているので仕事帰り皆んなで行くのもあり
        エスニックなダイニングバー      夜の地下鉄国際センター駅界隈。どこかで食事＋一杯と考えながら歩いていてエスニックなメニューに魅かれて入ってみました。店内は結構広いようでカウンターもあります。基本的に薄暗い空間ですが、大画面で南の島のようなビデオがながれていたりして、多人数で来てもよさそうです。いくつかエスニックなセットメニューがありますが、ナシゴレンプレート（１３８０円）にしました。ナシゴレン、前...
庶民の味方数ある居酒屋さんの中、こちらのお店は、安くて美味いし、盛りも良い。味いちさんは、フランチャイズなのか、店独自の特徴あり。川越市駅前店も良いが、私はこちらが好き。 小さいテーブル席が二つあり、カウンター席が11かな。グループでは多くてギリギリ４人。大勢で飲む店ではなく、常連さんも多い。先ずは、着席したらマグロを注文する事をオススメする。写真は一人前で380円。スーパーで買うより、見た目通りの満足度。カシラ２本250円。カシラで有名店ひびきの約２倍の肉。自家製なのか、付いてくる味噌ダレもなかなか。その他、ツマミは数多く、全部は制覇していないが、注文して失敗したことは今の所なし。タイミングが良ければ、締めの麺類のおまけあり。これが、魚系の出汁が効いてまた格別。行ける時は、毎日でもいっちゃいます。
9月食事会★Trattoria Vinchetto先週の土曜日は月例食事会でした今回はわたしが幹事でひとりのお誕生会色々と悩みましたが、以前行った“BleuCiel”が移転しその後にイタリアンが出来たと云うことでそこに決めました！後で知ったんだけど、この“TrattoriaVinchetto”（トラットリアバンケット）は以前食事会候補地としてひとりで下見した“Luft.”が店名を変えて出しているお店でした(°°;)行った後すぐに閉店してしまって残念に思っていたんですよねぇ。。。こちらはプリフィックス方式もちろん単品でいただけますが今回は「ナッセを見た」ので5000円⇒3500円というコースにしましたでも結局はこの中から自由に選ぶらしい(^-^;全部合わせても5000円にはならないんだけどテーブルチャージがあるのかな(・_・?)ワインリストと壁にもワインメニュー載せきれていないワインもあるそうで種類はかなり豊富そう大勢で飲むならボトルの方がお得だけど、飲まないメンバーの方が多いので今回は我慢ということで。。。(・_・、)イタリアのビール‘モレッティ’（黒タイプのLaRossa）をいただきました♪それと突き出しの‘トマトのピューレ’甘くて美味しい(⌒〜⌒)ニンマリではではひとりひとつずつ違う物をオーダーしたので一気に行きますよ〜o(*^▽^*)o~♪まずは前菜からサラダ代わりに‘バーニャカウダ’をふたつグツグツのオリーブオイルにアンチョビの香り♪合馬の戸畑農園さんの野菜を使っているそうです‘本日のテリーヌ’は何だったかな(・_・?)すっごい肉厚でこれだけでお腹いっぱいです(^-^;‘戻り鰹と茄子のタリアータ’鰹も肉厚でプリプリ‘自家製ソーセージ’2本に見えますがこれで1本です(XoX)ではメイン行きま〜す‘気まぐれミートソースの生パスタ’ミートソースなのに野菜がたっぷり！‘真鯛のポワレ’本日の鮮魚ですとにかく全てが肉厚！！！‘鹿児島黒豚のカツレツ・ミラノ風’見事に平べったい(^w^)見た目より軽めでした‘仔牛すね肉の煮込み’サフランリゾット添えっていうけどリゾットの量多くない(；‾ー‾)...ン?‘アクアパッツァ’スープが美味しくてパンに付けて食べたかったけどお腹いっぱいで無理！（o__)oぱたっとにかく全体的に量が多いので単品にすれば良かったとちょっと後悔(‾。‾;)デザートもひとり一品ずつ注文出来るけどギブなので盛り合わせにしていただきましたで暫くすると店内の音楽の音量が大きくなって。。。元々あまりそぐわないHipHop系の音楽がかかったりして気になってたのにさらに音が大きくなるってどういうこと！と思っていると「HappyBirthday」という歌詞が(‾ｏ‾‾　３)ん？そして灯りが落とされてロウソクが灯ったデザートがやってきました(°0°)そう、わたしたちのテーブルに(*≧m≦*)ププッ散々ブツブツ云ってごめんなさ〜い(;^_^A「誕生日なので何か出来ます？」って予約時に云ったのはわたくしでした(゜∀゜)アハハ八八ノヽノヽノヽノ＼/＼/＼楽しい思い出話が出来たところでお開き。。。ということで大勢でワインのボトルを空けながら料理をシェアして食べると楽しいお店でしたちょっと料理が出てくるのに時間が掛かるけど結構気遣いが行き届いているので気になりませんお誕生日には行ってみて（*＾ー゜)v※過去の食事会はこちら※1月食事会☆鮨割烹やま中　⇒　http://blogs.yahoo.co.jp/miku_1123/30078076.html4月食事会☆CAFEITCH　⇒　http://blogs.yahoo.co.jp/miku_1123/30587747.html5月食事会★炉集人　⇒　http://blogs.yahoo.co.jp/miku_1123/30642031.html7月食事会☆ARK〜アーク門司〜　⇒　http://blogs.yahoo.co.jp/miku_1123/30890214.html8月食事会☆韓国旬彩料理妻家房　⇒　http://blogs.yahoo.co.jp/miku_1123/30961937.htmlTrattoriaVinchetto福岡県北九州市小倉北区馬借1-13-12093-533-155512:00〜14:0018:00〜23:00不定休にほんブログ村グルメブログへ←クリックでランクアップ♪よろしくお願いしますρ゛(・・*)←こちらも凸ポチッとm(__)m☆食べログ☆[
串のネタ彼女と飲むことになり家を出て地下鉄で西新まで行き、商店街の中にある西新の備長吉兆やへ。入ると2名用のテーブルに通され、ビールの大ジョッキで乾杯‼︎串をテキトーに頼み(僕の大好物の砂肝はめっちゃ多め 笑)ちょっと経って串が10本程きました。吉兆やは串のネタが大きくてしっかりしてるのでまじ好きです。笑そのあともなにか食べようとおもいましたが串とビールでお腹いっぱいに…泣会計もめちゃ安…笑ちょっと申し訳なく店出ました。串好きの方は是非行ってくださーーい‼︎
        鳥市の焼き鳥など      2016年7月2日（土）夕食。相方と。今日の秩父宮は過去30年間で最高の体感気温。バックスタンドは日光が直撃、前半が終わって相方は日陰に退避、僕もちょっとふらふらするくらいの高温だった。試合は相方のフェイヴァリットのシドニーのワラターズが大勝。スーパーラグビーの国内の試合は今年はおしまい。試合後は近くのＨＵＢで、オージー初め各国のラグビーファンと国際交流。これこれ。これが好きでワールドラグビー...
豊富な日本酒と旨い魚、CPも良し！八重洲でお勤めしている友人の仕事終わりを待ってこちらで久々に飲み。平日の18時にお店到着です。間口は狭いですが、入るとすぐに立派なカウンター。そして、奥にはテーブル席や個室があり、広めのようです。まずは生ビールで乾杯♪お通しは桜エビとキャベツのナムルのようなもの。これ、お手軽だけど、桜エビの香り良く美味しいですね。気に入りました。いただいたお料理は以下の通り。・刺し盛り（２，３人前）　950円・小柱と三つ葉の天ぷら　　680円・開き鯖の醤油文化干し　　680円・やみつききゅうり　　　　380円刺身はこの価格でビックリの盛り沢山。一切れ一切れが大きくボリュームあります。特に新鮮で美味しかったのは、鯵と生シラスかな。生シラスは、地元湘南の名産品ですが、一度鮮度の悪いものを食べてしまい、生臭さが気になり、それ以来いただいてなかったのですが、こちらのはトロリと甘みがあり、美味しかったです。小柱の天ぷらはボリュームもボリュームがありました。これが結構お腹に来ましたね。開きサバは普通に美味しかったです。やみつききゅうり・・塩とごま油の加減よく、箸休めにピッタリでした。日本酒も豊富でいろいろ・出羽桜　純米吟醸・大七生酛・澤ノ井　純米・黒龍　一品・酔鯨　純米吟醸・あと1品頼んだけど、覚えてない・・1合ずついただいて、お猪口飲み・・話も弾み、良く飲みましたね。笑彼女と飲むとワインでも二人で2本空けちゃう＋もう1杯グラス追加くらいなので＾＾；カウンターでも落ち着けました。照明がちょっと暗めなので画像もよくないですが・・当然のことながら、魚料理が豊富。今回頼まなかったけど、あら煮などの煮物がおいしそうでしたね。ちょっと悔やまれる。東京駅前という場所柄でも、それほどお高くなく、料理はかなりボリュームがありました。お酒の種類も、特に日本酒が豊富で日本酒好きにはたまりません。これで二人で10000円弱。ごちそうさまでした！また機会があったら訪れたいと思えるいい良店でしたよ。人気もあるようで、飛び込みの方は満席で断られていましたから、予約はした方がいいと思います。
        バチ割焼酎を何杯も      2014/8/17日曜17時訪店。この時間から仲間と飲むのに、開いている店を探すと限られる。そんな中で、麻生交差点から北の中小路を入ったところにこのお店があった。焼鳥中心のお店で2階。まあ普通の居酒屋さん。会員にならないと損ということで、メニューには会員と一般との併記。確かに1割は安いようだが・・・まずは生ビールから。料理は、北海道名物『ザンギマン』・・・このザンギ、大きい。そ...
        ひむか宮崎の恵み　郷土料理　鳥の里　～おひとり様ならば、おまかせＡコースがオススメなのだ～      ９月２２日のヨル飯はこちら、ひむか宮崎の恵み　郷土料理　鳥の里。。。本来の目的は、『テレビ朝日｜お試しかっ!』で紹介された某居酒屋さんだったのですが、時間帯も早くどなたもいらっしゃらなかったので、すたこらさっさ、ホイサッサ。。。[More・・・]さて、店内に入るとモチロンおひとり様のためカウンター席にご案内頂き、メニューがこちら。。。　こちらは鶏や魚、刺身に焼魚。。...
キラーアイテム・・・肝炙り・クリームチーズソースを見逃すな～～～〔13/11/○初訪問〕　　　❤雰囲気・真鍋かをり似の美女とのデート・第２弾だよ～～～ん・・・ウフフッ～～～＾＾　　　今日は、彼女お気に入りの焼き鳥屋さんでマッタリや～～～・・・ヘヘヘェ～～～＾＾　　　お店前が入っているビル前で待ち合わせ❤　　　お店がある通りは薄暗いですが、ピカッ♪と光っている人が立っている～　　　そ～彼女・ヤッパ☆彡光っている❤　　　他にも水商売の女性がチラホラいましたが、、、彼女の魅力には敵いません。　　　魔性の魅力＆素敵な笑顔に引き寄せられながら再開↑↑↑　　　　　　瞳と瞳で通じ合い・・・ウットリニコニコ＾＾　　　ルルル♪気分で、お店が入っているビルの奥へと歩きます＾＾　　　隠れ家の様にヒッソリした外観で、三ノ宮らしいステンドグラスの扉を開け店内へ・・・　　　席はカウンターのみで、雰囲気は小僧には似合わない　　　落ち着いた感のある大人の焼き鳥ダイニング～～～＾＾　　　音楽は、フランス・スペインの緩やか～～～なんが流れていて和みますネ＾＾　　　イイジャン・良いジャン＾＾　　　　　　着席し、とりあえず乾杯～～～♪♪♪　　　彼女と飲むビールは最高に旨いぜ～～～BABY＾＾　　　メニューを見ます・・・　　　焼き鳥料理以外に、創作系の料理があって楽しみですネ＾＾　　　大阪で言えばじゅん家さんとメニュー構成似ているかな！？　　　　　　料理を順に！！　　　●付き出し・・・右：黒枝豆　中央：こうしん大根　左：黒キャベツ焼き・オリーブオイルかけ　★３・５　　　　　　特に美味しいかったのが、『黒キャベツ焼き・オリーブオイルかけ』　★３・８　　　　　　まるで韓国海苔を食べているかの様にパリパリ♪で塩が効いててビールが進む進む↑　　　　　　　美味しい・美味しいを連発する『いろ君』を見て　　　　　　彼女「私のも食べて良いよ～＾＾」・・・良妻賢母も備わっていて好き♥　　　●生肝　値？　★３　　　●名物塩ミンチ(一皿4ヶ)　350円　★４　　　　　　名物って書いてあるんだから食べなきゃアカンでしょ！！　　　　　　まぁ～所謂・串に刺さっていないツクネさん。　　　　　　表面カリッ♪っと焼かれていて香ばしい～～～　　　　　　中央は軟骨のコリコリ♪が、主張激しくて肉の食感♪が分からなかった位！！　　　　　　ホンマ良い意味で自己中の軟骨君！！　　　　　　『いろ君』も自己中ですが、、、彼女と居ると・・・彼女が巧くリードしてくれて安らぎ感じ自己中封印＾＾　　　　　　ジューシー♪感は欠けますが、、、肉の旨味が有ります↑　　　　　　塩加減抜群で、肉とのマッチング良＾＾　　　　　　いろ君と彼女のマッチング・・・教えないよ～～～＾＾　　　●肝炙り・クリームチーズソース　値？　★４・３　　　　　　確か？メニュー表にはなくて隠れメニューだと思う！？　　　　　　ビジュアルがフランス料理みたいで素敵＾＾　　　　　　　　　　　　食べてみる・・・トレビア～～～ン！！！！！　　　　　　肝はトロリ～♪濃厚なソース(クリームチーズ＋焼き鳥タレ)と合う合う＾＾　　　　　　　　　食べ終わっても数分・・・エロチックな味わいが口の中で残ります。　　　　　　タイトルにも書いてある通り・・・キラーアイテム・・・是非注文してネ＾＾　　　●手前：カブリ　★４　奥：ソリレス　★４　値？　　　　　　これもメニュー表にはなくて隠れメニューだと思う！？　　　　　　2点共・腿の一部・・・ソリレスは知ってますが、、、カブリは知らない。　　　　　　カブリ・・・ミディアムに焼かれ・塩加減抜群で食感♪が楽しい＾＾・・・シャクシャク♪　　　　　　ソリレス・・・こちらもミディアム・・・皮はカリッ♪・脂は甘く・身はコクが有り・・・旨味の多重奏♪　　　　　　塩加減抜群で肉の旨味を最大限引き出しています。　　　　　　質問「塩って何ですか～！？」　　　　　　イケメン定員「モンゴルです。」・・・納得！！角が立ってないもんな～～～　　　●生牡蠣　牡蠣のムースとシャンパンのエスプーマ(1ヶ)　800円　★３　　　●蕪炭火焼き・乾燥オリーブかけ　値？　★３・５　　　　　　蕪が水みずしくて乾燥オリーブと逢いますネェ～～～　　　　　　カップルで言えば渋～～～いキャラ同士みたい！！　　　　　　いろ君達はどうかな～～～・・・ご想像で！！　　　●せせり(2本)　350円　★３・８　　　　　　せせり特有のプリプリ♪もしくはブリブリ♪感はないですが、、、　　　　　　ジューシー♪で塩が最大限・旨味を引き出してますネ＾＾　　　●手前：背肝　350円　★３・８　奥：白子　値？　★３・３　　　　　　背肝・・・難を言えばヤヤ焼きすぎかな～～～旨味ジュースが少ないかなぁ。　　　　　　でも・胡麻がかかり変化球の味わいで◎　　　　　　白子・・・稀少部位ですネ＾＾・・・臭みが無いんはOK！！ヤヤ焼きすぎのせいかトロリ♪感がないかなぁ。　　　●心残り　350円　★４　　　　　　ネーミングが愉快（ｗｗｗｗｗ　　　　　　部位は心臓辺りの血管・・・何軒かの焼き鳥店で食べた事ありますが、、、　　　　　　食感♪が楽しい・・・クリクリクニュクニュ♪でエエ塩梅のタレと合う合う！↑・・・ナイスマッチング！↑　　　　※次回訪問の際は、今日食べていないメニューを食べたいもんだ～～～　　　三ノ宮で旨い焼き鳥を食べたいなら・炭トリウオ　ハナレさんで決まりだネ！！　　　※最後に・・・キラーアイテム・・・肝炙り・クリームチーズを見逃すな～～～　　　ごちそうさまでした～＾＾ｖｖｖｖｖｖｖｖｖｖ
        焼き鳥が美味しい居酒屋店      西新駅の近くにあるチェーン店です。夜遅くに入れる店を探していて同僚と入りました。今回は「かわ串」（１０８円）や「あさりの酒蒸し」（５１８円）、「おむすび」（１５１円）などを頂きました。焼き鳥を売りにしている店だけあって、串モノはどれも適度な焼き加減。かわ串もしつこくなくて、タレの甘さも良く、味がじんわり口の中に広がります。あさりの酒蒸しもだしがよく利いていて、温まりまし...
ガード下から移転した大バコ2015年12月15日初訪問■■■クーポン内容■■■全メニューから選べるコース7品実店舗提供価格　3,980円　→　クーポン価格1,800円でした。■■■クーポン詳細■■■タイ料理の、東京で数軒展開しているチェーンです。以前は有楽町のガード下にあり、タイの下町みたいな雰囲気でした。こちらには移転という形をとっているはずなのですが、店の登録は新規となったようです。一皿一律630円（税別）というわかりやすい価格体系です。一人1800円で好きな料理を7皿、という破格のクーポンが出たので、同業で少し年下の女性を誘って行きました。彼女と飲むのは初めて。さて、どんな飲み方をする人でしょうか？飲み放題を700円でつけられるということでしたが、「何を飲めるの？」とおにいちゃんに聞いたら、「サワーとソフトドリンクだけ」との答えでがっかり。1500円のもっと良い飲み放題もありましたが、安いコースでいくことにしました。料理は連れと相談しながら、バランスをとって組み合わせました。甘すぎるものが出るとこわいので、デザートは回避しました。一口で7皿というとどうってことないのですが、最初から食べていくと、実はすごい量でした。特に、最初はばんばんと4皿出てしまったので、「ちょっとゆっくりで」と頼みました。ヤムウンセン（甘酸っぱい春雨サラダ）→最初はこういうもので胃を刺激したいですね。　女同士なので、酸っぱいものはウエルカムです。ガイヤーン（ローストチキン）→初心者にも食べやすいガイヤーンは欠かせません。プラー・ラート・プリック（揚げ魚の甘酢あんかけ）→自分では作れない、手間のかかる料理です。　外で食べるに限ります。　で、今回は意外にこれが辛かったのでした。ポーピア・トート（揚げ春巻）→こちらの春巻皮は、網アミではないものでした。カオカームー（煮豚と高菜漬けのかけゴハン）→有楽町時代、これがイチ押しでした。　でも、今回は皮の下のとろとろゼラチン部のうまさが足りなくて、惜しかったです。ソムタム（青いパパイヤのサラダ）→後から出てくるんですよ、こういう前菜的な位置づけのサラダが。　もうゴハンもの食べた後だったんですが。ヤム・マクア・パーオ（甘酸っぱいナスサラダ）→ナスの分量が少なかったですね。　バランスを考えたつもりでしたが、甘酸っぱいサラダ的なものが重複してしまいました。酒は、連れが甘っぽいサワーを数種類。700円コースにはハイボールもないので、私はウーロンハイと緑茶ハイしか注文できるものがありませんでした。水代わりに何杯か飲みました。「私、腹いっぱいになると、そこで飲みも終わりなんです」「でも、自分の皿にとったものは全部食べないと気がすまなくて」と、連れは律儀でかわいい一面がありました。ソムタムとナスサラダがけっこう余ってしまいました。幸い、おにいちゃんに頼んだら持ち帰るパックをくれました。店はライブのできるステージもあり、かなり広々していますが、みるみるお客さんがはいってきて、最後の頃にはかなり混雑していました。有楽町ガード下からきれいなビルに移転してワイルドさは減少しましたが、今も安くてそれなりの味なので、日本人にもタイ人にも喜ばれるようです。
        ゆる〜いカフェのようなバル。      お上りさんが大阪観光にやって参りました(5店舗目)。ホテルからステーキハウス和豪に行く途中、時間が微妙に余ったのでブラブラしていると水色の可愛らしいイタリアンのお店を発見したので訪問してみました。脚の長いテーブル席に座りメニューを見るにリーズナブルー！ちょい飲みに最適なお店のようです。アンジュエールブリュット480円前菜盛り合わせ5種880円を注文しました。...
        なんだか、、、      年末に友人と久々に会うということで、ちょっと良い感じのお店！！と、こちらにお邪魔しました。高田馬場だけど、学生で溢れている感じでもなく、割と大人のお客さんが多いです。当日も忘年会があちこちで開催されていました。だから、、、ものすごく忙しそう。私たち二人がカウンターで「あの～、注文を」って声をかけても、なかなか聞いてもらえず。注文を聞いてもらってから、ビールが来たのが２０...
        「福苑」さんのラーメン+半チャーハン食らってGood …Hard Luck Woman～♪      2016.9.7(水）この日も綱島。お目当ての店が何と定休日´д` ;むむむ～参った。しかしすぐ近くにあった「福苑」さんにお邪魔しました。12:10入店。何か店内荒れてます？（笑）おしぼりが出て来たのは嬉しいのですが、いつからそこにあるの？（爆）中華料理店に来るとついラーメンが気になります（気にすんな～/笑）私は「ラーメン＋半...
カクテルが美味しい♪前々から気になっていたので訪問。今回は2100円の飲み放題のみつけて、あとは適当に頼みました。８時頃行きましたが、我々を含めて５組ほどお客さんがおられました。◆カクテル各種　☆４　今回はビールや日本酒などは一切飲まず、カクテルを攻めてみました。カクテルは、飲み放題と思えないぐらいのクオリティで、絶品とは言わないまでも満足の仕上がりでした。特にカシス系が苦手な私でさえ、ここのカシス系は美味しかったです。全部で10杯以上飲んだと思いますが、極端にマズイのは無かった気がします。以下、名前は適当です。◆チキン南蛮　☆2.5　味は悪くないですが量がヒドイ！！たった３切れしかモモ肉が入っておらず、これでは全く足りない・・・・二度と頼まない！◆ささみのフライ　☆４　見た目と違い柔らかい食感で、ソースも濃すぎることなく美味しい。チキン南蛮が来た直後だったので量的にも満足できたｗ◆なすのサラダ　☆３　悪くは無いが、美味しいというわけでもない。◆ホルモンチゲ鍋　☆2.5　温まるし味付けも悪くないですが・・・肝心のホルモンの臭みが取れてないし、脂多すぎて良くない！チゲの味でごまかせるものの、コレは評価低めですね～。◆クラッカーのやつ　☆３　日本酒や焼酎とは合いませんが、カクテルやワインなどとは良く合うかと(*´ω`*)さくさくとしたクラッカーの食感と、上に乗っている鶏肉やレモンなどが合わさって中々美味しい。とある人からあまり良い噂は聞かなかったものの、そんなに悪い印象は無く、むしろカクテルに至っては高印象だった。女性と飲む機会があれば、今後もぜひ訪問しようと思う。
女性向き居酒屋　会社の飲み会でいきました。場所は岐阜駅の北口から遊歩道東端まで行き　遊歩道下りてずーと東に行くとあります。１５分弱くらいですね。歩くといい運動になりますね。駐車場も店の西にあります。ビアカクテルや　ローズピップ　ももなどのジンジャーエールや炭酸割り　アルコール入り　なしのカクテルアルコールなど　ちょっと指向を凝らした飲み物が　この店もあります。メニューも指向を凝らしたメニューが多く　ピザ　雑炊　お肉でもステーキという名前のつくものなど　いろいろありました。まあ　居酒屋といってもお洒落で　完全に女性受けするように作られたお店です。味ですが　どれも　まあまあおいしかったですが　えびまよのなんとかっていうのが　おすすめナンバー１で　やっぱおいしかったです。お茶漬けは若干味けなかったですが。そんなには飲まなかったですが　４０００以内だったので　そんなに高くはない感じで　結構よかったですね。若い女性と飲むとか　女性主体で飲むには　いいとこと思います。男性だけなら　おすすめしません。がっつり食べて飲むような雰囲気はありません。
雰囲気の良い個室居酒屋知り合ったばかりの女性と飲むために利用しました。店選びに迷ってたんですが、友人から「刻」は個室で雰囲気良いよと教えてもらったので期待して訪問。しかし、土曜日の7時台だったので個室が満室で結局垂れ幕で仕切られたエリアへ。残念でしたが、店自体雰囲気は良いので問題ありませんでした！料理もお酒も、王道居酒屋メニューで値段も普通なのであんしん。個室に入るには早めにいくか、予約を取ることをおすすめします。
        雰囲気＆演出重視の隠れ家的居酒屋      今夜は…夜の原宿の中でも、多分静かな佇まい、ライトアップされた教会が間近にあるこのお店をチョイス。コンセプトは完全なる隠れ家、何処にあるのかわかりにくい、店の入り口もわかりにくい、看板がなく名刺が貼ってある、渋谷のジョ－モンを思い出しますって、多分系列店…でも違っていたらごめんなさい(>_<｡)店内はホテルを改装し古民家を融合させた雰囲気、トイレには様々なアメニティがこれで...
東京タワーを眺めつつ  東京タワー近くの、ザ・プリンス・パークタワーの33階にあるスカイラウンジ。    こちらに伺う前が、大門の秋田屋さんと言うモツ焼き屋さんで、そちらは立ち飲みだったから、次はゆっくり座れてエアコンもしっかり効いてる所がいいなって事でこちらへ伺いました。  先ほどからの雰囲気とは一変してなかなか? いえいえ、かなりムーディーな雰囲気♪  しかも、お客さんの殆どがカップルじゃないですか！！！ キャーキャー！！！ キャーキャー！！！  ツレもついさっきまでは、ナンコツの串やモツ煮込みをアテに冷酒をあおってたのですが、さすがにしおらしく可愛めなカクテルを注文。  東京タワーを真正面に眺められるソファ席に通されて、なんとなくしおらしい感じ。珍しい、、、  付き合わせる形になったクライアントさんも、ツレの友達とまんざらでもなくなんとなくいい雰囲気。  ここは女性を連れてくるには良いお店のようですね。  スタッフのサービスもそこはちゃんと心得てますと言った訳知り顔な感じで、まぁまぁ良かったかな。  カクテルはややおいらの好みではなかったけど、この界隈で女性と飲むときの切り札としては、一枚持ってて損は無いかなと思いました。  シャンペンのフリーフローメニューとかもやってるようなので、次回はそれでお邪魔してみようかな？
キリッとしたモスコミュール今までに経験していないモスコミュールを飲ませてくれるとの紹介で、こちらを訪問しました。6人という人数が余りに場違いな落ち着いた雰囲気に、連れて来られた側としては大変お店に申し訳無く思いましたがしようが無い。他のお客様も複数の方もいらっしゃるのでまあそれほど気を使う必要も無いのかも知れません。店内は薄暗く、目が慣れるまで時間がかかります。メニューはありません。知識が無いことを恥ずかしがらずに聞いてみると、親切な店員さんがアドバイスしてくれます。早速モスコミュールです。銅製のコップに入れられた、モスコミュールは粗めの粒氷でジンジャーエールで割ったものではないので甘く有りません。酒の香りも良く感じられ、切れが良いのですが、正直氷の溶けるスピードが早いので時間が経つと薄まっていてぼやけた印象に早く変わります。カクテルがお勧めとの事でトマトジュース、オレンジを使ったものを注文しましたが、飾り気が無く、正直酒が重く感じます。女性と飲むカクテルというよりは呑み助が納得するカクテルかと思います。お通し、チャージ的なものも無く純粋に酒を軽く飲んで出る、本当にハードボイルドな店です。レビューを見て、モルトウイスキーの店と知り、正直再訪はしたいです。6人で30000円程。カードはVISAも使えます。
大牟田駅近くの創作居酒屋大牟田駅近くの居酒屋です。国道２０８号に面しているのでわかりやすい場所です。外からは中が見えませんが、カウンターと座敷があります。どちらかというと小人数向けです。店内は少しおしゃれな感じです。雰囲気は3.5点です。料理は創作和食が中心で、少し変わった料理があるので3．5点です。サービスは特に問題ありませんでしたので3点です。お酒も種類が多めなので3.5点です。価格は普通でコストパフォーマンスは3点です。上品な居酒屋なので男性同士よりは女性と飲む時にはいいと思います。
東京を代表する正統派コの字カウンター酒場。個人的に良い酒場の指標はコの字カウンターだと思っている。東京下町には多くのコの字カウンターの酒場があって、大衆酒場然とした古く、やや小汚い感じが、飲み手にとって安心材料となる。江戸一もコの字カウンターだ。歴史もあり、そのコの字カウンターは大衆酒場のそれと違って使い込まれた綺麗さがある。背筋を伸ばして、凛として酒を飲む。そんな感じの酒場だ。なんにせよ客筋が良い。一人客が多い。Over50、60歳や70歳の紳士が酒を嗜む姿が、この店の雰囲気を語っている。ここを気に入っているのは、個人的に贔屓にしている鶴の友が常時あって、いい具合の燗でのませてくれるからだ。つまみも季節によっていいものを出してくれる。焼き物、刺身で燗酒を３本程度。畳鰯が鶴友に合う。そしてぬた。ぶり、赤身のさしみ。三浦の蛸。無駄に手を入れない肴が酒の味をフォローしている。一人でしっとり飲む、あるいは気心の知れた女性と飲む。落ち着いた日本酒酒場だ。
高山らーめんで〆ました！高山ツアーの〆ラーメンを投稿するのを忘れていた・・・笑寿楽久からの〆でこちらへ。●●　すごい営業時間。笑　夜の営業は２１時から２５時！笑　●●すごいですよね・・・・　このあたりはいわゆるスナックというのか・・・女性と飲むお店が多い飲み屋街。というのもあるのか、営業時間夜は２１時から。笑すごいですね。４時間で儲けが出るのでしょうか？●●　さっぱりおいしい高山らーめん！　●●高山らーめんっていうのは、スープとかえし・・・ではないらしい。スープとかえし一緒にぐつぐつとするものを高山らーめんというのだとか。結構実ももうおなかいっぱいだったのだが・・・・さっぱりとしたスープに食べやすいちぢれ麺で、あっというまに完食。笑そのあとすぐ眠くなったのは言うまでもない。おいしかったです！ごちそうさまでした！
○喜門残念ながらランチタイムのトンカツしか食べに行っていません（苦笑）。その為こちらの評価は昼のランチ（特にサービスランチ）の評価なのをご容赦ください。僕の結論としては、ランチに１０００円前後出せる方にはオススメです。普段はサービスランチ（980円）は「おろしヒレカツ」が一番多いんですが、今日は「おろしヒレ塩カツ」でした。が、残念ながら遅めに行ったので限定２０食は終わっていたので写真の「ヒレカツランチ」（1380円）をいただきました。ココでは限定２０食にありつけないと意味が無いくらい値段の差が大きいので（笑）、ゼヒ早めに行ってありつきましょう。でも早く行くとガラガラですけどね（爆）お店は地下で入り口がチョイ入りづらいくらい狭いですが、店内はお洒落目なので女性と飲むのにもよさげです。ま、博多近辺ならココのランチは一度はお試しください。あ、お店の名前「○喜門」は○をえんと読んで「えんぎもん」です。以前はキャナルの向かいに住んでいたので、ココは通勤路だったんですよ（笑）。
        蔵のお刺身盛り合わせ、スルメイカのゲソ焼き、もも肉の唐揚げなど      2014年6月7日（土）夕食。相方と。東京は雨が降り続いている。この夜はスタートが遅くなって、21時を過ぎて吉祥寺の街に繰り出す。ＯＬＤ ＣＲＯＷ、ＭＡＲＵと、最近続けて野口さんの店に来ているので、この夜は蔵に来てみた。すごく久し振り。20年はくだらないと思う。今でこそ、「居酒屋でモダンジャズが流れる」という光景は全国的に一般的になっているけれど、もともと誰が始めたのか知っていますか？...
眼下に都心。暮れゆく都会を眺めながらのハッピーアワー羽田空港オジサンポその4。オジサンポと書くのも恥ずかしいくらい。46階にあるフロアのカウンター席に。カウンター席の先には酒瓶が並び、その先のテーブル席は低くなっていて、プライバシーは最低限確保されているようだ。コース料理頼むと一人2万円近くになるようだ。ハッピーアワーは17時から19時まで。まずはこんなロケーションでもオジサンはビールからスタートや。バスペールエール　すっとした飲み口。飲むのをここまで我慢した甲斐がある。と言っても30分程度の我慢やけれど。カウンター席は色々なカップルが入れ替わりみな暮れゆく都会の景色を楽しんでいるな。ボウモア カウンターにアードベックの瓶。その中に蝋燭がさながら間接照明のように。軽く〆るのならばこれが良かろうと。思えばスコッチウイスキーとの出会いは意外と早く、大学時代だった。一時期ハードボイルドかぶれでバーボンにも傾倒したが、やはり80年代の学生はビールのあとは、洒落たお店で安いウイスキーを飲むことが多く、女性と飲むならば少し高いスコッチなども。学生のころはボウモアは知らなかった。むむ？相方が隣の老夫婦と何やら話し込んでいるな。これはしばらく待つことになりそうだ。ラフロイグ ボウモアで〆たかったが、ボウモアのあとであれば、アイラモルトの王様しかないだろう。すでに夜の帳が降りていて、正面に見えるフジテレビ本社のイルミネーションが賑やかだ。ビートの香りの余韻を味わい、さあ、次へ向かいますか？good timeをありがとう。
        楽しかった      久々に会う京都府外の友人と。京都をブラブラしてましたが、寒すぎて二件目に突入。雰囲気の良いbarの様に見えたのですが、～おつまみが多く存在し、調子に乗って数点の注文をしました。 内容的にも重い物では無く、ボトルを頼み直ぐに飲み干す。興味のそそるカクテルも幾つか存在しており、飽きる事なく会話に花が咲きました。今度は１件名のお店として選び２件３件とハ...
男性にＢＭをオススメしたい店小さな【女子ウケポイント】が盛り沢山なお店。表参道界隈で女性と飲む際には、かなり好評と思われるのでオススメポイントと合わせてご紹介します。こちらのお店は、オフ会の二次会で自称『チャラ男』サマが用意してくださいました。☆オススメポイント１【とりあえず、表参道駅から近い】しかも、ちょっと裏路地。「裏路地」って秘密っぼくて、なんかドキドキするよね。２【隣のとなりが『青山セントグレース大聖堂』】←教会夜に訪れると、とても綺麗なライトアップがされています。ちょうど私達が訪れた時は、花嫁さんと花婿さんが記念撮影をしていました！ロマンチック♡３【隠れ家風のお店なので、目立った看板がない】小さなマンション(？)の３階にあるのですがどこからお店に入るのか、どこがお店なのか、ちょっと分かりません。こんなお店に連れていったら、それだけでツウっぽい。(自分も迷うかもなので、事前に下見＆チェックしましょうw)４【エレベーターが３人乗り】家庭用エレベーターかよっ！？とツッコミたくなる小ささ。しかもエレベーター内の天井が低っっ。さらに、どのボタン押したら３階に着くのか謎。さらにさらに……エレベーターの速度、めっちゃ遅っっ(笑)階段で上がったほうが早い？あれ？壊れてる？と心配になるエレベーター。これは話のネタに◎５【お店の入口で靴を脱いで上がる】これは賛否両論かと思いますが、家に上がる感覚で寛げて、距離が近くなること間違いなし。私も当日はロングブーツでしたが、入口前にベンチがあるので座ってブーツを脱ぐことが出来るので◎６【ちょっぴり暗めの落ち着いた照明の店内】７【店内は意外と広いが、ブースごとに分かれている】ふたりで来店の際は、オープンキッチンのカウンター席か建物の正面にあたる、窓のあるカウンター席。それ以外に２ブロックの堀ごたつ風テーブル席。そして、店の中央に位置する『天窓のある硝子張りの個室』個室と言っても硝子張りだが、解放感は抜群。素敵空間♡８【女性用トイレが素敵過ぎる】元々、普通のマンションの一室を改造したのかトイレの中は広くて、シャワーまである。実際、シャワーは使っていないと思われるが、もし使われても他の人が迷惑かもしれない(笑)でも、ピンクのバスローブがインテリアとして掛けてあったりアメニティグッズもあったりと、洋館風のお洒落なトイレ♬「トイレが凄かった！」と言って戻ってくること間違いなし。(↑まさにワタシw)９【お料理も、もちろん美味しい】いくらお店が素敵でも肝心のお料理がイマイチでは……。こちらは創作料理も美味しいしなんと言っても『炙り〆鯖』を頼むと席に〆鯖を持ってきて、目の前でバーナーで炙ってくれるというパフォーマンスあり！薄暗い店内で「ブォーー！」と光を放つ光景は話のネタに◎１０【店員さんが１階でお見送り＆お土産つき】帰る時には、店員さんがダッシュで先に１階まで降りてビルの入口で待っていてくださりカゴに入った入浴剤のバブをひとつずつ皆にプレゼント♬笑顔でお見送りしてくださいました～(*˘︶˘*)ﾉ''と、女子が思わずｷｭﾝ♥とするポイントが色々と。「あまりお洒落すぎるお店だと気を遣うし……でも、話のネタになるようなポイントは押さえたい！」……そんな貴方にピッタリなお店かもしれません。お店の名前に引っ掛けて？ビールは「ヱビスビール」。「恵比寿」にもお店があるようです。こういうお店をＢＭしておくと女子の株が上がるかもしれません。どう使うかは、もちろん貴方次第ですが(笑)■この日、いただいたもの。(写真参照にて、省略w)素敵な青山の夜を楽しませていただきました♬ご一緒してくださった皆様、ありがとうございました！ごちそうさまでした☆
        安定の汁べゑ      友達と下北沢で待ち合わせ。仕事でだいぶ遅くなりそうって事で1人で先に始めておこうとお店探し。前に行ってた美容院の近くに汁べゑあったなー。と思い出して電話してみると空いてる！って事で行ってきました♪カウンターに通してもらって、とりあえずハイボール！とスパイシー枝豆。お通しは山盛りサラダ(′w‵｡)食べたいものいっぱいあるけど友達来るまで我慢我慢。。と思ってたけど、...
                                              都会の小さな癒しカフェ「otonova」さん♪                                          気になるあの人を中々誘うキッカケを掴めないアナタ必見（笑）西浅草にオープンした「Ｃａｆｅ　Ｏｔｏｎｏｖａ」は誰かを誘うキッカケになるようなステキな隠れ家カフェですよ！隠れ家とい...
        かなりの人気店の様子。一捻りある料理は全国チェーンには無いものでしたが・・・      この日は、三鷹でギター教室の発表会があり、ソロとアンサンブルで出演しました。発表会の後は、反省会を兼ねた打ち上げというのが常識です。ただ、ギターの発表会の場合、ピアノ教室のように楽器を持ち歩かなかったり、バイオリン教室のように楽器が小さいわけではないので、事情が異なります。つまり、かさばるギターをほぼ全員が持ち歩いていますので、全員分のギターを置けるスペースがあることが会場選びの最...
        真剣な話するときにいいかも      4月の日曜日、体調の悪い私をツレが無理やり連れてってくれました。前から気にはなっていましたが、初入店。日曜日はゴーストタウンな赤坂ですから、混んでいるはずもなく、すんなり入店。と、思いきや！！意外にも結構人気店。、最初、個室風の小部屋に案内されましたが、隣のグループがものすごいヘビースモーカーでたばこの煙に耐え切れず、カウンターに移動。個室風なだ...
郷土料理　駅前さん出張先でふらりとはいった、郷土料理居酒屋さん店内はお世辞にもきれいとはいえないです。秩父の渓流・山で取れた郷土料理を存分に味わえます！ご夫婦二人での営業のようで、たくさん物を頼むとなかなか出てこないですが、ほろ酔いのご主人がとにかくサービスしてくれます。ご主人自ら渓流に出かけ、釣り春秋には　山菜・きのこをご自分でとられてくるそうです。（仕入れ代がほぼただ？？）熊・鹿・いのししなどの　野趣あふれる肉とらっきょうの塩漬け、みょうがの甘酢漬けなど自家製のおいしい漬物なすと、きゅうりの額づけなどがサービスででてきたりします。（ご主人のほろ酔い具合か？？）さて食したのはモツ煮山女の塩焼き（鮎が切れていたので鮎の値段で焼いてくれました）鹿のたたきしおらっきょみょうがの甘酢漬け地鶏のたたき日本酒　4合ぐらいまずモツ煮　やさしい味です。ちょっと物足りないか？味噌系でない味付け山女の塩焼き　普通においしい鹿のたたき　ルイベの状態でサーブされる　他で食べたことはないので比べようがないが、特別おいしいものでもない・・・霜降りの馬刺しのほうがおいしいかな～しおらっきょ　塩が少なめで食べやすくおいしい！！みょうがの甘酢漬け　梅酢漬けかと思って食べたら甘い・・・でも意外とおいしい！！地鶏のたたき　普通においしい日本酒　辛口の武甲がおいしかった。全体的にお店の人のあたたかさなお店ご主人と話すのが楽しいお店です。出張が長引いたらまた行きたいなぁ～と思わせる店です。ちょっと高めな気もしますがいろんなかわったものがたべられるのでいいかも！！岩魚の筋子を食べさせてもらった！！特別おいしいものではなかったけど・・・地のものを味わうには最適なお店です。店はきれいではないのでおいしいものがわからない女性には不向きかも。男だけで飲むにはものすごくいいお店だと思います！！
        玉宮街呑み歩きも最終戦へ♪      玉宮街呑み歩きも最終戦の4軒目へ投入Ψ(￣∇￣)Ψ週末の玉宮は、煌々と灯りが差し、酔っぱらい仲間が、あちらこちらのお店にいます(*´ω｀*)ゴールデンタイムでは、空きを見つけるのは大変で、ぶらぶら歩いて行きました(*´ω｀*)もうお店も無くなる間際の裏道に、こちらのニュータマミヤはあります(^-^)/前回玉宮にお邪魔してお店の前を通った時に、なにやらイニシエ系の大衆...
        注文の仕方次第ですかね？！(=ﾟωﾟ)ﾉ      今日は知人との待ち合わせ前に…お蕎麦食べちゃいま〜す♫この近くで勤めていたんで何度か伺ったことはあるんですけどね(o^^o)11時30分！オフィス街なんで12時頃から混みますよ〜さて、ビール飲んじゃおうっと♡アテに豆腐の味噌漬けちょうだいな！んじゃ蕎麦いっちゃいましょ♫鴨つけ汁蕎麦を十割でお願いします！って言うと…「鴨汁は熱いんで二八でオスス...
博多の街で、同僚と飲むには、最適なお店だと思います。広い空間ですね。。。2014/11/☆  本日の出張は、急遽変更で博多へ飛ぶ事になった。翌日の予定だったので、朝の変更で、ドタバタ。。。仕事も終わり、夕飯を兼ねた懇親会。前回とは違うお店が良いなぁ〜〜と呟いた（笑）大関さん、お初です。広い空間。入り口に、惣菜が並んでいて、それをオーダーしてから、席に着く。まずは、プレミアムモルツで、乾杯。さすが美味い！入り口で、オーダーした、ポテトサラダ、お浸し、イイダコの煮付けを肴に、更に飲み物の追加。おからも美味しい。全般に濃い味ではなく、飲み屋さんにしては、良心的な味。中には濃い目で、飲んでもらう事を考えたお店もあるや聞く。刺身の盛り合わせの中には、推定20年ぶりくらいのクジラベーコン、クジラ刺しがあった。賛否両論ありますが、ここは久しぶりで、美味しく頂いた。脂が多いなぁ〜と感じた夜だった。価格も良心的な、お店で満喫した博多の夜だった。ご馳走様でした。m(_ _)m
東京銀座で貸切！飲み放題3時間がうれしい！よく幹事をやるんですが、なかなか３時間制のお店がなくて・・・こちらは今回初めて利用したんですが、3時間ゆったり飲み放題ということで酒飲みの同僚にも喜んでもらえました！飲み放題なのにキチンとカクテルも作ってたし、カクテルの種類も多く大満足。しかも、酒がなくなりかけた瞬間に丁度良いタイミングでオーダーを聞きに来てくれて感激して飲みすぎてしまった位(^_^;)送別会用に作ったDVDもプロジェクターで流せるし、なんとwiiがあってボーリング大会で大盛り上がり！！ほんと使い勝手がいい！東京のそれも銀座のど真ん中でリーズナブルな価格で貸切できる店ってお勧めですよ～
生ガキから始まる楽しい飲み会五反田で会社の同僚と飲むことになり新規開拓同僚に「魚？肉？」と聞いたところ「両方」と答えが返ってきたのでこちらのお店にお邪魔しました北海道釧路の食材や料理が売りとのことお店は広くはありませんが、決して窮屈というわけではありませんまずはプレミアムモルツで乾杯そして最初に注文したのは生ガキ東京最安値とのこと2個で390円！しかもけっこうでっかい！！6個も注文しちゃいました♪そしてお刺身は新鮮サラダも使っているお野菜にセンスがありますそして名物である「スパカツ」も注文私には少しボリューミーすぎましたが友人は大喜びB級グルメらしい味です店員さんも気さくで、アットホームな雰囲気の良いお店です初めて来た気がしない良いお店でしたそして店員さんが男前でした通っちゃいますね♪
激安、味良し　食べ放題中華　蘭苑飯店＠保土ヶ谷久々に前の会社の同僚と飲むことになり　「蘭苑がいいー」　とリクエストしました。かつては週2.3でランチに通っていたお店、保土ヶ谷駅徒歩3分　駅直結の陸橋で国道１号を渡ってすぐにある中華屋さんです。　すごいんです　蘭苑は　『食べ放題、飲み放題』が　男性2980円、女性1980円　で５０種類くらいのメニューが食べ飲み放題　一品料理で頼んじゃうと　1000円以上する料理でもなんでも食べ放題。　　　豚足、ショーロンポー、肉団子の甘酢、チンジャオロースオーダー式のバイキングで　注文するとすぐにアツアツを出してくれます。　　鶏のから揚げと大エビチリです。　エビチリなどは　人数分出してくれます。　鶏肉のカシューナッツ炒め、中華クラゲ、マーボー豆腐、レバニラ。大人数で行くのがお勧めですが、量を少なくしてもらうこともできる（と思う、聞いてみてください。）ので色々な種類がたべられます。店員さん、厨房の方は中国のかたかな？　味も美味しいし言うこと無しです。更に、写真には乗っていないけれど、ビールやサワー、ワイン、紹興酒、ソフトドリンク　もすべて飲み放題ですこれで、女性は1980円だなんて　もーお得すぎてビックリしちゃうよー。　同僚ちゃんなんて男性より飲んでたよ。こんな価格でいいのですか？　と思っちゃいます。ちなみにランチは500円でメインA.B　２種類から一品選んで　サイドメニューは食べ放題です。　昔は上記の同僚ちゃんとランチに入り浸ってました。　太りました。　ボリューム満点だから。今回は同僚ちゃんと飲めてうれしかった。　また行きたいです※　夜もランチも結構混んでます。
野毛で魚を喰らうなら。久しぶりに悩み多き同僚と飲むことになり、じゃまあ今日は落ち着ける店に行くかとこちら「魚市」へやってきた。カウンターに腰かけ、早速生ビールで乾杯。「刺身の盛り合わせ」と大皿に盛られたおばんざいから「きんぴら」を貰う。刺身では「すずきの昆布〆」がたいそう美味しかった。ふと目を向けたネタケースに「せいこがに」を発見。迷わず注文。旬のものはやはりウマいねぇ。。。熱燗に切り替え、同僚の愚痴につきあう。（仕事のことなんてどうでもいいじゃねぇか、飲もう飲もう。）と腹の中でつぶやきつつ、適当に相づちを打って、せいこのタマゴを頬張る。同僚がいわしのフライを追加。その後熱燗をおかわりしつつ、〆て７５００円なり。いつものことながら、大満足。余談だが、ここの親父さんのふくふくした笑顔が大好きである。そして、野毛で魚ならここだと思うのである。「いち」は「いち」でも「魚市」だろうと思うのである。
このサービスはありがたいですなー友人が昔の職場の同僚と飲むということで、無理矢理拉致され現地に到着。しかしここはどこだろう、駅からはかなり遠い場所にありそうだが…。炭火焼ホルモンということだったので、店内は焼肉焼肉してるのかと思ったら、ちょっと拍子抜け。何だか焼肉屋というより居酒屋といったイメージ。４人だったので奥の座敷の個室へ通され、ここはまずまず落ち着くがさて何を食べよう。友人らは何度も来ているらしく、どんどん料理を注文するがなぜかお肉ちゃん達は一切頼まず、お寿司やら天ぷらなどを注文。なるほど焼肉屋の割にはお寿司も天ぷらも美味しいじゃない！残念だったのが本日のオススメメニューの竹の子の天ぷらがなかったこと。しかもやたらとこの日は竹の子をオススメで３種類も推してたのに、何も残ってないなんて、悲しい。さて、僕は一人家が遠いのでみんなより先に帰ろうとしたところ、驚きのサービスが！！何と最寄り駅まで車での無料送迎をしてくれるというのです。駅から遠い店ならではのサービスですが、これならまた来てもいいかなーと。
しちりん炭火焼 鉄人 神楽坂店 「1500円だけ握りしめて来い！」｜銀座ランチブログ2013年01月22日しちりん炭火焼　鉄人　神楽坂店「1500円だけ握りしめて来い！」テーマ：銀座じゃないけど焼肉新年会で訪問。「1500円だけ握りしめて来い！」がキャッチフレーズ。1500円で食べ放題・飲み放題・70分なんだって～！すごいねΣ(=°ω°=;ノ)ノ公式HPより拝借http://www.pandc-vc.co.jp/shop-info/あちこちに店舗あるみたい。神楽坂店内観はベニヤ的な簡素な感じ。まだ新しくてキレイ。そしてスーツ姿の人で大賑わい！中には、女子のお一人様もいたわ！すごいわ～！私にはまだちょっとこの手のお一人様はハードル高し。店名通り七輪！ビールは金麦。1500円のコースは1杯までだって(´・ω・`)+480円で匠コースというのにしたら、牛肉と金麦も食べ放・飲み方にフレードUPできるみたい。お肉ははじめ、決まったものが出て来て後は自由にオーダー食べ放題と言えば紙のようなお肉がでてくるのかと思ったけど(;´▽｀A‘‘それは昔の話！？思っていたより（失礼！）美味しく、秘伝の塩ダレも進むお味だった。秘伝塩ダレ恐るべし。門外不出をうたっているだけのことはある感じ。席に仕切りがないので店員さんはすぐ見つけてくれるし、呼んでもすぐ来てくれて、お酒もお肉もすぐ提供してくれるので良かった。70分だと時間勝負だし(´艸｀)仕事が遅くなった帰りとか、サクッっと同僚と飲むのに良さそう！
新長田で焼肉と言えばココ【焼肉　富士】　創業４３年の老舗◎極上の黒毛和牛１００％...2012.10各線新長田駅から３分くらいの場所。虎のバタ－のすぐ北。この日は以前の職場の仲間と。「焼肉って言ったら富士やろ」ということでここへ。１階はテーブルと掘りごたつで2階は座敷です。最大４０名までのご宴会が出来ます。同級生や昔の同僚と飲む時は何もかも忘れてし安心して飲んでしまいます。最近、記憶がない時が多い（笑）アラカルトで注文・名物！特上ロース一枚焼き(350㌘)2400円◎A4ランク以上のリブロース仕様！めちゃくちゃ美味しい♪・ローストユッケ980円◎ローストビーフをユッケ風にアレンジした、安心、安全なユッケ！めちゃくちゃ美味しい♪苦肉の策だな。・牛トロ炙り980円口の中でとろけるうまさ♪めちゃくちゃ美味しい♪あとは盛り上がってようわからん(笑)飲み放題のコースもあるよん♪★スタンダードコース　★富士の人気メニューが揃った定番コース塩一枚焼　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　カルビ　/　中落　/　牛すじ鶏もも　/　タンモト　/　ウインナー　/　和風サラダ　/　アイス お一人様2,500円　飲み放題付4,000円★スタミナコース　★赤身と白身のバランスが絶妙！塩一枚焼　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　カルビ　/　中落上ミノ　/　ホルモンミックス　/　和風サラダ　/　アイス お一人様3,000円　飲み放題付4,500円★富士山コース　★最高級のお肉を集めたコース塩一枚焼　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　特上カルビ　/　ロースカルビ　/　ハラミ　/　中落　/　和風サラダ　/　アイス お一人様3,500円　飲み放題付5,000円○ペアセット　2名様分塩特上カルビ　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　カルビ　/　中落ハラミ　/　ウインナー　/　コーン　/　和風サラダ　/　アイス 6,000円/2名○ファミリーセット　4名様分塩特上ロース一枚焼　/　塩タン　/　カルビ　/　中落鶏もも　/　ウインナー　/　コーン　/　和風サラダ 8,000円/4名ご馳走様でした、めちゃくちゃ美味しかったです♪また来ます！神戸の安くて美味しいＢ級グルメ情報を発信！神戸の活性化を応援！料理の鉄人28号は今日も発進！GoogleやYahoo!から「料理の鉄人28号」で検索☆アメブロ→「料理の鉄人28号」↑鉄人の最新情報はココ！日記も毎日更新！！！☆twitter →「料理の鉄人28号」☆Google＋→「料理の鉄人28号」☆食べログ→「料理の鉄人28号」食べた物の記録として利用してます。整理されてて見やすいよん♪※注意「料理の鉄人28号」と同姓同名の方が複数いますが、上記なら間違いないです、ガォー！（笑）ＩＲＯＮ　ＣＨＥＦ　２８※消費税が増税により、実際の価格と違う場合もありますのでご了承下さい。
この店は以前10年以上使っている店で、2階の部屋が10人チョット入れるため職場の...この店は以前10年以上使っている店で、2階の部屋が10人チョット入れるため職場の歓送迎会に利用したり1階のテーブル席は数人の同僚と飲むのに時々利用していました。取り立てて美味しい料理は無いのですがコストパフォーマンスが良かったので利用していいました。しかし、3年程前に2階で宴会をした際に、もの凄く量が少なくなり一人の者が激怒していましたが、その後もう一度宴会をした際には少し戻っていたので、前回だけが特におかしかったのかと思っていました。そこで、昔のイメージで昨年の10月に久々に同僚が退職の時に3人で飲みにいったのですが、880円の刺身を頼んだところつまばかりで回転寿司のネタより薄くて小さい刺身が5切れだけ出てきたのには驚きました。今までなら一人4000～5000円以内で済んでいたと思われるものが、3人で19000円弱請求され、コストパフォーマンスの低い店になったなと失望しました。この食べログでは結構点数が高いので何故かなと思って口コミの日付を見ると日時がかなり古いことに気づきましたが、昔のイメージで行くとがっかりすると思います。コストパーフォマンスは以前とは少なくとも0.5～0.8ポイントは落ちていると思われます。
くつろげる居酒屋会社の上司や同僚と飲む際によく使っていました。ポイントとしては、各種の料理（特に魚料理）が比較的安く食べられることと、時間制限がないことでしょうか。料理については自分は特にあさりのバター焼きとあら汁がお勧めです。バター焼きはあさりの数が多く、あら汁は非常によくだしが出ているからです。時間制限については、青葉台のお店はたいがいが予約した場合２時間撤収なので、ないというのはゆっくり話をする上で非常にありがたいポイントです。
響灘のイカ 〜 寿司割烹 大丸 ＠ 芦屋以前は職場が近かったので、同僚と飲むときなどよく利用した芦屋の寿司割烹大丸。今はもっぱら週末のランチでお世話になっています。この店の名物、イカ月見丼。芦屋は、知る人ぞ知るイカの名産地なんです。玄界灘のイカ、ホントに美味しいですよ〜(^-^)ゞサザエから取ったダシで煮込んだゲソやエンペラが、細かく刻んで敷きつめてあり、これがなんともいい味を出しています。近頃は、必ず頼むようになった卵焼き。これ、ホントにお勧めです(^-^)ゞ夜の仕込みに余念がない、草彅剛(ＳＭＡＰ)風の二代目。奥様はちょっと奥に入られましたが、大丸の看板おしどり夫婦です。芦屋町の正門通りを東に歩くと、遠賀川が見え始めるくらいのところにあります。新鮮な海の幸をリーズナブルな値段で食べさせてくれる芦屋の大丸。お世話になりました。来年も、よろしくお願いします(^-^)ゞ
イタリアン＠自由が丘①自由が丘で元同僚と飲むことに。彼は居酒屋に行くタイプではないので助かります。男二人でフレンチというのも何なので、カウンター席のみのイタリアンにしました。完全予約制でお任せコース（￥5,150）のみ。前菜4品＋スープ＋プリモ2品＋セコンドの構成。カウンター席だけですが、シェフがお一人で切り盛りしているので、完全予約制でお任せのみというのは納得です。・前菜①：ゴルゴンゾーラのムース・前菜②：鯖のカルパッチョ・前菜③：ホワイトアスパラ　下にはポレンタ。・前菜④：鱸のカダイフ揚げ・スープ：紅芋・プリモ①：芝海老のパッパルデッレ　トマトソース　パスタは手打ち。芝海老の旨みが良くでています。・プリモ②：サルシッチャの菜の花のリゾット　サルシッチャも自家製。・セコンド：鴨　粒マスタードソースパーネも自家製で美味しいです。イタリアンかという料理もあるかと思えば、ポレンタを使っていて地方料理っぽさもあります。こういう、美味しければいいんだよ！というお店、結構好きです。ちなみにカード不可。
まさに隠れ家2010-07-2119:32:17まさに隠れ家テーマ：食べログ0760　@大宮東口はじめて行った時は５年前（もっと前かも）くらいだったと思うんですが、当時は広告宣伝もほとんどしてなくて、ほんと口コミだけの店だったと思います。それこそサッカー選手とか良く見ました。今は、宣伝もしてるので、ほんとに隠れ家としての店ではなくなってしまったかもしれませんが、それでも、駅から離れたこの店のコンセプトはすばらしいと思います。階段をあがったあとに見る素敵な店内の雰囲気は好きですね＾＾ご飯もワインも美味しいので、昔からデートの決め手のときや、友人、同僚と飲むときに使ってました＾＾
        新長田の名店焼肉屋〜富士〜      この日はデートで肉を食べに行こうと此方の焼肉富士さんへ( ´ ▽ ` )ﾉ此方のお店は相方がよくお店のお祝いごととかで使っていたそうでオススメとのことでワクワクです(o^^o)と場所は駅から少し歩いた所で地元の方した分かりにくい場所にあります！と，中に入ると満席状態でかなり流行ってるようですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ今回は★チャンマヨ...
安定感ある旨さ巣鴨で久しぶりに同僚と飲むことになり、知人に巣鴨の焼肉屋を聞いた所、金剛園を薦められました。予約しませんでしたが、確か18時半ごろちょうどすぐに入れラッキーです。なぜなら。。。既に満パンでした。。。肉は、上ハラミを食べたかったのですが、品切れでハラミを食べましたがうまかったですよ。牛たん、カシラ、カルビ、キムチ盛りなどとビール酎ハイを頂きました。若干精算単価は高めでしたが、ハズレ無しでしたので、ヨシとしましょう。
夜のみのラーメン屋さん初訪問木更津駅に行くのに横は通った事は何度もあり気にはなっていた。でも昼間は空いていないらしく、夜はあまり木更津で食べたりもしないため保留状態でした。木更津に住む同僚と飲む事になり、散々飲んだあとに思い出す。同僚も食べると言うのでそそくさとお店へ。外観は黒塀の雰囲気あるつくり。重厚感があり期待がもてる。店へ入る。中は昔のラーメン屋さんを思わせる雰囲気。居心地は良い。チャーシュー麺大盛りにワンタンをトッピング。同僚も同じ。間も無く到着。さすが大盛り結構ある。そして見た目も美味しそう。大好きな竹岡系のビジュアル。薬味の玉ねぎもたくさん入ってる！スープを一口。うまい。そしてまろやか。思ったよりは醤油のエッジはない。チャーシューも厚切りの大ぶり。ワンタンも存在感をしっかり出していておいしい。正解だった。一言味の事を言うと結構研究していると感じたが、竹岡系を強く意識して入るといい意味で裏切られるかも。（竹岡系のように荒々しくない）しかしおいしいラーメンでした。昼もやってたらいいのにと感じました。きっとまた行きます。
隠れ家。コスパ最高。店構えは、普通の居酒屋さん。けっこう賑わってるな…。と会社の帰り道に思っていた。このお店。同僚と入ってみた所。お刺身の種類も豊富で、魚料理が充実していました。お刺身については、この値段でこんなに美味しいお刺身が食べられるの？正直ビックリ。穴子の天ぷらなども、ころもがサクサクしていて冷めても美味しい。注文したお料理は、ハズレなく全て美味しく頂きました。ボリュームもあります。これなら賑わうだろうな…。と納得。居酒屋さんなので、ワイワイ＆ガヤガヤしておりますが、仲間や、同僚と飲むにはとってもいいお店だと思います。カウンター、テーブル、お座敷があって重宝しそうな感じ。
京都駅八条口居酒屋京都駅の中央口では無く八条口で同僚と飲む事になり駅を出て西へ歩いてみると赤い居酒屋の看板があったので入ってみました。内容は和食、洋食両方ありましたが特に店一押しの牛スジのシチューが美味しかったです。コストは他の居酒屋よりもだいぶ安いと思います。ただメニューの種類はちょっと少ないかな…。お酒の種類はビール、チューハイ、焼酎、日本酒、ワイン、ウィスキーとおじさんが飲みそうなものは一通りありました。あと梅酒とカシスがあったので女の子が行っても大丈夫かな。雰囲気も悪くないですし1人でも落ち着いてゆっくり飲める感じです。トータル的にいい店だと思いました。
        静かにゆっくり食事が出来ます      2015/11 再訪、点数上方修正出張で仙台へ。別のホテルへ宿泊している同僚と飲む予定でしたが、仕事が残っているし、外は寒いし、ということで、飲み中止。ホテルの温泉でくつろいだ後、こちらのお店へ。相変わらず広々した店内は静かで、ゆっくり食事が出来ます。①晩酌おでんセット(\1,100)高さ10cmの大根と、お好みのおでん2点と生ビール or 日本酒のセット メニ...
安心して　飲める店ですここは　同僚と飲むのもよし、宴会でもよし、家族とくるのもよし、安心して利用できる店です。何といっても　おすすめは　大きな徳利ででてくる前割焼酎。燗でも　ひやでも　5杯から６杯イケます！たしか　1500円くらいだったと思います。お得感たっぷりです。連れて行った同僚も大喜びでした。家のものは　もっぱら定食を食べてます。連れのお気に入りは　魚の煮つけ。ここは付だしはでません。　その代り、一品ものがあるので自由に食べたいものが　食べられるからいいですよ。
日本酒好きにおすすめです浦和で同僚と飲むことに。どこにしようかな〜とうろついていたら、こちらのお店の前を通りかかりました。以前はJRの高架下にあったのですが、移転してコルソの裏のビルの２階にあります。移転前に何度か入ったことあります。結構人気のお店で、入ろうと思って満席で断られたことも何度かあります。移転後は初めて。今回は空席あり入れました。店内はカウンターと奥にテーブル席。以前よりは少し広くなったでしょうか。２人でカウンター席に通されました。まずは生ビールで乾杯。そして肴を注文します。刺身盛り合わせにポークガーリックソテー、そして春ということで焼き筍など。ビールを飲んでいると、刺身盛り合わせが出てきました。上品に盛られていますね。２人前なので１人１切れですね。カツオにタコ、シメサバ、生しらすは珍しいですよね。シメサバはあっさりしてますね。上品なしめ方ですね。しらすはねっとりしていい感じ。筍は半身にで出てきます。切り身が入っているので食べやすいです。ほっこりして柔らかく、旨味もあります。ポークガーリックソテーはニンニクチップがたっぷりです。ちょっと濃いめのソースがかかっていて、いわゆるトンテキみたいですね。厚切りの豚肉も固いところなくなかなかいけます。途中で日本酒にチェンジ。こちらのお店は日本酒の品揃えがいいです。今回はちょっと寒かったこともあり、適当にチョイスして熱燗でいただきました。おちょこには夏子の酒の作者、尾瀬あきらさんのイラストが入っています。早春の夜、熱燗をちびちびやるのもいいですね。追加で白子ポン酢やホタルイカとワカメのぬたなんかをいただきました。お店は落ち着いた雰囲気で、客も年齢層が少し高めなので騒々しく飲むというよりはゆっくり静かに飲めるお店ですね。店員さんは若い人もいますが、あまりガチャガチャしたところもなくていいですね。会計は１人6000円ちょいとちょっと高いかな〜という感じ。普段使いよりは、ちょっといい肴で日本酒飲みたい時にいいという感じです。
        落ち着いた雰囲気で穴子料理      浦和で会社の同僚と飲むことになりました。どこに行こうかと考えていると、こちらのお店を思い出しました。浦和駅の東口。パルコの脇を通り、本太方面へ。その途中のビルの１階にこちらのお店ができました。開店してそれほど経っていないと思います。店内はどれほど広くありません。カウンター席は少しとテーブル席があります。全部で20席あるかどうかくらいでしょうか。３人でテー...
居酒屋みたいな感じで気軽に入れますホテルの１Fにあるレストランです。カウンターで一人で飲むも良し、会社帰りに同僚と飲むも良し、家族でもデートでもオールマイティーに使えます(笑)雰囲気は洋風居酒屋そのものですが、カウンターで静かにも飲めますしテーブル席で気軽に食事を楽しめます。宴会メニューもリーズナブルで１次会にオススメします。料理のオススメは、ステーキで僕が頻繁に利用していた時期にはキャンペーンで１コインステーキとして５００円でステーキが楽しめました(笑)時期によりメニューが増えたり減ったりしますんでHPなどで確認するのがおすすめです。
肉料理で一杯浦和で同僚と飲むことになりました。酒蔵 力 浦和本店にでも行こうかと向かったら、改装中で休みでした。ならばと、以前から気になっていたこちらのお店へ。力と同じ通りにあります。ビルの2階でちょっと入りにくいですが、大きな看板が出ているので分かりやすいです。中はカウンターとテーブル席。テーブル席に通されました。まずはビールで乾杯。そして肴を注文します。メニューは肉料理が中心。串焼きや揚げ物などがありますが、生肉も充実しています。ただ、この日は同僚が生肉を敬遠していたので頼みませんでした。ネギ間やぼんじりなどの焼き物に鶏の唐揚げなどを注文。料理はどれも美味しいです。いい肉質のものだし、値段の割りに量もしっかりしています。追加でモツ煮込みやポテサラなども注文。店員さんは若い人が多いですが、ありがちなノリのいい接客ではなく、落ち着いた丁寧なものでゆっくり飲めます。酒の種類も豊富だし、肉料理でゆっくり飲みたい時にいいですね。
昔ながらの居酒屋浜口にある昔ながらの居酒屋です。料理は魚料理を中心に結構美味しく、中はお客さんで結構にぎわってます。居心地がいいので気がつくと何時間もいちゃうような、そんな温かい居酒屋です。私は仕事柄よく浜口に行く機会がありますが、同僚と飲む際はよくこのお店を利用します。キープなんかもできて、常連になるととっても便利がいいです。あんまり大人数は入りませんが、６人くらいまでなら座敷に入れて、ゆっくり飲むことができますよ。
味のある焼鳥屋さん渋谷の桜ヶ丘。おそらくかなりの老舗焼鳥屋さんです。いつも混み合っていて、なかなか入れません。会社の同僚と飲むことになり、焼鳥がいいということでこちらのお店の前へ。あまり期待してなかったのですが、この日は意外と空いていました。入ってみるとすんなり通していただきました。木造って感じの古い、それほど綺麗とも言えない店内。カウンター席とテーブル席が少し。あまり大人数には向かないお店ですかね。でも渋くて味があります。２人がけのテーブル席へ。まずは生ビール・・・と思いましたが、生はなく瓶ビールのみ。コップ冷え冷えでいいです。肴には串焼き10本セットに鶏の唐揚げ、鶏炭火焼など。炭火焼はサイズが３つほどあります。鶏炭火焼はいわゆる宮崎で食べるやつですね。炭で黒くなってるやつをいただきます。炭の香ばしさが鼻を突きます。なかなかいいですね。柚子胡椒もついていい感じ。鶏の唐揚げはなんかソースがかかってます。揚げたてですが、唐揚げそのものは味薄めですかね。これはちょっといまいちでした。焼鳥は10本セットですが、５種類×２なので、２人で頼むとちょうどいいです。ハツ、レバ、つくね、鶏肉とトマトなど。ジューシーさあり、塩梅もいい感じでなかなかいけます。途中から焼酎に変更。ボトルはないので１杯づつ注文。黒霧島のお湯割りにしましたが、結構濃いのでこちらもいいですね。接客は若い兄ちゃんがやってます。人気店だからなのか、愛想はなくあまり感じはよくありません。まあ、こういうお店だからそんなのはあまり期待しないほうがいいのかもしれませんね。ちょっと長居したため高くつきましたが、それほど高いお店ではありません。ほんとは長居するお店ではないのでサクッと飲むのにいいお店です。
        小奇麗な加賀屋      この日は同僚と飲むことに。二人の自宅の間を取って神保町に。相方はそれほど呑み助でないので、兵六は辞めて、庶民的な感じのこちらへ。何度か各所の加賀屋には行ったことがあるが、加賀廣は初めて、神保町の交差点から一本入ったところ。小奇麗な店だ。集英社のビルのなので、集英社の方も多いのか？２０時前に着くとほぼ満員。オヤジの聖地かと思ったらＯＬちゃまなんぞも、結構居るではないか！ま...
念願の‥‥札幌に月イチ出張してるものの、同僚と飲むにはちょっと値段が張る、小さい店という事で行けずじまいでした。主人と札幌に遊びに来たので、思い切って電話しました。あとに予約が入ってるという事で2時間利用で予約できました。メニューは定番から創作とお品書きが3枚、達筆で書かれておりました。ビールが700円❗️中グラスで。高いっっ。普段かなり飲む方なのでチビチビ飲みました。主人は下戸なのでオールフリー注文。まずはしめ鯖ねっちょりしてウマー。つくね。パリッとしてます。鱒のタルタル。シメにドライカレー。程よい辛さとご飯がパラパラです。全て、高いレベルのお料理でした。また行きたいですね。
        町の居酒屋さんです。      「津田沼」と「船橋」の間にありながら閑静な住宅街の東船橋にある、数少ない(特に北口)居酒屋さんです。仕事後に同僚と飲むにはもってこいの雰囲気で、ついふらっと寄ってしまいそうな居心地のよさがあります。おそらく近所の方なのかラフな格好の方や、大学生でにぎわっていました。今回はタコの唐揚げ、なすの揚げ浸し、新サンマ(焼)、新サンマ(刺身)、エイひれ焼き、カワハギ焼き、天ぷらなど頂きましたがどれも...
一番安いコースでも充分8月に入った。昔の同僚・それと同期とで4人で会食。店は向こうで用意してくれていた。今回の日本帰国では二度目の串揚げだが、間が空いているので何ら問題が無い。店は浅草橋にある。ここまで家から歩けないことは無いが歩くとかなりいい距離である。数度しか訪れたことが無い。店は大通りを入った辻の小さな店の階段を降りて入るのだが、外から見ると何も知らないとちょっと入りにくい様な廃れた感じがする。でも中に入ればまるで問題無い。ウッディな空間でテーブルと厨房を囲むカウンター席。些か照明は暗いが気になる程でも無い。同僚と飲むと必ずあのバングラデシュでのテロ事件のことを各種聞かれるのだが、この日にしてもそう。こうして昔の仲間と席を囲んで食事が出来るのは本当に幸い。気の置けない仲間となると殊更である。ビールで乾杯し、コースは２，８００円の寛永というコースを頼んだ。足りなければ後で追加すれば良いとの意見一致に拠る。ここのソースは串１０本に対して記憶が曖昧だが、全て別々のものが用意されていたのではなかったか。木の葉の形の皿が葉脈の部分で各々仕切になっていて。順番に数種供され、それをどれに付けるかきちんと教えてくれる。尤も、当方はネタより判じて別のものに付けて食したものが幾つかあったが・・・全部食べる頃には腹いっぱいになった。確かその後で何らか漬物盛り合わせだかを頼んだ気がするが・・・　ワイン＆焼酎のチャンポンである友人の一人は船を漕いで途中で椅子からずり落ちそうになっていた。随分と飲んだが平気であった。串に関しては洗練・上品と、庶民的なチープなものとの間で、気取ってはいないがツボを押さえた感じであった。もう少し、パン粉が細かい方が僕の好みだが、とんぶりを載せた物など、工夫もあった。焼き鳥はそれぞれ違うが鶏とうことで部位のみが違うのだが（野菜は別）。串揚げは端から全て異なる楽しみはある。楽しいひとときだった。馳走になってしまった。
地元密着の居酒屋会社の同僚と飲むことになり、住んでいる場所の中間地点になる秋津に集合しました。秋津で飲むことはめったにないので、適当に探してこちらのお店に辿り着きました。一応焼き鳥屋さんとのこと。入ると、エル字カウンターが10数席と座敷席が2つとそれほど大きくないですが、先客で6割くらい埋まってなかなか盛況。おそらく近所の方が集まるお店なのでしょう。カウンターに座りました。まずはビールを注文。そしてつまみを注文しようと壁のお品書きを見ると・・・メニューの数はそんなの多くありません。そして焼き鳥を注文しようとしたら・・・あれ？焼き鳥がない？？？レバー、ハツ、シロ、ナンコツなどありましたが、鶏の肉の部分の焼き鳥がないみたい。何でだろ？まあ、いいやととりあえず串を適当に注文。そしてモツ煮込みも注文しました。まずはモツ煮込み。あっさりしていますがなかなか美味い。そして、串。6本づつ頼みましたが・・・１本１本が大きい！！６本も食べるとなかなかのボリューム。これで１本１００円（ナンコツだけ１２０円）ならお得。タレと塩を頼みましたが、タレが絶妙で美味しかったです。特にレバーのタレ焼きが絶品でした。追加で焼酎をボトルでお願いし、二人で愚痴りながら痛飲。そして、追加にまた串焼きなどをお願いしていい気分になりました。これで会計は二人で9000円でお釣りがきました。値段も安い。これはいいお店でした。店内の雰囲気は常連さんが多いですが、お店のおばちゃんは常連さんばかり相手にすることなく、我々にもいい感じで気遣っていただき、それでもって邪魔になることもなくという距離感で接していただき、楽しく飲食できました。この辺りはベテランの妙味ということでしょうか。いいお店でした。西武ドームの帰りとかに使うのもありですね。
町の居酒屋さんです。「津田沼」と「船橋」の間にありながら閑静な住宅街の東船橋にある、数少ない(特に北口)居酒屋さんです。仕事後に同僚と飲むにはもってこいの雰囲気で、ついふらっと寄ってしまいそうな居心地のよさがあります。おそらく近所の方なのかラフな格好の方や、大学生でにぎわっていました。今回はタコの唐揚げ、なすの揚げ浸し、新サンマ(焼)、新サンマ(刺身)、エイひれ焼き、カワハギ焼き、天ぷらなど頂きましたがどれもお酒と合い美味しかったです。旬ものの料理は店内の黒板でわかります。ドリンクもフードも300円代からとお手頃なので、近所の方は普通に食事をしにいくのも良いかもしれません。
        唐揚定食      「ぼの」へ行ってきました。日曜日の夜に急遽職場の同僚と飲むこととなり、こちらのお店へ伺いました。こちらは大学病院裏手に昨年オープンした和食屋さんで、以前はたしか韓国料理屋さんだったと記憶しています。店の前にかけられた看板にはこちらの売りであろう日本酒のラインナップや魚介類を使った料理が紹介されています。18時過ぎに入店すると近隣にお住まいのを中心に賑わっており、左右にある小...
期待外れだった・・・。今回はローカルな街で同僚と飲むことになりました。という事で大橋の人気店を調べて、こちらの銀の月さんにお邪魔させてもらいました。駅から徒歩2分。バスロータリー側に出て左駅沿い歩いてすぐ、かなり近くて便利です。外観も良くて和の落ち着ける雰囲気のモニターなどで期待感があがります。そして入店し2階のエントランスへ。テラス席があったのでパシャリ。男性スタッフに気付かれ案内してもらい席に。んー。店内が写真のクオリティと全然違う・・・。ちょっと畳も古くて臭いがするのでちょっと・・・。・・・料理も違う。「牛フィレ肉とフォアグラのロッシーニ風赤ワインソースかけ」とか無い。メニューもほとんどチェーンの居酒屋メニューをラミネート。外観から匂わせる【料理がしっかりした個室のお店】が僕の中で開始10分で崩れ、1時間も立たない内にでました。結構期待感のあるお店だったので非常に残念です。久々の外れです・・・。
        久し振りに出合った突っ込みどころ満載のランチ＠阿倍野        近鉄南大阪線・大阪あべの橋駅のすぐ近く、今や大阪のランドマークとなった「あべのハルカス」の南隣に、同じく近鉄系列の商業ビル、あべのHOOPとあべのandが並んでいます。このふたつの商業ビルには、ハルカスとちょっと違った、若い女性をターゲットにしたようなお店で構成されています。あべのHOOPの地下1階は「グルメガーデン」と称するレストラン街。ここも女性に好まれそうなカフェやオシャレ系のダイニ...
        個室が充実しているお店。      （プロローグ…かるく一杯）　会社での打ち合わせのあとに同じ方向に帰る同僚と飲むことにしました。同僚のおすすめでチョイスしたのがここのお店です。本当に上野駅公園口の近くの場所にあります。平日の午後六時前の予約なしの入店でしたが,掘りごたつのある個室に案内してもらえました。落ち着いたいい雰囲気です。（日本酒いろいろ）　まずは瓶ビールで乾杯。（エビス中瓶　７５０円）　お通しが運ばれてきて...
料理を楽しみながら、すっかりと落ち着いて飲めるお店♪　久しぶりの再訪をランチで「...JR八王子駅北口から徒歩５分くらいのところにある居酒屋さんです。クリエイトホールの横の道で、桑並木通りと長小路通りの間になります。　こちらは料理の味付けがボクにはすごく好みで、夜に同僚と飲むときに店が決まってなければ、何気にこのお店に行くことが多いです。　そのため夜は何度かお伺いしているのですが、この日はランチで再訪しました。店内は、木を主調とした造りで、入口で靴を脱いであがります。　全体的な大きな広間のような感じになっていて、掘りごたつ式のカウンター席やテーブル席があって、ゆったりとできますね。　お店の窓側には、その広間の高さから少し高くなった小上がりの座敷席もあって、ちょっとした半個室的な感じの面白い造りになっています。この日は外の看板を見て「ぶりのてり煮」にしようと思ったのですが、店内のメニューでは既に品切れで消されていました。　う～ん、残念。　みな目の付け所は同じってことですかね～。そんなわけで「鶏のトマトソース煮 (一品付) (850円)」にしてみました♪サラダと味噌汁、ご飯にドリンクが付きます。　ご飯の大盛は無料サービス。　コーヒーor紅茶がアイスorホットで付いてきます。「一品付」は、メニューの右上の９種類から一品選べます。　「揚げ出し豆腐」「玉子焼」「豚キムチ」「ピーマンとナスの炒め物」などなどです。　ちょっと迷ったのですが「肉じゃが」にしてみました。　「鶏のトマトソース煮」鶏肉は脂身が少なめに調理されていて、皮目だけでさっぱりとした脂、しっかりと煮詰めたトマトソースで、タマネギの甘みが加わってさっぱりと美味しく頂けます♪　いつもながら「一花」さんの味わいはボクにピッタリです♪　美味しい～。　鶏肉がすごくぷりっと柔らかくて、食感もいいですね。トマトの酸味と玉ねぎの甘みのバランスがよく、お肉のプリプリ感に、粉チーズで引き締められたような感じです。　これも気に入りました♪「肉じゃが」も、かなりさっぱりとした味付けで、甘みがほんのりと優しい感じです。これだけ食べていると、すっきりした日本酒が欲しくなりますね。　プラス一品としてのサイドとして程よく脇役をこなしてくれているようでした。サラダは、シャキッとしたレタスに豆腐、イタリアン風なドレッシングがかかってました。食後に、ホットコーヒーを頂いてちょっとゆっくりとさせて頂きました。　こちらのお店はランチタイムは込み合っていて、ちょっと早めに出たほうがよいかな～っという気にさせられますが、お伺いしたのが13時半ちょっと前くらいだったので、満席にならないくらいの適度な込み具合なので、最後のドリンクまでゆっくりとできたのがよかったです。夜のメニューでは、「金目鯛の煮付け」「豚の角煮と煮たまご 」「生春巻き」「だし巻き玉子」あたりが気に入ってます。居心地が良くて、ついついラストまで飲み続けることもしばしばで、料理にもお酒にも満足できる、お気に入りのお店です。
代吉お店の駐車場にある、とても大きな提灯がお店の目印です。カウンター席と掘りごたつ席がある和風な店内です。オーソドックスな居酒屋で、魚料理も肉料理もどれも美味しかったです。しめさばは酢の加減、そして生っぽさで脂のある感じを残しつつ締め加減は絶妙でしたし。焼鳥もジューシーで肉の旨味を感じることができました。メニューの最後のページに載っていた裏メニューのオムライスは、巻いてある卵がバターの味を存分に感じさせながらふわっとしていて、チキンライスは実に素朴で美味しい味でした。料理も高くないですし、席も広いので、ゆっくり友人や同僚と飲むのにはぴったりなお店だと思います。
北上　居酒屋【豊八】 　北上でも数本の指に入る小料理屋昨日は自動車メーカーのお客様を接待するため北上市の豊八へ行きました。スナック街の中にある小料理の居酒屋です。人口の小川が流れるとおりにあります。私自身は一度も行ったことがなかったのですが、周囲の評判は高かったので行く前から楽しみでした。言ってみて食し、サービスを受けましたが、今まで行った北上市の飲み屋の中で一番料理もサービスもいいところでした。正直私自身北上市に来てから北上市の料理店のレベル及び数に不満を抱えており料理はあまり美味しくないのに、酒代は高いし、料理もそんなに美味しくないので不満を持っていました。そんな中で接待というビジネスの場ではありますが、良い店を見つけられたことは良かったと思います。色々と料理が出たのですが、何せ先週のことのためあまり詳細に覚えておりません。ただタラの煮物や、タラの白子の天ぷら、鮭の蒸したものの中に蕎麦を入れた料理など、素材はいいものを作っており、味付けもいい加減なものではありませんでした。サービスに関しては私たちがいる間に3回もお絞りを交換してくれました。また注文に対しても嫌な顔をせず笑顔で対応してくれました。醤油をついでくれました。料理をタイミングよく出してくれました。店の中は小料理屋的な雰囲気でデートには向かないかもしれませんが襖で囲えば接待にも使え同僚と飲む場合も普通に飲めるスペースがあるので明るく飲めると思います。飲み放題付きで5000円だったので、これもまた秀逸。少しお金を出しても美味しい料理を食べたいというときは北上ではこの店をオススメします。全国チェーンの居酒屋に行っても4000円くらは払うのだから飲むときくらい美味しい店に行きたいですね。<div><strong><ahref="
ドリンクをタダで飲もうとする男この店のことはタウン誌の「ナイスタウン」の最新号で紹介されているのを見て知ったそこに載っていた地図を見るとレインボー通りにある宮脇書店のすぐ近くになっていたが実際店に行ってみると宮脇書店からかなり離れていた「びっくりドンキー」のすぐ裏側にあったナイスタウンによるとこの店は川部町にあるチャメリの姉妹店だそうださてこの店で私が頼んだメニューは「なすカレー辛さ４（中辛）６７０円」「ハーフ＆ハーフチーズナン小＆ナン小４２２円」「チャイホット３２４円」セットメニューのほうが安い料金でいろんなものが食べられてお得なことは分かっていながら私は単品メニューを頼んだどうしてそんなことをしたかというと貧乏人根性を払拭したかったのだその人が金持ちか貧乏かはその人が自分に対して持っている自己イメージによるというからだから値段が高いか安いかでメニューを選ぶのではなく自分が食べたいものを食べようと思ったのだセットに付いているサラダは食べたくなかったしカレーの種類はセットの場合は自分で選べないということだったのでとかなんとか言いながら実は私は得をしようと目論んでいた実はナイスタウンに出ていたこの店の記事に「ナイスタウンを見たと言えばドリンク１杯が無料になります」みたいなことが書いてあったのだそれを見た私はドリンクをタダで飲む気満々で店に訪れていたしかしいざ支払いのときになって事件が起きてしまった「ナイスタウンを見ました」と店員に伝えてもドリンク代が無料にならなかったのだオー・マイ・ブッダ！！実はナイスタウンの特典はセットメニューのみにしか適用されないということだった小賢しく得をしようとする行為が裏目に出てしまったいや中途半端に得をしようとしたのが失敗だったどうせ得をしようと思うのならセットメニューを選んで徹底的に得をしようとすれば良かったのだそれを中途半端に金持ちぶったのがいけなかったタウン情報誌の特典を使ってドリンクを無料で飲もうとした時点で自分のことを「お金がない」と思っていることになるそんなセルフイメージを持っているからなかなか貯金通帳の額が増えていかないのだそんな話などどうでもいいこの店のナンもチャイもあっさりした味だったチーズナンもくどい味ではなかったナスのカレーにはジャガイモも入っていた具はナスだけだと思っていたからルーの中からジャガイモが出てきたときには「あれっ？」と思った
†カレーとステーキ†フジグラン東広島内にあるサンマサラで食事をしました。カレーとステーキがオススメみたいです。若鶏唐揚げカレーを注文。具がない…カレーってこんなものなのかなぁ…甘口、辛口が選べれます。オムライス、ステーキなどもあってファミレス的な感じではありますが、味はファミレスと同じぐらい…それなら安いファミレスの方がいいのかも…これっていうオススメがないのが残念ですねぇ…ドリンクの無料券は配ってたのでタダで飲むことが出来ました。
北九州では数少ない日本茶カフェ後日レポはこちら↓http://blogs.yahoo.co.jp/jyprx656/MYBLOG/yblog.html?fid=0&m=lc&sk=0&sv=%C3%E3%CF%C0魚町で買い物を済ませ徒歩でテクテクと帰宅。喉が渇いたので道中お茶でも飲んで行こうと中島通りのNAOカフェに向かう。到着寸前見慣れぬ看板を発見、ウン？何の店だろう。矢印に従い裏道を進むと古家に辿り着く。ロゴを見ると湯呑が描かれてる、日本茶カフェなのかな？　とりあえず入ってみっかな。玄関を開け入店するとやはり日本茶カフェの様です。靴を脱いで店内に入ると入口側にはオリジナルお茶菓子、お茶、雑貨等が置かれる販売コーナーがある。奥へ進むと客席がありカウンター、テーブル合わせ席数は14席。当日はお二人で切り盛りされてました。メニューを見ると日本茶の他、スィーツ類も充実。季節の和菓子付き本玉露セットを注文。先ずは本玉露を口に近づけると何とも言えないお茶本来の香りがが鼻からスッと入り素晴らしい。一口飲むと芳醇な味わい、マジで美味いねぇ～本来ゆっくり飲むのが正解なのだろうが育ちの悪さもありあまりの美味さに1杯目を一気に飲み干す。茶葉が入った急須が添えられ差し湯で3度くらいまでは楽しめる、このお茶なら軽く10杯は飲めそうだな。お茶菓子は4種から選べます、喰った菓子の名前は失念したが玉露と良く合う。日本茶と言えばタダで飲む物と思ってる方が多いがとんでもない勘違い。良質な日本茶の手間とコストはコーヒーとは比較にならないくらい高い。この店ではスィーツ類も魅力的だが先ずは一度日本茶を飲む事をお勧めします。目から鱗のはず、とは言え次回はスイーツを喰ってみようと心に誓う節操のなさが私らしいところ。（笑）木金土曜日、週3日夜カフェも開催しておりここでもお茶を使ったお酒を提供してるようです。とりあえずリピ決定だが再訪したい店が多すぎで悩みは尽きません。ちなみに店名茶論の由来は茶を論じるから名付けてるとの事。尚、落ち着いた雰囲気なので小さなお子様連れには向きません。て言うかお店の雰囲気に関係なく自分の欲望を優先する遠慮知らずな馬○親の多さには困ったもんだ。
一蘭 大宰府参道店　”ここでスープが無料で飲めます”の看板に引き寄せられた（笑）大宰府駅の横には一蘭がありました！一蘭 大宰府参道店です！”ここでスープが無料で飲めます”の看板に引き寄せられた（笑）店内からスタッフが出て来てスープを作ってくれました確かに一蘭のスープですね！秘伝のタレは入ってない状態で頂きます味については詳しくは触れないが、スープだけ飲む物では無いな（汗）タダで飲むだけじゃ申し訳ないので店内に入ると、お土産コーナーが広がるてっきりラーメン店も併設されていると思っていたが、お土産専門店だったのですね！大宰府参道店だけに合格の文字の入ったどんぶりも販売してました（笑）しかし重箱どんぶりが９８００円とは、高くて手が出ませんでした～！普通のお土産ラーメンだけ買って帰ります！しかしこのラーメン・・・生麺だと思っていたが乾麺だったのでビックリしました！乾麺が３食（替玉付）で２２００円は如何かと思うが・・・食べたら悪くなかったおいしかった、ごちそうさま＾＾
…3、…2、…1、、、●~*2014年2月24日(月)の夕食後に訪問。…ここんとこレビューの順がかなり前後してるけど、細かいこと気にしちゃダ・メ・よ♡では。「なかさと」で夕飯食べた帰り道にちょうどウニクスの近くを通りかかり、ふと友人が働いていることを思い出した「タリーズコーヒー」。そういや、あんにゃろの顔もしばらく見てないよなぁ…んじゃま一丁、冷やかしついでに食後のコーヒーでも飲むべってことで、美人な女性に後ろから忍び寄る変質者のごとく、そっと寄ってみることにいたしました。広～いウニクスの駐車場に車を停め、いざタリーズへＧＯ♪途中でお巡りさんに職質されることもなく無事に入店し、これまた挙動不審者のように店内をキョロキョロと見回していたら、…女性店員さんに変な目で見られちったよ（＾＾；…てのは冗談？で、おっ、いたいた！ガラにもなく真面目に仕事している友人発見です。それにしても、う～ん…こんにゃろの本性を知るボクから見たら、その真摯に仕事に従事する姿は大いに違和感アリ！まあこやつの「猫かぶり」は今に始まったことじゃないので、そんないつになくまともな？友人の仕事を迷惑にならない程度に邪魔しつつ、ボクはレギュラーメニューの「カフェラテ【short・コールド】(税込\340-)」、彼女はシーズナルスペシャルティドリンクの中から「マカダミアハニーミルクラテ【short・ホット】(税込\430-)」をオーダー♪…したのですが、ここで友人から耳を疑う言葉がッ？！「あ～、俺がご馳走するから飲んでけよ。」・・・…んっ、今なんと？！聞き慣れない言葉に思わず自分の耳の穴をかっぽじっちゃいましたよ（＾＾；この友人、いつもボクがおごらされることや自分から出掛けるのに誘っておいてボクに車出させたりすることは日常茶飯事なのですが、そんな言葉を聞いたのは中学からの付き合いの中で片手で数える程。そんなヤロ～の口から、まさかこんな言葉が飛び出るとは！なんだなんだぁ？！？！地球規模な天変地異の前触れか？それとも、人類滅亡へのカウントダウン開始かッ？！ともあれ滅多に聞くことのないそんな言葉、ここは一切の遠慮と迷いなくゴチになりましょう♪注文後に作り始めるドリンクたち、意外と手際よく作っていく友人A、んで、「あいよ～」と渡されたソレの感想は、・カフェラテ特に説明はいらないと思う、誰もが知るカフェラテです。ガムシロ投入して飲みましたが、まろやかでコクがあって好みな味わい☆ただ季節的にアイスじゃなくてホットにすればよかったかなぁ…姦淫(←「完飲」て打とうとしたら、こうなった●~*)後にチンチンが縮こまりそうになりました ｶﾞｸｶﾞｸ(((( ;ﾟдﾟ))))ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ・マカダミアハニーミルクラテ人気の「ハニーミルクラテ」に香ばしいマカダミアナッツをトッピングしました。ハニーとマカダミアナッツの風味は、ひと足早い春を感じさせます。ってな売り文句な一杯。ミルクラテの上に、マカダミアシロップ＆コンデンスミルクシロップ＆ハチミツを入れて作った泡泡がもっこり乗り、さらにクラッシュしたマカダミアナッツがパラパラパラリ♪ラテのやさしい甘みとマカダミアの風味のバランスがいい、ナッツ好きな彼女も満足なドリンクちゃんです。いやぁ、やっぱりタダで飲むコーヒーはうまさも三割増ですねぇ（＾＾！試食同様、「無料で食べるからうまい」って感覚、皆様にもわかっていただけるハズ♡…ちなみにこの友人、すでにタリーズを辞めていて違う飲食店で働いているのですが、その辺は追々後日アップ予定。～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～住所埼玉県児玉郡上里町大字七本木2272-1ウニクス上里1FTEL0495-35-3333営業時間10:00～22:00～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～
日本の滝百選『雨滝』の後は雨滝の湧き水を使った豆腐料理を食べて帰ろう日本の滝百選『雨滝』(ホームページはこちら)。雨滝観光に向かう道中、滝の「雨滝」と同じ名前の「雨滝」集落を抜けてすぐ右手、崖の上に木造の建物が見えてきます。こちらが『豆腐料理あめだき』。店舗の横にある「とうふ工房雨滝」が作る豆腐を使った料理が食べられるお店です。こちらでは、豆腐造りに使う水にこだわっておられます。大豆を洗うための水、浸しておく水、呉に加える水、出来上がった豆腐を冷却するための水。雨滝の豆腐は、山の奥の源泉近くから延々とパイプを引いて得た天然の湧き水「雨滝の湧き水」を使っています。駐車場のへんにも蛇口が設けられていますので、その場でタダで飲むこともできますよ。2014年9月　「雨滝の豆腐」を購入お家で食べようと「雨滝の豆腐」を購入。こちらに書きましたが、正確には「とうふ工房雨滝」のほうが物販になるのかな。「もめん豆腐」と「きぬ豆腐」を1つずつ。○雨滝の豆腐「もめん」容量400g。天然の湧き水を使った豆腐です。昔が懐かしくなる、そんな味がします。おいしいです。○雨滝の豆腐「きぬ」容量400g。こちらも天然の湧き水を使った豆腐です。つるんとなめらかな食感、ちょうど良い濃さの味です。味噌汁に入れようと、サイコロ状に切ってみました。2014年2月　冬の雨滝雪の多いところですので、12月から3月半ばまで『豆腐料理あめだき』は不定休となっています。行ってみたらお休み、という日もあるようです。まあ、仕方ないですね。とにかく雪の多い場所です。営業のご案内や雪の状況などは、ツイッターでお知らせされているようです。さて、今回は、久々のいい天気だったもので、ドライブがてら、冬の「雨滝」を見にいきました。雨滝の様子は写真のとおり。が、残念、急な所用により『豆腐料理あめだき』には寄ることができませんでした。でも、そばを車で通るとき、開けた窓から、いい匂いがしてきましたよ。これは豆腐ドーナツの匂い？　甘い、いい匂いでした。お店に電気がついていましたので、今日は営業していたのかな。2013年8月　避暑地ですな～100口コミおめでとう、おいら。さて、暑い時期。市街地と比べて、滝のそばはひんやり。滝の水滴が冷気を運んでくれて気持ちいいですよ。そして、避暑地「雨滝」から、帰りがてらにお客さんが寄ります。ここのお店では、豆腐を使った料理やデザートが食べれます。豆腐ドーナツ(5コ)400円、豆腐たこ焼き(6コ)400円、杏仁（店内）350円なども食べれます。今回、豆腐ドーナツを食べましたが、豆腐のおかげかやわらかな味わいです。豆腐の直売もやっています。こちらもおいしいですよ。竹ざる仕込みの「雨滝とうふ」もあります。最近は、山陰ジオパークにも位置づけられています。ぜひ、一度いってみましょう。
カフェ・サンラヴィアン 　笠岡ラーメンを堪能した後、ちょっと、甘いものを・・ってことで、立ち寄ったのが、浅口郡里庄町新庄にあるこちらの「カフェ＆アウトレット　カフェ＠サンラヴィアン」さん　ここのお店は、お菓子メーカー「サンラヴィアン」がやっている、お菓子のアウトレットとカフェのお店。近くの工場で出来た、Ｂ級品などを格安の価格で提供してくれるお店です。こちらがお店。　こちらが店内。店内には、そのＢ級品は、勿論ですが、ちゃんとした、正規品も取り扱っております。なので、ちゃんと、値段を確認しないと、フツーの価格で買っちゃう商品だってあります。（実際、ブランデーケーキを買って帰ったら、近所のマルナカと同じ値段でした・・）　まぁ、大抵のＢ級品は、ワゴンとか、分りやすくセッティングされているので間違うことはないでしょうけど・・・。このＢ級品は、市価の２割から5割近くお安く買えることが出来るのでかなり、オススメです。　特に、ベルギーワッフルのＢ品は、通常のものより多く入っていながら、半額くらいで買えます。トースターで軽く炙っていただくと、メッチャ美味しいです。これは、買う価値ありだなぁ・・・。（ただし、買うのに個数制限がありますが・・）　とは言え、いつも、その商品があるとは限りません。まぁ、工場で生産されて、お店に出せない商品が、そんなにいつもあるってもの問題でしょうが・・。　これも、また、宝探しチックで、毎回行くたびに、何がでているのかお楽しみって感じでいいかもしれませんね。　で、ここには、店内に、「カフェ」が併設されています。こちらも、破格の値段で、提供してくれます。　最初のフォトの「エクレア」と「シュークリーム」は、ナント1個、「５３円」です。　アイスコーヒーも「１８０円」で、「コーヒーリッチ」（グリコのドロリッチみたいなもの）は２５０円ですが、「アイスティー」なら、コレまた、驚きの「タダ」で飲むことが出来ます。（ピッチャーに入っているモノですが・・）　エクレアだって、こんな感じに、クリームもたっぷり、入っていますし、「５３円」なら、納得どころか、満足の一品です。　今後、「笠岡ラーメン」の食べ歩きの後に、こちらの「カフェ」で「デザートタイム」って言うのが、定番になりそうな予感がします・・・。　う〜ん、満足のおやつでした。　ウ、ウマ〜なカフェした。ウマニッシモ！
自分で茹でる「讃岐風うどん」☮(2013年　11月再訪）昼が遅い時間になってしまい、軽いもので済ませようかと・・・マックにしようかとも考えましたが、うどんも良いかなぁ？と、浅月さんへ。先日、二枚橋店で食べたうどんにはコシを感じなかったので、確認の意味でおじゃましました。店内に入ると、女性店員さんが愛想よく迎えてくれました。いつもながら感じがいいです。軽く、というつもりで来たので「かけうどん（小）」（￥270）を注文。うどんを受け取り、自分で茹でます。次に天ぷら。迷いますが、結局食べたくなり、取り過ぎてしまいました(^_^;)かきあげに茹で卵天、春菊天をチョイスします。大きな三角おあげが１枚あったので、うどんの上にトッピング。会計後、蛇口からつゆを丼に注ぎ、席へ・・・うどんを一口、頂いてみます。やはり、僅かですがコシを感じる歯応え。つゆは、以前と変わらず美味しいです。かつおと昆布の優しい味が、口の中で広がります。大きな三角おあげは、少し甘めの味付け。甘過ぎないのが嬉しいですね。天ぷらは、天つゆで頂きました。大根おろしを自分で摩り下ろし、生姜を入れます。大根おろしが入ると、さっぱり感が違います。カレーうどんが気になりますので、次回はそちらを頂いてみたいですね。どうも、御馳走さまでした！(*^-^*)・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(2012年　2月訪問）　タイトル・・・「外れない」うどんのお店☮　村崎野の「浅月」さんに行ってまいりました。先日、おじゃましなかったことを懺悔する為ですm(_ _)m久しぶりに、こちらの暖簾をくぐりましたが入るのに躊躇する理由は、注文のシステムを忘れてしまったから(^_^;)いりこぶ家さんといい、たかのはしさんといいセルフのお店は、それぞれのシステムで・・・久しく行っていないと混同してしまいます。思い切って店内に入ります・・・やっぱり忘れていましたorzかけうどん（中）を注文。出てきたうどんを、自分で茹でるんでしたっけ？？？優しく対応してくれる、店員さん・・・有り難いです・・・m(_ _)mそれから天ぷらや、おにぎりなどを好みで取り分けます。今日は、とり天・茹で卵天・ちくわ天を頂くことに。ネギと生姜をトッピングしてっ、と・・・蛇口の付いた、まるで「ビア・サーバー」の様な樽からスープを注ぎます。花巻の銀河モールにあるお店は、フードコート内にある為に水を飲む「サービス用の紙コップ」に・・・この蛇口から、スープを入れてタダで飲むという非常識な方がおられる様で。御断りの張り紙が貼ってあったのを思い出し、一人でウケておりました。おっと失礼！m(_ _)mテーブルに座り、まずはスープを一口。かつおと昆布でしょうか？あっさりとした風味。味加減は丁度良いのですが深く沁み入る味かと言うと・・・シンプルで受け入れ易い味です。生姜を混ぜます。入れ過ぎたのか、もともとが薄味だからか・・・生姜の風味にかき消されてしまいました。でも、美味しいです！うどんは、先日のお店よりもコシが若干あります。たかのはしさん程ではありませんが・・・満足できる食感です！特筆は、とり天！味付けした鶏を天ぷらにしているので、とても美味しい！茹で卵の天ぷら・・・半熟でこれも良いです。ちくわは、至って普通。やはり「たかのはしさん」には及ばず。残念なのは他の天ぷらも全て、揚げたてではなく、冷たかったこと。味・雰囲気・CP・サービスとも、バランスがとれていて飛び抜けてはいないものの、十分満足！美味しく頂きました！これからも、お世話になります(*^-^*)
        一蘭のお土産専門店      一蘭ラーメンの袋めんを買いました。福岡、大宰府にあるお店です。九州発の豚骨ラーメン店として有名な「一蘭」のお土産専門店です。お店の看板をまず見た時は、大宰府にある一蘭の通常の支店かと思ったのですが、こちらはお土産専門店です。一蘭ラーメンのスープの試飲が店内でできるようになっています。試飲する際はラーメンスープが小さなコップに入っていて、それを飲みながら店内を...
赤羽で朝まで飲めるイタリアンがオープンしました。平成２６年１２月の未明に東十条の友人と来ました、約２年ぶりですかね～この間に新しいカジュアルイタリアンが１番街の方に色々と出来たので久々の訪問となりました、店のスタッフは厨房もサービスの人達も変ってました。若者が普段着で調理＆サービスをするスタイルは、ある種の商売の女性に人気があります、注文は「バーニャカウダ」、「銀鱈のアクアパッツァ」、「ジャガイモのアンチョビー風味」です。飲み物が２人でギネスビール２杯、グラススパークリング２杯、グラス白ワインを５杯頂きました。バーニャカウダは中々良い味でしたが、アクアパッツァのソースと浅蜊は良い味なのですが、メインの銀鱈が少しパサついた感じです・・全体的に悪い味ではなかったですが、今少しの丁寧な調理であったら良かったです。値段は上記の量、２名で￥８０００です、少し値上げした感じでした。夕方から営業開始、食事のラストオーダーが７：１５、飲み物はまだ注文可能ですが、８：００には完全閉店なので考えて注文しましょう！赤羽の深夜には欠かせない店となってますので、頑張って欲しいです！！写真を追加しました。----------------------------------------------------------------------------------以下は以前のレビューです。平成２５年１月２０日の午前４時にお邪魔しました、同じ日の午前１時半から同じ赤羽のLIFEで飲んでいて、つまみを渇きものだけだったのでこちらによって、しっかりした物を食べたくなり、始発の５時までお邪魔しました。注文したものは、和牛肩ロース肉のステーキ￥１５００、グラス白ワイン￥４００〆のパスタは、こちらではソースのみを指定してメニューにないお任せパスタを作ってくれるので、ソースはジェノベーゼでと指定して作ってもらいました。出てきた物は・・説明によると農業と漁業がさかんなジェノバ・・にちなんで小海老とジャガイモ、隠元、ニンニクのパスタでした、相変わらず太いスパゲッティーの生麺はジェノバにも相性良かったです。ちょっと、明け方に食べ過ぎてしたっま・・・あとは帰って寝るだけなのにね～美味しかったです、また行きます。それと３月からグランドメニューが変わるそうです（９月まで）。おおまかに寒い時期と暑い時期に分けてあるそうです。深夜から朝方にかけて新メニューを考えるシェフに脱帽です！！写真を追加しました。-----------------------------------------------------------------以下は以前のレビュー平成２４年１１月３０日、一日あけて同僚とまたお邪魔しました、午前５時半・・日が短くなって暗いので朝飲みなのに夜見たいです。注文したものは二人で、レバーのパテ、砂肝と長ネギのオイル煮、ニンニクのみの塩味パスタ、四種類のチーズのピザ、プレミアムモルツ×４、白ワイン×２、レモンサワー×２。以上で￥７０００でした。パスタは具材はニンニクにのみで、正真正銘の「アールオ・オーリオ」でシンプルなパスタは旨い、砂肝は前回に続いて注文しましたが相変わらずパンチのあるガーリック味で抜群、レバーパテは粒胡椒を荒く挽いたものと甘い酒を練りこんでありワインにあう、４種類のピザは青かびチーズの塩味が刺激的で、これにははちみつをかけて頂く・・・塩味と甘味のコラボは、フレンチのチーズにポートワインが合うのと同じ理屈でした。またまた朝から飲んでしまった・・・でも充実した１時間でした。写真を追加しました。--------------------------------------------------------------以下は以前のレビューです。平成２４年１１月２８日に久しぶりに再訪問しました・・・久々のイタリアンでの朝のみ・・・午前６時過ぎに入店したら、ラストオーダーが６：１５、なので一気にオーダー、「砂肝と長ネギのオイル煮」￥５００、ペペロンチーノニンニク増し￥７００、モレッティー￥７００、グラス白ワイン￥４００合計で￥２３００でした。砂肝と長ネギはタップリのニンニクとオリーブオイルで煮てあり理屈抜きの旨さ、ペペロンチーノはニンニクをたっぷり増量してもらいました・・このようなサービスはフレキシブルに対応してくれます。２，５ミリのスパゲッティを使用する店はあんまりないです。このパスタだけでも食べに入る価値の」ある店です、また、自分にとって朝から飲める店は大歓迎です。御馳走様でした。写真を追加しました。---------------------------------------------------------------以下は以前のレビュー５月１４日に、赤羽南のデープな地帯にお洒落なイタリアンがオープンしました。朝の５：００から飲める赤羽の店は立ち飲みか吉野家、すき家、日高屋位だったのですが、こ洒落な店が出来て嬉しいです。朝の５時から飲める・・・ですが、朝の７：００まで営業しているが正解です店に入ると明るい男性が二人で出迎えてくれた、客層は赤羽の早朝お決まりのホストと水商売の女性の組み合わせで退廃的な雰囲気メニューをみると、タパスがピッコロとレギュラーがあり、それぞれが￥350と￥550、サラダが何種類かあって、サイズがハーフとレギュラーがあります。ピザが小さめで￥500〜￥700位で、パスタも量は結構多くて￥700〜￥1200（ズワイカニ）で用意されてました。ワインも各国産地の赤、白、スパークリングを￥2000〜￥4000でフルボトルが用意されていて品揃えもバランス良くてリーズナブルでも朝飲みには多すぎるなぁ(^_^;)リギュラータパスから「イイダコの激辛トマト煮込み」と「厚切りペーコンとキャベツのアンチョビー炒め」の二品をチョイス、ビールはイタリア産のモレッティもあり心が動いたがプレミアムモルツにする（モレッティが小瓶で￥750だったからです）。気候も良くなり、５時でも暑いので、ビールが旨い・・イイダコも結構辛く煮込んであり、タバスコを更に追加するとビールとの相性よしベーコン、キャベツ、アンチョビーは最強の組合せで、白ワインに替える、シャルドネですがグラス￥400はお得感がありました。最後にパスタ、最近はスパゲッティ―ニが多いなか、ここはスパゲッティの生パスタで乾麺にない食感がモチッとして大変美味しかった(^q^)ペペロンチーノだったのですが、鷹の爪とニンニクを多く入れてもらい大満足です、パスタは自分ですきな食材やソース（塩、トマト、ジェノバ、クリーム等々）を選ぶ事も可能のようです。少し気になったのが、グラス赤ワインの扱いで冷蔵庫から直接グラスに注いでいた、赤ワインは冷すと味が曖昧になるので室温で供して欲しかった、￥400のワインですが、これだけは守って欲しいです開店してまだ二週間と少し、メニューも試行錯誤していて、この日は和牛すじ煮を試食させてもらったメニューに和牛ステーキがあり、同じ牛のだそうですが、試作はパルメザンチーズをかけて頂いた物で、結構よい味を出してました。サービスも少し慣れてきたら名前を聞かれて、それ以降は○○さんと呼び、フレンドリーな雰囲気を出していた、好き嫌いはあるかも知れませんが、自分自身は良いと思います。これからも見守っていきたいレストランです、御馳走でした。
新宿で朝まで飲むならここ～♪24時間営業！生もハイボールも180円！！ｗｗｗ中学生の頃から遊びまわってる新宿だけど、その頃の中心は歌舞伎町だったな～。アルタの前に待ち合わせするか、直接ディスコ（死語？）に行くか～なんていう中学時代ｗｗｗ（高校生になると渋谷が中心になりますｗｗ）←一般的な傾向として。。。社会人になって初めて西口へ（笑）。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。さてさて、西口といえばこちら！「やまと」さん。24時間営業です♪しかも、生ビールもハイボールもなんと180円！！これなら終電がなくなってもお金を気にせず朝まで飲めます（爆）ｗｗここは料理もお薦めでだいたい400円ぐらいで美味しくリーズナブル♪♪熱々の鉄板で出てくる料理も多いので気をつけて！←熱々の鉄板を直にテーブルにバンっと置いていきますｗｗｗお薦めは、ちょー辛い麻婆豆腐や塩焼きそば、それからワサビ巻き←ガツンとやられます（笑）←気をつけてｗｗネギトロ巻きも美味しいよー♪そんなこんなで夜明けを迎え、京王線の始発で帰る僕でした～（笑）
朝から飲めます日曜日朝８時に行きますとお店の奥では既に飲み会が行われていました。約２割の人の入りでした。店員さんが壁にくっついている２用のテーブルに案内してくれました。テーブルは古いのですが磨き上げられていて、少し傾いているのもレトロな雰囲気があって良いです。中生ビール(５００円)と牛めし並(５３０円)を注文しました。約５分で料理が出てきました。牛めしにはたくあんと味噌汁が付いています。牛めしには牛肉以外に玉ねぎ、こんにゃく、焼き豆腐が入っています。豆腐へのツユの染み込み具合から見ると結構煮込んでいるようです。味はまあ普通ですが、紅生姜は付いていません。そのかわりテーブルにはＳ＆Ｂの料理用カレー粉がありますのでそれをかけて食べる方が多いようです。自分は使いませんでした。その後、レモンサワー(３５０円)を何杯か頂いてお店を後にしました。新橋界隈で朝から飲むのには良いお店です。
栄で朝まで飲むならココ！栄の住吉にある雑居ビルの半地下にしゃべり場さんはあります。敷居のひっく〜い入り口を屈みながら入ると店内は木調のいい雰囲気のお店。すでにお腹いっぱいの状態で行ったので、FOODは何も食べてないので今回は料理の採点はしていません。最初にラムコーク。二杯目にアマレットジンジャー。三杯目はキャプテンモルガンのロック。当日は店長さんおやすみでよくいらっしゃるという女性スタッフとお話しさせて頂きました。週中の深夜帯に行ったので、お客さんも居ず、まったりおしゃべりの相手をして頂きました。次第に周辺でお店をやられているらしき方たちが閉店後に来店され出し、賑わいだした頃、眠くなったのでたいさ〜ん。よくこのお店に行く友達曰く、深夜帯から荒れだす（店のスタッフが寝たり...）とのことだったので、一見さんが行くには深夜帯はお勧めできないかも。でも、仲良くなってみれば楽しい場所だとも思います。第一BARは隠れ家的な場所なので、一見さんっていうのは入りづらいものです。次はお腹すかせて行って見たいと思います。
朝まで飲むぞ‼︎朝まで飲めるお店を探して入りました。最初に出てきたお通しは食べれませんでした。タコのてんぷらは地元が美味しすぎ東京の味には馴染めませんでした。枝豆とお新香は普通に食べれました。スルメもなんとか食べれました。あとはひたすら飲んでました。下町の居酒屋って感じですね！美味しくと言うより楽しく飲むが目的ですね。私たちも2時までひたすらので友人と語らい楽しい時間を過ごせました。この時間まで開けてくれていることに感謝です。
        真夜中に      仕事が終わって友達と合流したのが真夜中でした。この時間から開いているお店を友達に教えてもらい行きました。夜遅いのにけっこう人がいてビックリ、夜のお仕事の方が多くにぎわっていました料理は五品頼んだのですが普通な感じ。夜遅くに開いているので二次会や休みの前の日の朝まで飲む日は手ごろなお店かな席数もあるので宴会で朝まで飲む店としては最適かなセントラル病院の裏にあって、少し分かりづ...
たくさん飲む人にはおすすめ生ビール・ハイボールが180円のお店です。しかも365日24時間営業。まさに眠らない店。接客は期待しないほうが吉。この日もおしぼりは言うまで持ってきてもらえませんでした。この店に来たら上記のビールとハイボールに絞って飲んだほうがよいです。他のお酒はそれほど安くないので。もっというと料理もむしろ割高。今回は鰤刺しと茄子の漬物を注文しましたが量も味もそれほど、、、お通しなしで席料もしっかり取られます。あれ？そんなに飲み食いしたつもりはないのに意外と高いな、ということがわりとあるお店です。お腹いっぱいの状態で来ておつまみを少量頼みあとはひたすらビールorハイボールをだらだらと朝まで飲む、という使い方が正解のような気がするお店です。
奇跡の24時間営業の居酒屋さんで朝飲み。キラキラ朝陽を浴びながら飲む酒は特別美味い。ｗ前日夕方から飲むこと16時間、国分町の空に太陽が眩しく輝き出しました。あんなに騒がしかった通りも殺風景にどこか寂しく、カラスの鳴き声だけがひびきます。”朝だー！朝が来たー！”と騒いでいると、24時間営業の居酒屋看板を発見。”すげー！仙台は居酒屋が24時間やってるー！こえー！”とはしゃぎながら、”今日も元気に酒飲むべっちゃー！”とすこぶる陽気にお店に突撃したのであります。ｗ店内は朝陽が差し込み穏やかな雰囲気。時刻は午前8時前、数組の先客がいましたが、皆さん元気に飲んでいます。明らかに仕事帰りの女子達と、明らかに泥酔しているおっちゃん。そして朝からボトルを入れる私達です。ｗお料理は味噌煮込みうどんや手羽先、天むすなどなぜか名古屋推し。naa達がお邪魔した時とメニューがかなりリニューアルされているみたいです。牛タン美味しかったのに、無くなっちゃったのかな？(๑•́ ₃ •̀๑)（モチロン専門店には敵いませんが。）色々と揃っているので、飲みにはちょうどいい空間です。ご飯物も24時間あるので難民になった時には嬉しいですね。かなりのゆるーい雰囲気も個人的には好きｗ金沢から来たってゆったらおっちゃんがお酒くれたり、仙台はいい人ばっかね。♡朝まで飲むにも朝から飲むにも重宝の居酒屋さん。酒好きにはたまりませんが、近所にあったら破たんするｗあったかい空間にも朝から癒されました。働き者の店長さん、体壊さないでくださいね’3`)b-★ごちそうさまでした～！
地元で飲むなら『かこ』朝まで飲むと決めたら迷わず『かこ』に行きます（笑）遅くまで営業しているので地元の友達もよく利用します。気さくに入れるし、雰囲気もいいのでついつい長居しちゃうお店です。『手羽』や『つくね』や『豚串』食べながらのビールは格別です！！串以外にもいろんなメニューありますよっ。小腹が空いたら『焼きおにぎり』を必ず頼むんですが、これもかなり美味しいです。昔はヤクルトラーメンがメニューにあって、〆に食べてたのがなつかしい（笑）
昼飲みから深夜まで2016.1昼飲みできるお店を探して行き当たりました。入店時はすでに２~３組います。しかも女子率たけぇ！！昼酒を楽しめる女の人ってカッコよくていいですね。それにしても深夜まで空いてるこのお店が14時から空いているなんてっ！！　このお店、店員さんにはかなりブラッ○なんじゃぁと勝手に心配してしまいました(笑)相変わらず安心のお通し。野菜スティック（微妙にバーニャカウーダ様のたれがある？最後の最後にきづいたのでつかいそびれました。）生野菜が美味しいお店はいいですよね。そして串焼き。ささみとレバー。硬くならず程度の火入れ。もうちょっといれてもいいかなーと思いましたが、入れすぎるよりはるかにまし。レバーも平均以上でグッドです。正直、雰囲気の良い高い焼き鳥屋さんより確実に美味しいです。ためしにサバの塩焼き串も頼みましたがパリッとふっくら。くそー。お昼食べてなければ和牛かアンガス牛の炭火焼きトライしても良かったなぁ。お酒、というより日本酒の値付けはお得なお店と比べると割高感はあるけど、チョイスがよいのでグッド。ワインやビールなど回転しやすいお酒はかなりお得かと思います。東京、良いお店多いのに、なんでいまいちな料理やお酒を出しているお店まではやっちゃうんだろ？それはさておき。日曜の昼飲みの選択肢として外せないお店になりそうです。※初回：2012.8新橋に行くとついつい飲みすぎて終電を逃す・・・というか乗る気がなくて朝まで飲むのが常となっているこの頃。Moonshineやとりで寿司にいって締めの一杯ってことが多いのですが、酒を飲む量が多い分、値段が張ってしまうのが少々痛い。ちょっとお安く最後に締めれる店を探して行きついたのがこの店。初めて伺った日は鮎正でコースを頂いて十二分に満足したあとだったことに加え、野崎酒店で十二分に美味しい日本酒を満喫したので最後は珍しくワインで締めようかと思ったのもその理由の一つ。営業していればなんでもいいやって気で入ったけど料理自体は結構しっかりしていたのでびっくり。お通しの野菜も十分つまみとして美味しいし、イベリコ豚の炭火焼、エビのアヒージョなどチェーン店にしては十二分なお味。もちろん、ここの料理を目当てで食べに来るって程ではないけど、深夜２時からいただけるおつまみとしてはかなり上等な部類でしょう。お酒はくどき上手を始め日本酒は有名銘柄が６種類ほど、あとは焼酎もちょこっとにワインが一杯っていうラインナップ。ワイン自体はワイン販売店の直売店やワインを売りにしている店に比べるとちょっと高めの設定かな。ただ、不当に高いというわけではないしあくまでワインも置いてますって店に比べるとお値段もお手ごろでそれなりのラインナップ。行って不満に思うことはないんじゃないかなぁ。ま、なにはともあれ新橋朝飲みコースに加える良いお店ができました。系列店にも今度行ってみます。
        美味しくなりましたか？      【２０１３年５月】ひょっとして…最近、美味くなった？半日飲んだ後なので…自信も確信もないんだけど…それにしても相変わらずの安定感。いつでも安心して利用できるお店ですね。このままでいいと思います。個人的な意見ですが、今のままで十分です。新しい事に挑戦するより…このクオリティをキープしてもらいたい。これからもヨロシクねっ！簡単な事...
高松港を眺めながらいただく絶景ランチ☆v(๑◕∀◕๑)♪♫♩♬ 2015/2月　（訪問日2013/2月）レビュー時3.31点　　レビュー数34件ども！古い話ですがレビューを移させていただきます大阪から高松までは車で約3～4時間お休みの前日終業後車を走らせ夜に高松に入り骨付き鶏や高松グルメをいただき　朝まで飲む～♪みたいな！よく遊びに行ってましたね～♪北新地のおねーさん達と楽しむ高松ナイト！ホテルに帰るのはいつも朝っす！♡(*￫ฺฺܫ◕ฺฺ*) ♡当時はANA高松クレメントホテルでしたが。。。　高松の滞在時の僕のお気に入りホテルです！( ღ’ᴗ’ღ )なんといっても景色が綺麗！　古馬場の飲み屋街にも近くて綺麗なホテルだ！現在はANAグループホテルから外れ「ＪＲ高松クレメントホテル」と成っていますね！(๑◕ܫ￩๑)ﾉ♬20階のスカイラウンジのこちらからは高松港一望の素晴らしい景色！　ランチのパスタランチ・ハンバーグランチは　各￥1000円　パン、(ハンバーグには、小さなリゾットの付け合わせも)高松港の景色を眺めながらいただくホテルランチはＧＯＯＤ！二日酔いですが間違いないお味でございました！デザート・珈琲or紅茶が付いてだから、驚きのコスパでした！前日は朝まで飲んでたおいら達は朝食バイキングを取れずまッ！朝飯とランチ兼用かな～(ノ∇≦❤)ﾀﾊ！
        栄で朝まで飲むならココ！      栄の住吉にある雑居ビルの半地下にしゃべり場さんはあります。敷居のひっく〜い入り口を屈みながら入ると店内は木調のいい雰囲気のお店。すでにお腹いっぱいの状態で行ったので、FOODは何も食べてないので今回は料理の採点はしていません。最初にラムコーク。二杯目にアマレットジンジャー。三杯目はキャプテンモルガンのロック。当日は店長さんおやすみでよくいらっしゃるという女性...
        初めて食べた焼き牛丼      －－－－－ ２０１３／４／２０ －－－－－また朝まで飲んじゃいました。もう酒やめます。朝まで飲むと、なぜかこの店でご飯が食べたくなります。野菜炒めみたいな料理を注文しました。肉が少なかったです。料理ができあがるのも遅いです。店員さんも愛想がありません。でも、なぜか朝まで飲むと利用してしまいます。せめて終電で帰りたいです。。。－－－－－ ２０１３／３／２７ －...
駅そばの和テイスト久々に友人と飲み～と言う事で麻生で検索ヒットした中でここにしました☆2週間前から予約して行ったのですが着く前に少し迷い子(笑)無事到着するも案内、メニューまでに待たされました。予約して行っただけにとても残念。内装は和でこだわってる感が感じました◎夏場は外利用できる席もありましたよ☆駅そばで終電まで飲む方などはいいんじゃないんでしょうか。アンチョビポテトが食べれて良かったです☆接客が残念過ぎて…居酒屋でホール一人は厳しいんじゃないでしょうか…言い訳ばかりで同業者として驚きです…。
プロント千葉駅前店＠千葉http://teppa-f.seesaa.net/article/412410112.htmlH27.1.11 訪問千葉駅よりほど近い場所にあります。詳しい場所は地図をご覧ください。この日はとりとんくんでの飲み会を終え帰路につきましたが、一緒に飲んでいた友人の次の電車が一時間後ということで終電まで飲むことになりました。軽く飲めるお店を頭の中で検索しましたが、自分の頭の中では先日行ったハートレイしかヒットしませんでした。ちょっと距離もあるのでもう少し近くで・・・と思っていたらありました。プロントが。何回も店の前を通ったことはあるけど、入ったことはなかったので即入店。中はコーヒーショップのようなお洒落な造り。喫煙席と禁煙席に分かれています。時間もあまりないので、生ハム＋パンチェッタ(520円)とジントニック(490円)を注文。生ハムとパンチェッタの塩気と油分がさっぱりしたジントニックと合います。雰囲気と料理にお酒を合わせると、更にお酒が美味しくなりますね！今回はあまり時間がなかったので、次回寄る時はもう少し注文したいですね。ごちそうさまでした。
流石にこのご時世で名物の「カニタワー」はズワイだけでした。【俺たちの寿司ダイニン...-----------　2014.12　再訪　-------------忘年会利用で一番混雑する金曜の夜に無理矢理予約を入れて伺いました。プレモル・プレミア焼酎・地酒が飲み放題メニューに入っている5,000円の飲み放題付コースです。今回は次の予約が入ってるとのことで2時間制限でしたが最後のアイスクリームまでしっかり戴いてきました。仙台牛が米沢牛に代わったりプレミアアイスがバニラアイスに代わったりマイナーチェンジはあるようですが税抜5000円だったのが税込5000円になったのは嬉しいですね。名物「カニタワー」は中盤に出てきますがさすがにロシア船の税関チェックが厳しくなって価格が急騰しているタラバは無くズワイだけだったけどかなり大ぶりなズワイが1人二肩分ありましたので食べ応えがありました。呑兵衛なら佐藤黒・伊佐美・吉兆宝山などのプレミア焼酎を揃えた飲み放題メニューとカニタワーだけで十分に元が取れそうです。フロアに愛想の良い気が効くお姉さんが３，４名いてテキパキ動くのでチェーン店の個室居酒屋のように呼び鈴呼んでもなかなか来なくてイライラするなんてこともありません（笑）「俺たちの寿司ダイニング」というネーミングの割には四角いシャリ（機械握り？）であまり寿司に力が入ってないように思えるが私はそこに期待していないので5,000円でこの内容なら満足できます。体調が良ければ田酒などの日本酒も飲みたかったけどプレモル２杯と焼酎７，８杯しか飲めなかったのでちょっと後悔が残りますが次は体調万全で伺います（笑）ご馳走様でした。-----------　2014.06　再訪　-------------ゆっくりと飲める「３時間飲み放題」に釣られて１か月も置かずに再訪です。（笑）６月の事前予約のサービス品（3500円以上のコース）は「生ウニ＝ガセウニ（殻付ウニ）」だそうです。ほぼ皆さん３時間飲み放題コースの利用だと思うので回転率はあまり良くないし既に人気店になってるので予約は必須ですね。この日は平日でしたがカウンター席以外は埋まってました。お寿司とカニだけでお腹いっぱいになりましたので飲み物のほうは焼酎８杯くらいしか飲めなかったな。。。（笑）それでも富乃宝山、佐藤（黒）、赤兎馬など戴きました。日本酒も宮城の地酒も含めて色々取り揃えてますが青森の「田酒（特別純米）」は一人一杯限定だそうです。（別オーダーで頼むとグラス1000円のシロモノですが流石に美味かった！）今回は椀物（みそ汁）までは出たけど「プレミアムアイス」が出る前にお会計しちゃいましたので未だ食べられず、、、「これからアイスクリームでますけど？」と言ってくれたら☆3.5にしたんだけど。。。。（笑）「刺身の船盛り」はあまり期待しない方が良いかな？^^;ちょっとボイルしてあるものがあって残念だったけど再訪するってことはそれなりに良いお店だったということで前回より☆ちょっとｕｐです。御馳走様でした。-----------　2014.05　---------------こちら【俺たちの寿司ダイニング　仙八】さんは仙台アメ横の地下にあります。以前【ミラボー橋】があった場所というと分かる人も居るかもしれませんね。「俺たちの～」で分かるように６００ｇまで増量無料のナポリタンのお店【俺たちのナポリタン】の系列店のようです。他に【俺たちの焼肉屋　横綱】【食べ放題しゃぶ仙】【札幌味噌らーめん麺八】なども系列のようで仙台では勢いのある飲食店グループではないでしょうか。ホットペッパーやぐるなびによりますとこちらは【仙台朝市本店】となっており、以前あった【仙八国分町店】は現在【食べ放題しゃぶ仙】に業務形態が変わったみたいです。こちら【俺たちの寿司ダイニング仙八　仙台朝市本店】はカウンター席が5、6席ほどありましたがテーブル席・掘りコタツ席と合わせて50席ほどもあり、飲み放題のオーダーを受ける女性スタッフ3名が走り回るので居酒屋さんといった雰囲気ですね。「寿司ダイニング」ですのでまぐろ1貫108円から楽しめますが飲み放題宴会コースのお客さんが多かったようです。たしかに飲み放題付の宴会コースに限っては圧倒的にＣＰ良いです。こちらのお店の最大の特徴は飲み放題は180分（ラストオーダー30分前）ということで腰を据えて飲む方にはお勧めできます（笑）我々はこちらの名物の「カニタワー」付の35種飲み放題コース（4320円）のドリンクメニューにビールが無く発泡酒（金麦）だったのでプレモルや芋焼酎の佐藤（黒）などが飲める105種飲み放題（5400円）のコースにしました。メニューは以下の通り（ぐるなびより）入荷したての素材を“酢の物”で市場より“豪快舟盛り”　仙八の刺身は舟盛りが常識特選魚介の揚げ物～天ぷらや唐揚げなど素材に合わせて～タラとニンニクの芽のオイスター炒め仙八名物　カニタワー　～ズワイガニやタラバガニなど、その日入荷のカニの盛り合わせ～仙台牛の陶板焼き親方の“おまかせ握り10貫＋巻き物2個”今宵の“〆椀”“プレミアムアイスクリーム”※※仕入状況により、内容を変更する場合もございます。105種類の飲み放題（1080円up）は「佐藤（黒）」（単品880円）なんかも飲めるし180分なので十分に元は取れると思いますよぉ（笑）他にも焼酎なら「佐藤（白）」「富乃宝山」「吉兆宝山」「伊佐美」「兼八」日本酒なら「浦霞」「一ノ蔵」「愛宕の松」「於茂多加」「日高見」など宮城の地酒も飲めますので断然お勧めですね。この日は5月の事前予約限定サービスの「極上こぼれ三貫にグレードアップ」が出てきましたが、かっぱで「ドレスアップ」はしているもののウニ・イクラ・カニがグレードアップだったのでしょう。ちなみに「極上こぼれ三貫」のぐるなびの写真はこちら・・・http://r.gnavi.co.jp/t364101/photo1/まあ「カニタワー」のズワイガニは身入りが良かったし「佐藤（黒）」を７，８杯飲んだだけでも十分元取ったかな？^^;腰を据えて飲めない連れのおかげで3時間になる前に出てきたので〆のお椀やプレミアムアイスクリームをいただけなかったのが心残りでした。。。21時以降の入店なら「寿司で〆る大人の2次会プラン」閉店（24時）まで無制限飲み放題コース（2100円）なんてのもあるので仙台駅前に宿泊の方や終電まで飲むのも良いけど1次会は回転率が悪いはず（ほとんど3時間腰を据えるお客さんだけ）なので予約が必須でしょうね。週末ということもありなかなか繁盛しているので「カウンターでしんみり親方と」は難しいかもしれませんがワイワイ飲み放題派には使い出がありそうなお店でした。ランチタイムは「サラダ＆惣菜バイキング」や5/15から始まる「刺身食べ放題ランチ」（1080円）がぐるなびクーポンで540円に！なんてのもやるようで行ってみたいですね。御馳走様でした。
        FUJIYAMA ROCKET＠札幌市北区      以前からずーっと気になっていたお店、【FUJIYAMA ROCKET】さん。一度は入ってみよう、と思いつつ中々勇気が出なかったのですが、知人がこちらの常連と聞き、お願いして連れてきて貰ったのが先週の話。その数日後、顔を忘れられないウチにひとりで再訪して来ました。カウンターのテレビが好く見える席に陣取り、先ずは生ビール（550円）を。お通しは揚げと白菜の煮物、最近はこう言...
        飲みの帰りにもう少しだけ飲みたくて。      夜は、飲んだ帰りにもう少しだけ、ちょっとだけ飲んでつまみたいと思った時に時々寄らせて頂きます。お昼は、1人でぷらっと買い物や用事があった時などにランチとビール飲みに寄ります今回は一緒に行った方がハワイコーヒーを頼んでいたのですがそれについてきたキャラメルナッツチョコレートを一つもらいました。私は、甘いものはほとんど食べないのですがこれが、すっごく美味しかった...
        『ＨＵＢ エールビール』が、喉越しが良くて 美味しいんだから～♪♪＼(◎o◎)／♪♪      『和醸良​麺 すがり』さんで、美味しい『つけ麺』を食べたあとは……ブリティッシュパブ『ＨＵＢ 四条烏丸店』さんで、チョイ呑み～♪(^o^)丿本日の注文は…■『ＨＵＢ エールビール(1pint)』（８８０円）■『フレッシュミント アイスティー』（３００円）■『一口フィッシュ＆チップス』（６００円）　 を注文～♪(^o^)丿 ■『ＨＵＢ エールビール(1pint)』...
一見客の勘違いレビューを拝見していると、高評価か低評価に2極化していますので一言。住まいも近く、また仕事柄何十回も利用させて頂いていますが、銀座や新橋界隈では名の知れた店ですが、だからと言って特段優れた寿司屋と言うほどのお店ではありません。元々次郎は、銀座・新橋で接待で飲む前に腹を満たすため、接待相手を連れて行ったり、お金に余裕のある富裕層が、日本橋や銀座で買い物ついでに寿司を食べに行く寿司屋ですから、舌が肥えた味にうるさいお客さんが沢山来店されますし、当然寿司ネタが良いのは当たり前ですし、仕事がしっかりしているのも当然です。某食評論家が騒いでいたり、ミシュランで三つ星取ったりなんてことで騒がれ有名になり、物見遊山的な一見さんが増えてしまい予約が取りづらくなってしまいました。高価な食材を仕入れ、手間を惜しまない仕事をしており、客の回転を上げないと経営が成り立ちません。これも知らずに、子連れで来店したり、他の客の迷惑を考えず写メを撮る輩が増え、お店の雰囲気も悪くなってきてしまいました。「御贔屓衆とは、話をするが、一見とは話もしない。」みたいな書き込みも散見されますが、元々上記のような客層に支えられてきた店ですから・・・・・まあ、次郎も某評論家を利用して、他の客層も取り込もうとしたのでしょうが、予想以上に一見客が殺到してしまい、常連が予約できなくなってしまったりする弊害が出ているのも事実ですし、次郎が一見の客あしらいが出来ないのも事実です。一見さんも、店の混雑具合を察することもせず、出される寿司毎に写メを撮ったりと・・・・まあ、何方もどっちです（笑）　非常に短い間合いで寿司が出てくるのも、人によっては「食ったらとっとと出て行ってくれ！」みたいに感じるでしょうし、愛想が無いのも気に食わない方がおいででしょうが、もともと次郎は、歓談しながらゆっくり寿司を食べて楽しむ店では無いのです。そんなことも知らずに店に行って「3万円もはらったのに、この程度？？」とは、お門違いも甚だしい。サービスが行き届いていて、職人と話したり歓談しながらお寿司を食べたいなら、銀座、新橋界隈なら、次郎程度のお店は沢山ありますし、寿司屋でゆっくり接待するなら、お酒もゆっくり飲めて個室カウンターもある「久兵衛」等の寿司屋を利用します。寿司だけを味わうために行くならお勧めしますが、それ以外のサービスも求めるならお勧めできません。
        初めての銀座での高級鮨・・・・。      最近の話ではありませんが自分が初めて銀座で所謂高級江戸前鮨店に行ったのがすきやばし次郎さんでした。まだミシュランの発売前だったので次郎さんのことは知らなかったのですが、当時何かの雑誌で次郎さんのことを知り是非にでも次郎さんの鮨が食べてみたいと思い伺いました。銀座でしかも初めての高級店という事でかなり緊張して伺ったのは覚えています。夜の開店と同時位の時間に予約をし...
やっぱり船橋で一人飲みはココがいい「加賀屋」さんには最近はちょくちょくお邪魔をしてます。それもすぐ近くの「一平」さんと1回づつ交代で。どっちがいいかと聞かれても「同じくらいイイカンジ」ですとしか言えないです。「加賀屋」さんは串焼き(\210)があるのでそれを食べたい時はお邪魔をしてます。串焼きは以前は4本組でしたが今は2本組なので2種類頼めるようになったので大歓迎です。定番の煮込み(\350)はボリューム満点で必ず頼みます。お酒やキリンラガー瓶ビール(\480)とハイボール(\240)2杯までって自主規制をしていつも飲んでます。ここのハイボールは焼酎ですが日によって量が多かったり少なかったり(笑)。先日は2杯とも8分目くらい入ってたので炭酸で割ってもチョー濃いのになりました。メニューが多いので好き嫌いがある人でも必ず美味しいものが見つけられるでしょう。一人で飲んでるオジサンが沢山で圧倒されますが、黙々と飲んでサッサと帰る方ばかりで慣れれば自宅で飲むのと同じ感覚、気楽に飲めますね。ホール係の女性は何故だか高校の制服に似た若いユニフォームで接客。実際に若いのかも知れないですが私にとっては無用なサービスです(笑)。お酒とおつまみでお勘定が\2000を超える事は無いので安心して飲めるお店です。ただ残念なのはホッピーが置いてない事です。だからホッピーが飲みたい時は「一平」さんにお邪魔してます。
弘前駅前で男性が一人でぶらりと晩酌しながら飲んで食事できる店弘前駅前にある飲食ビル　遊食館ビルの３Fにあるこのお店今から１０年以上前からあるのに意外と行ったことがない方が多いスナックビルみないにEVに乗り３Fへ店前のもスナックみたいそして店内もスナックの作りそのもの『しかし！！』この店はこのギャップがオススメです店はスナック使用だけど　　実は小料理屋店には５０代のママさん（禁酒中）とカワイイ女子大生（日替わりで１人）　がいるけど　スナック等ではないカラオケはないので静かに飲めるｶｳﾝﾀｰに座るといつの間にか常連さんと仲良しになる店基本的に女子を口説くというよりは　会話とお酒と料理を楽しむ店料理が手作りの郷土料理をいい食材を使い素朴に出す（〆の麺類もうれしい）※ここは飲食店ですが少し分類が難しいので以上の用に書かせてもらいますツボにハマレバすごい中毒性のある店です。私はスキですね【オススメな方】一人で飲むのが好き。単身赴任や出張で駅まで飲みたい方　会話が好きなかた　【オススメできない方】雑然としたのがダメな方。料亭を期待してる方。静かに酔いたい方など
一人飲みには最高なお店。つまみも安くて美味い…秋田市中通、もっきり要介でいろいろといただきました。いつ行こうか迷ってましたが、ようやく行きました…(笑)もっきり屋というと、どうしようのないお客さんのオヤジがグダグダに酔っぱらって荒げでいるお店？な勝手なイメージでしたが、古き良きと現代をミックスしたような、そんなお店でした。いただいたのが…・鶏もつ煮@350円・とうふのコトコト煮@200円・チーズ海苔巻き@100円・浅漬け@100円・油揚げねぎ詰め焼@200円鶏もつ絶品でした…ごぼうも良い仕事してました。浅漬けは口当たりがよく、おかわりしちゃった(笑)ここは一品一品がリーズナブルなんだけど、さらにひと手間加わって最高です。また行きます。二時間いましたが、焼酎5杯とおつまみ達で2,500円ほどでした…ごちそうさま。
一人飲みにもってこい(゜∀゜)ここの店の名物はマスターでしょう(笑)非常にお話が上手で、兄貴って感じがします＾＾勿論、串焼きも美味しいですよ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰこの前なんて、お店の閉店後にマスター自らが他のお店を案内してくれ一緒に飲んでくれ楽しい時間を過ごせました（・∀・）自分は最近群馬に越してきたばかりで、仲間がいなかったので凄く嬉しかったです＾＾とにかく皆で行くのも（　ノﾟДﾟ） よし！一人で行くのも（　ノﾟДﾟ） よし！ってお店です＾＾自分はかなりの飲兵衛なので使った金額が高めですが(笑)普通の人なら￥3,000行かない位ではないでしょうか＾＾お薦めのお店です(゜∀゜)b
一人で飲むならココ。北浦和で一人で飲みたい時に利用しています。店内は品の良い音楽と明るすぎず暗すぎない照明で照らされています。北浦和で一人で飲もうと思うとなかなかお店はないのですが、他にお店があってもここには来るでしょう。それくらいBARらしいBARです。店員さんも気取った感じがなく、かと言って失礼でもなく真剣に接客業というものに向き合っている姿勢を感じます。お酒の種類も豊富でスコッチなども好みで選べます。カクテルもこの味を出すのは値段から見ても大変だと思いますが客としては助かります。
金沢駅前でも一人で飲みたいならここに行け！金沢駅ビルのなかにあるこのお店。お昼から既に居酒屋の雰囲気を漂わせた佇まい。なぜなら、30席ほどの大きなカウンターが中心の店だからだ。でも、いわゆる雑然とした店構えではなく、ある程度の雰囲気を保っており、一人で入って飲んでいてもみじめな気分にはならない、駅前には無くてはならない店だと思います。おすすめは、基本的におでん。あと牛筋の煮込みが好きでした。しばらく行っていないですが、金沢駅で電車を待つ間、時間が無いけど飲みたいときには料理が出てくるのも早いのでお勧めですよ。
女性がひとりでも安心して飲めるワインバー　金曜日午後９時ころ、後輩２人と入店。　評判の良いワインバーが大須賀町に出来たらしいということで、地図も確認せずに行きました。　飲み屋街を徘徊して見つからず、線路沿いの端まで行ったらありました。　入り口と窓がガラス張りなので、外から店内の様子が分かります。　雰囲気良さそうなので入店。　店内は明るすぎず暗すぎず、良い感じです。　マスター細身でイケメン。　ワインは、赤４本、白４本、泡１本から選ぶと、ワイングラスに注いでくれます。　１グラス５００円。　リーズナブルです。　１杯だけ飲んで帰る人もあり、気軽に立ち寄る感じ。　ワインは酸化するので、１人身なら自宅で飲むよりも、いろいろ楽しめて良いかも。　女性客も多く、１人で来店する人も。　店内禁煙のようですが、店外に灰皿あり。　１０時を過ぎると、来客も多くなり、気が付けば外で立ち飲みしているグループも。　　つまみの種類が少ないのですが、気にならず。　私はバケット（フランスパン）１００円を注文。オイルに付けて食べました。　後輩２人は、３００円分のチーズを注文し、ワイン片手に会話を楽しんでいました。　女性客は綺麗な人が多いみたいです。　安心して飲めるからでしょうか。　男性客の年齢層は幅広いのですが、紳士的に飲んでいました。　良い店です。
岐阜で一人飲むならここって言っても岐阜の事詳しく知らないんですけどね。。。まだ日の出ているうちから外の席でビールを飲むのがいいですね。串は焼き加減がばっちりの肝、ネギばかりのねぎま、うまいっす。厚ぼったい串カツをどてに浸して（数分？）食べるんですが、これもまたうまい。ビール、日本酒飲んで、串は合計１０本でお会計2千円もしない。。。こういう店にありがちな接客の悪さも全くなし。（オーダーはよく忘れるけど）客層も年配の常連さんが多く雰囲気もいいし、最高ですね。またいこっとｗ
ゆっくり飲むなら松山でアットホームでゆっくりできるお店です。雰囲気もいいし、味もおいしい。ランチもやってるので昼に利用するのもいいかもランチはチーズデミカツセットがオススメ夜はなにを頼んでも美味しかったですよ。場所は高砂駅のすぐ横なんでわかりやすいです。学生が多い場所なのでリーズナブル(^-^)駐車場もあるんですがあまりとめれないので電車、徒歩での利用が便利かもヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
落ち着いた雰囲気なお店。ゆっくりとお酒を飲めるお店で料理も美味しくデートや友達同...渋谷にある隠れ家的な場所にあり分かりづらいです。地図を見ても迷います。落ち着いた雰囲気なお店で料理、ドリンク共に美味しいです。ゆっくりと落ち着いて料理をたべたり、お酒を飲めるお店です。料理も美味しく店内も落ち着いた雰囲気なので時間を忘れてしまう様な落ち着きのある店です。デートや友達同士でも気軽に行ける良いお店です。お酒の種類も多くあり、色々な料理と共にお酒も進み美味しくのんびりとくつろげて楽しめます。
ゆっくり飲めるお店よく利用しています、　初めはまずビールからビールも何種類かあるので、その時の気分でオーダーしますビールには酒盗ピザ！　個人的にビール飲んで食べたいからそれと食生活のバランスを考え？タコの香油サラダかトマトと何とかチーズのサラダ（名前忘れた）あとは友達のオーダーした料理で飲み始めます4人で座っても狭く感じないテーブルなので、落ち着いて飲めますビールもすすみ、焼酎へチェンジ　　料理も食べつくしたので、またオーダー今度は食べたことのないメニュー中心　（友達がどんなモノを頼むか大体わかっているので）最近？のアタリは長芋のフライ？（これも名前忘れた）と鶏レバーのオイル漬け散々飲んで食べて、テーブルはお皿だらけでも、まだ食べます今はご飯モノやラーメンもあるらしいのですが、まだ食べていないので、パスタをおすすめしますココ、パスタもうまいんだなぁこんな調子で飲むので、いつも３～４時間は居座ります
ゆっくり飲めました会社の近くで女４人で、ゆっくり話が出来そうなお店を探していて、こちらに行きました。仕切られている席だったので、回りを気にすることもなく話をしながらゆっくり飲むことが出来ました。食べ物は盛り付けも綺麗でどれも美味しかったです。オススメされたお米のピザは初めて食べましたが、ちょっと感動しました。（作り方教えて欲しい。。）あとは、お酒がもう少し安いとうれしいなと思いました。大人数での飲み会にも利用できるとのことなので空きがあれば、年末の忘年会でお世話になるかもです！
ゆっくり飲むにはいいかも～お酒の種類も多いよん～西千葉駅からすぐ目の前のビル地下１階でしたぁ～ビール、焼酎、日本酒、ワインお酒の種類が多かったです♪店内、誰もが～３割り増しに見えちゃうぐらいの明るさ、かなり落ちついていました。★もも歯ごたえがありじゅーしー★ぽんじりじゅーしーですなお尻ちゃん★ればタレよくある美味しさ★すなぎも★おろしささみさっぱり～柚子コショウとも合います♪★トマトサラダドレッシングが手作り感たっぷり嫌いじゃない♪★漬物盛り合わせこれかなりいい～★モツ煮鶏のお店なのに、頼んじゃった～大根味染みていておいひ～★水たこたこは普通だけど、モミジオロシが手作りでこれがおいひ～★ナンコツ唐揚げ衣が手作り感ありあり、いいね～鶏の刺身があったから、注文しようとしたら忘れていた～あれれご馳走様でした
ゆっくり飲むなら・・・知人の紹介で行きました。外観から、「こんなところにお店があるのか？」と思いますが逆にそれがイイ！！！カクテルはコンテスト入賞のバーテンダーさんもいるので間違いないかな？一杯目は季節によって変わるフレッシュフルーツのカクテルをお勧めします！！お店的にはカルアミルクがお勧めみたいです・・・個人的にはモヒートが美味しかったですよ！お通し（前菜？）も上品な感じででてきます。FOOD　MENUもこだわっていて、BARのFOODというよりビストロ感覚かな？
ゆっくり飲むよりは、楽しく飲むお店。映画のレイトショーを見た帰りにふらりと訪問。場所は、川崎モアーズの隣の細道をず～っといったところにある右手の雑居ビルの中。入ってみた感じはとてもお店の雰囲気は良い。夜中なのでフードメニューは頼まなかったが、お酒の種類はそこそこ多い。チャージ量設定やお店の雰囲気がガールズバーの雰囲気に近く、話しかけられたりするのが苦にならなければ人によっては何度も行きたくなるお店になるかもしれない。ただ、お酒を楽しむという面でいえば近隣のＢＡＲと比べると全体的にコストパフォーマンスは低いかも……と思ってしまった。積極的にお客さんに話しかけるスタイルを貫いているとのことなので、そういうのが苦手な方は遠慮しといた方がいいかもしれない。仮装パーティーのようなイベントも行っているようなので、今度一度怖いもの見たさで顔を出してみようとは思う。
落ち着いてゆっくり飲む　@自由が丘金田 友人が飲みに行きたいというので お店の前に到着すると ちょっと料亭っぽい感じで敷居が高そうで やめようぜ！って言おうとしたら ちょうど男性二人組が「ごちそうだま」と出てきて 私たちを見て「ちょうど二人分の席空きましたよ」と言われ 安心して入店できました(笑) 牛丼屋さんと言っては失礼ですが 細長いコの字のカウンターが二つあり そこの店員さんが入ってオーダーをとる形式 メニューは紙に書いてあり席の前に置かれます。 お客さんの層は 40代から60代くらいまでの紳士淑女と 落ち着いています。 着ている洋服も ジャケットにハイネックなど おしゃれな格好をして飲みに来ている方が多いです。 なので騒いで飲んでいる人はいません。 料理は、ゴマ豆腐がお勧めというので 注文！ 濃厚なゴマの味が癖になりそう。 箸で切れないくらいもっちりとした食感。 あとは、鶏のから揚げ（骨付き）などをいただいた。 飲み物は 最初にビールをいただき あとはお酒をいただいた！ 私はまだこのお店で飲むには 年齢が若かったかもしれません。 「少し声のトーンを落としてもらっていいですか？」と注意を(^_^;)
ゆっくり飲むのにいいね！代官山で食事をした後ゆっくり飲める場所を探していて、友人より紹介があったお店です。ソファーに腰掛けて、ゆっくりと友人と話が出来るので時間があっと言う間に過ぎてしまうので注意を！週末はよくパーティーを行うらしいので、気を付けてください。■■■■■■■■■■■■　私の基準です　■■■■■■■■■■■■■■■■楽しいお店、気軽に行けるお店、CPの高いお店をさがして、お店選びをしています。感想は自分への簡単なメモ程度です。文章能力がないのでご了承ください。お店の写真を撮らないのは、恥ずかしいからです、、、。写真は他の方を参考にしてください。うどん屋、赤提灯、ファミリーレストランが好きなので、何かいい情報があれば教えてください
ゆっくり飲むのに最高です！ホテルサンバリー内にある「麦屋」ですが、お勧めです。夜にしか行った事がないのですが、ここで夕食を食べるが為に別府のホテルに泊まっているようなものです。（ホテル自体ももちろんいい所ですよ）夜のコースは「吟　2,625円」「白吟　3,780円」「黒吟　4,725円」の3種類があり、最初の「吟」で十分です。正直、お酒を飲みながらだとこのコースでもお腹いっぱいになります。最後に出てくるざる蕎麦が本当に美味しく、量こそ多くはないもののお腹いっぱいでも食べてしまいます。お酒は全国の日本酒（九州のものも多数）のものがあり、焼酎も充実。梅酒も色々な種類がありました。ちなみに日本酒・焼酎など種類ごとに値段は銘柄に問わず一律でした。日本酒の値段ですが、ショットグラスが280円、１合が580円、２合が1080円くらい。美味しいお店ですが、ホテル内にあるためか客が少なめでゆっくりとお酒を飲みながら話をゆっくり出来てカップルでも友人でも家族でもどんな組み合わせでもいいと思います。それと、蕎麦ぜんざい（温）も甘すぎずお勧めです。
名前のイメージと違い、ゆっくり飲むには良いお店ですね。浅草の観音裏にある居酒屋です。前から気になっていたので、今回思い切って行ってきました。お店に入ると、かなりお年を召したお客さんお二人が、かなり塩梅で寄っていました。店はきれいなおかみさん一人でやっていて、カウンターのみのこじんまりしたお店です。このお店自体はかなり古いのですが、このおかみさんがやりだしたのは、３年ほど前のようです。おまかせで小料理をいくつかいただき、もつ煮込みもいただきました。最終的に、2500円。｢もつ久｣との名前だったので、もっと違うお店をイメージしてましたが、がっつりというよりも、２軒目でゆっくり飲むには良いお店だと思います。
ゆっくり飲むのに最適店の奥にバーカウンターがあってアナログレコードがずらりと置かれています。６０年代７０年代のブルース系中心。フォークソング、プロテストソングの充実はチョット普通ではないところがあります。料理はとても美味い。マスターの腕は確かです。マルゲリータピッツアは定番ですがてを抜くことをせず、丁寧に焼かれていて外れたことがありません。カクテルはメニューになくても頼むと作ってくれます。客の酔い心地を確かめながらすっと水がでてきたり、チョット飽きた頃に話しにきてくれたりと接客は完璧です。サブで入るバーテンダは入れ替わりが多いけれど基本のできている人ばかり。安心してゆっくり出来るお店です。
個室でゆっくり飲むには最適！こちらのサイトで個室がある居酒屋を探していました。ここのお店は様々な人数に対応した個室があります。夫婦2人で伺いましたが、平日の18時半ということで、最初はとても静かでしたが、時間が経つごとにお客さんが入店してきました。皆さん、やはり個室がいいのでしょうか？サラリーマンの方も多かったので接待等にも良さそうです。ただし完全な個室ではなく、半個室なのでご注意を。店内の個室も数多くありますが、サイトを見るとテラス席もあるようで、真冬以外はいつか利用したいと思います♪お料理はどれも美味しかったです。強いて言えば、地鶏のタタキが薄造りになっていたので、個人的にはもう少し厚みが欲しかったです(^_^;)お刺身・お肉・揚げ物・焼き物と揃っているので、誰とでも来れそうです！
大衆酒バーの強コスパ。そしてゆっくり飲むことを知らない俺・・　『BRICK 中野...【2014年11月】おかやん⇒パニパニ。パニパニは混んできた関係で出たのもあるので、もうちょい飲みますか。BRICK 中野店久しぶりですね。いや、かなり前ですね。某氏と2人で来て、あきれ返った回だったので。もう3年も経つんだな。それにピンで訪問するのは初めてな気がする。カウンターに座りまして、ここに来たらやっぱりトリハイ（200円）前から外税表記で値段が変わってないようなので（税率は変わってるけど）前回記事のままっぽいね。それにしても安いね。キスチョコを舐めつつ、すぐにおかわり。いやぁ・・1人でバーとか行かないけど。たまにはいいかもしれないよね。でもね。せっかちなんですよ、性格が。ゆっくりと物思いにふけったりすればいいんだけどさ。やっぱりすぐ飲んじゃう。結局は25分の滞在で3杯・・。これはクセです。料理を待ってるわけでもないのに、ダラダラ長居してはならない的な・・そんなのがカラダに染み付いちゃって。（←ここは角打ちじゃないんだよー！）また仲間と来ようね。もしくは吸飲力が少し衰えたら。そんな感じでお会計はまさかの990円。恐ろしい安さだ。ごちそうさま。【2011年12月】四文屋⇒ａｗａ⇒パニパニと来て・・あ。これを読んでいる方。そうとうイカれた飲み方をしているように思うかもしれませんが・・こちらはサクサク店を変える飲みですからね。平均滞在時間は1店につき、40分くらい？くだを巻いて飲んでいる非飲兵衛グループと比べたら、2軒目にハシゴするくらいの酒量です。さてさて、本題に戻って次はトリハイを飲もうってハナシに。ブリックでしゅ。ちょっとトイレに行きたかったので、同行者のＭ脂にトリハイのオーダーを頼み、手洗いへ。（健康に飲むため、冬場は手洗いうがいを慣行しましょう）カウンター席に戻り、さぁ乾杯。ん・・？コイツ・・明らかにトリハイじゃない。Ｍ脂「あぁん！？トリハィだよぉう、うるせーなぁ」って、言ってくるので、面倒くさくなり放置した。（酔っ払いと論争するほど無駄なことはない）後々、同店のサントリーウイスキーで最高額クラスに位置する響を頼んでいたことが解ったんだが・・それでもシングル800円。安いよね？ココ。つまみにはレーズンバター（400円）コレオイシイ。そしてトリハイを流し込むのにグー！さらに安い。ミックスナッツ（400円）、キスチョコ（400円）本当に安いよな〜・・居酒屋みたいにばんばん料理が出るわけでもない。なのにこの価格設定。参考までにドリンクメニュー。【サントリー】　※外税だと思うホワイト　200円角瓶　250円白角　250円オールド　300円リザーブ　350円ローヤル12y　400円ローヤル15y　500円クレスト　500円響　800円モルト（サントリー）木桶仕込　500円山崎10y　500円山崎12y　700円山崎18y　1400円白州　700円【スコッチ】ヘイグ　400円ホワイトホース　400円ブラック＆ホワイト　400円バランタイン12y　500円バランタイン17y　800円モルトザ・グレンリベット12y　500円グレンフィディック　500円ボウモア12y　550円マッカラン12y　550円すごいでしょ？他にクラウンローヤル450円や（昔ハマって飲んだな〜・・カナディアンウイスキー）バーボンはアーリータイムズ350円、ハーパー400円、ワイルドターキー500円などなど・・価格表を確認すると、なおさらファンになってしまうブリック。ヘルメスワインバー（新宿イーグルや昴の系列）も同等のドリンクの安さだが・・フードも合わせた場合のコスパではブリック無敵だね。感心していたのだ。が。Ｍ脂「余市・・ない？ぢゃ、響ダブルゥー！」　←ここで頼んでいたものがバレますしかも、これを味わうことなく・・ゴックン・・（もはやお酒の神様に対する冒涜である）Ｍ脂「よぉし、もう逝くぞぉ」バ「おい、まだ飲んでるし、つまみもフルで残って・・」と言ったが、悪酔い男には通じず。渋々店を出ることにした。もうコイツとはバー行かない。そう誓ったところで、30分の滞在はごちそうさま。【2011年2月】いせや総本店→一軒め酒場→やきや中野店→石松→パニパニ。もういい加減帰れよって感じ。酔い覚ましに茶飲んでから電車乗るか〜・・タクシーだとイケナイ散財エリアにぶっ込む可能性があるからのう。ということで駅チカの・・大人のサ店。（←喫茶店ね）BRICKそうそう・・ブリックのパックジュースって安いんだよな〜♪（学ラン着ているときはお世話になり・・）って、それではなくて、Bar BRICKです。ここのトリハイは飲兵衛にとって安らぎのお茶みたいなもんであります。飲みながらしばし語らって・・話した内容も覚えてない上に・・帰り道もめちゃくちゃで（汗翌日、この日のツレであったナッツに確認したところ・・ナッツ「いやぁ、昨日は2軒目で帰ったから、バッカスの帰り際はよく解らんよ」ダメだ・・コイツ。（完全に・・一緒に飲んでいる画像が残っている）石松を出た後にパニパニ→BRICKとハシゴしたことが記憶から飛んでいる。（ちゃんと駅まで送りに来てたけど）結局、ダメ飲兵衛の友人はダメ飲兵衛ということだ（笑6軒ハシゴでお疲れ様でした。【2009年6月】四文屋を出てもう一軒。腹には食い物が溜まっているので、ここはしっぽり飲める店がいい。そんな感じで立ち寄ったのはBRICK。2階席に上がり、テーブルが満席なのでカウンターに4人。まずはトリハイ（200円）で乾杯をする。トリハイとはトリスハイボールの略。トリスはサントリーのブレンデットウィスキーで、720mlボトルで1000円はゆうに切る価格で販売されている安いお酒。ライトなコレを炭酸で割ってやるとすっきりカパカパ飲めちゃうのである。しかし、ブリックはすごい。原価が安いとは言え、トリハイ1杯200円だもんな。バーには無い価格設定だ。今日は人数がいるのでつまみもあれこれ選ぶ。野菜スティック（400円）キスチョコ（400円）スモークドサーモン（600円）酒もそうだがつまみもリーズナブル。大衆的なバー。そして、目の前にはなぜかコーラが出てくる。「だれだ〜？ペプシ頼んだヤツは？？」なんて話になったが。。。仲間の1人がコロナと頼んだのを、店員がコーラと聞き違えたようだ。まぁ、こちらのカツゼツの問題もあったと思うので、そのままコーラもいただくことにする。（チェイサー代わりに）そんな感じでトリハイを数杯飲んで、お会計。1人あたり2000円もいかなかったかな？とりあえず安くて居心地の良いバーだ。ごちそうさま。【2009年6月】さてさて、本日4軒目にやってきたのはブリック中野店。腹もある程度溜まってきたら、ここでトリスハイボール=トリハイをやるのがリーズナブルで良い。トリハイは1ジガー＝45mlで200円。なんだ？そりゃ？って価格設定だよな。つまみにはスモークドサーモン（600円）とクリームコロッケ（500円）。料理も充実していて、本当に良い店。雰囲気も満点。しっかりしたものを出してるのに、価格設定も庶民的だ。これは混んで当然だよな。おかわりを頼んでカパカパと飲み進めていたら、けっこう酔いも回ってきたので、キリのいいところでお会計。一度、シラフに近い状態で来てみたい。（※価格は税抜きで書いてます）
個室でゆっくり飲むならココ全室個室の居酒屋があると聞いて入ってみました。ここの他に別邸もあるみたいです。店に入ると本当に全部個室！今回は掘りごたつの部屋に通されました。土曜なのに予約なしで入れたのが嬉しいです。おそらく、席数が多いんですね。メニューは串と海鮮に力を入れているみたいです。とりあえず串を色々頼み、ユッケや牡蠣、フグの天ぷらなどとりあえずたくさん注文。どれも美味しく、メニューもバリエーションがあるので、また利用しようと思いました！個室でゆっくり飲むならここがオススメです。
田舎者なので、一度はゆっくりしてみたかった新横浜駅キュービックプラザ（h26.9.15川崎旅二日目）一度行きたかった新横浜駅キュービックプラザ内10階にある京豆腐料理のお店「八かく庵」さんへ家族４人で初訪問しました。武蔵小杉周辺でじっくりのんびりゆっくりゆったりしていると、福井へ帰る新幹線の時刻を忘れてしまう気がしまして、いっそうの事、新横浜駅で食事をとれば安心安全だと考えたのです。そしていくつかのお店の中から、田舎者最後の意地でこの京都高級豆腐料理店を選んだのです。実は私たち家族は、豆腐大好き集団なんですよね。京都弁で書いてある幾つかのコースメニューの中から私達夫婦は「ゆばをいしおす」3,680円を、息子は「秋をこしやす」4,500円を注文致しました。「ゆばをいしおす」の内容は・名物出来立ておぼろ豆富・・・４回もおかわりしてしまいました。・京とうふ藤野の豆乳・・・おちょこでした。もう少し量が欲しい。・前菜三種盛り合わせ・生湯葉とこんにゃくのお造り・・・透明のこんにゃくはイカみたいでした。・豆腐と揚げ湯葉のサラダ・引き上げ湯葉・・・結局最後まで綺麗に引き上げ出来ませんでした。・京都反兵衛麸の田楽二種・・・凄く美味しかったです。・ごま豆腐の玄米揚げ・・・マアーこんなもんかな。・じゃこ御飯・豆腐味噌汁・漬け物・甘味「秋をこしやす」の内容は・京とうふ藤野豆乳・出来立ておぼろ豆富・秋の装い京籠盛り合わせ・サーモンと白舞茸の塩麹和え・国産牛と茶れい豆富吹き寄せ陶板焼き・飛龍頭の萩餡かけ・太刀魚と紅葉麹の唐揚げ・鯛の手鞠寿司・なめ茸の赤出し・紫芋のくず餅京都高級豆腐料理なので、庶民派の私としては昨晩の「ふぐコース」よりも大大大奮発しました。お陰で来月まで半年振りの外食禁止令＆お茶漬けオンリー月間となっております。（現在進行形・・・・ing）という事で、10月末までお店訪問はお休みです。多分・・・・・
ゆっくり飲む時に行ってます。料理に時間が掛かる事は了承済みなので、のんびりちびちび飲みながら待っています。お刺身も珍しくて良いものを食べられるし、野菜も旬の物を手をかけ過ぎず抜き過ぎずで、出てくるのがとても楽しみです。お酒も行く度に毎回違うお酒が飲めます。メニューも何を頼んで良いか迷います。お品書きを見ていて、これもあれも！と思ってしまいます。総合をパーフェクトにしなかったのは、やはり時間が掛かる事のですが、それでも行きたいお店です。
【やま屋】ゆっくり飲む店2016年7月再訪お通し:クジラ竜田揚げ冷奴唐揚げ焼きそば ホイル焼きはイカだった様な？汗ワタと一緒に焼いてあるやつ刺身、〆鯖とネタケースに寝てたコチもろた。あとなんかあったかな？生ビールぐびぐび赤の霧島と三岳だったかな？〆鯖クジラなんかは美味しいです。コチは言われてないとオイラわかんないf^_^;)10人くらい居たかなぁ？練習試合のお疲れさん会3チームで6本くらいやってこの日は負け無しジャンピングボレーで一点入れて決勝点ヽ(≧▽≦)ﾉうひょーって、着地できずに落下wってのがあってムッチャ気持ち良い飲みでした〜w大変美味しゅうございました(^人^)ご馳走さまでしたwーーーーーー(・∀・)ーーーーーー2016年6月再訪ハシゴで２件目でお邪魔しましたのであまり食べてません。お通しは蛤冷ややっこお刺身は〆鯖とアジ（〆鯖前回よりちょっとしまってました。アシも身が大きく美味しかったです）お酒は三岳（みたけ）　東京都の御岳山かと思いきやｗ字が違いますねｗ鹿児島の芋焼酎です。（なかなかやります）それともう一本麦の二階堂を飲んで来ました。（麦のくせに旨い）大変美味しゅうございました(^人^)ご馳走さまでした。てなことが前回ありましたね～って部分ですーーーーーーー居酒屋なのに中華料理のジャンルだけになっていてラーメンを止めてうどんになった為ジャンル変更依頼を食べログに送ったところリニューアルになり別店舗扱いになってしまった為の再投稿です。実際は改装もしていません。せっかく投稿したのに...面倒やないかい！！田舎店舗だから５年で口コミ２件やど～ｗ次までどのくらいかかると思うとんじゃ！！ガルo(｀ω´ )o<(_ _)>失礼致しましたｗーーーーーーーーーーー(-"-)ーーーーーーーーーーーーーータケチさん（マスター通称）とこは結構うまい。日曜日２次会利用4人　先客後客無し　9:30ごろかな？　日曜日の夜のローカル店舗は流石に空いてるｗ追記：あ、思い出したｗカウンターに先客女性１人いたｗ私たちと入れ替わりですぐ帰ったｗ昔は昼にラーメンとつけ麺をやってましたが、マスターが腰を痛めて重い寸胴が持てないって事で止めてしまったｗ小さいのでやれば？って言われるんだけど同じ味にならないと思うんだよね～とタケチさんｗ美味しかったのにな～残念なんだよねｗ今はうどんやってますｗ手打ちだそうですｗこちらは食べやすい美味しいうどんでした。（今お昼は営業してません）マスターと奥さん２人でやってます。美味しいんですが、調理はマスターお1人なんで混雑時は時間がかかる事が多いので気長にゆっくり飲むのがお勧めｗこの日のお通しはクジラの唐揚げでした。給食の竜田揚げみたいにパサパサになるまで揚げてはいませんｗ柔らか～い美味しいクジラでしたｗお刺身お任せ盛り合わせ（お手製の〆サバうまかったなぁ～ｗ）どじょう唐揚げ　　　　　おつまみに丁度いいよｗおいしいｗカジカ唐揚げ（海カジカ）骨までカリカリ美味かったです。うどん　肉汁なんですよｗ酔っぱらってて具が何入ってたか忘れたけど具だくさんで糧にとろろ昆布ｗ普通に美味しかったｗ(個人的には海苔はいらない気がしますｗ)メニューの打ち入れって何？と聞いたら”はっとう”だってｗすいとんみたいのｗこのへんの郷土料理ってのかな？うどんより簡単だから家庭では昔こっちのほうが多かったｗちなみに醤油味だってｗおふくろは味噌で作ってたｗなど食べて来たよｗボトルは１本空けてきたｗ麦でも二階堂は好きだなぁ～ｗ大変美味しゅう御座いました(^人^)ご馳走さまでしたｗ
ゆっくり飲む方に向いてますやひろまる錦港 9月上旬の訪店です。海鮮居酒屋です。入店時にさほど混んではおりませんでしたが、声を掛けないと来てくれない感じのサービスといった感じです。ですので、『ゆっくり飲む方』向けとしております。料理は一品一品が小ぶりと言った印象で、提供スピードも一品一品を間隔をあけて提供してくださる感じです。オーダーから一時間半くらいで揚がってきたサザエのかき揚げが美味しかったので待った甲斐がありました。銘柄の酒類もあるので、ゆっくりした時間でデートや接待で刺身や創作料理を愉しむかたには良いでしょう。
ちょっと苦めの珈琲をゆっくり飲むにはよい国道419号東梅坪町1丁目交差点南西にある店。スーパーやまのぶと同じ敷地にある。駐車場は共用。店内にはカウンター席、テーブル席があり、ドライブスルーも併設されている。ただし、ドライブスルーはちょっと使いにくい導線になっている。店舗はガラス張りで外がよく見えるが、駐車場側からの入り口がやや判りにくい感じ。今回は取りあえず、珈琲が飲みたかったので、平日の夜、20:00過ぎに1人で訪問。持ち帰りにしようかとも思ったが、店内で頂くことに。ホットコーヒーはやや苦みが勝った物。コクより苦みが先に立つかな？店内は学生や社会人でも夜に勉強する場所として良いらしく、1人で色々参考書等を広げている人が居る。そのため、ソファー席は空いていないので、テーブルを利用するが、ちょっと椅子が硬いかな。長居しても問題がないので、ゆったり出来る。最近では、モスバーガーも珈琲のチケットができたようだが、店舗限定とのこと。他店でも利用出来るなら買うんだけどなあ。
南浦和でゆっくり飲むならココ！彼と行きました。何度かお店の前を通って気になっていましたが、なかなか入る機会がありませんでした。ある時、意を決して入ってみました。店内はカウンター１０席ほどですが、とても落ち着いた雰囲気で、飲んでいて心地好いお店でした。お茶漬けと日本酒がメインのお店のようです。私は日本酒は飲んだことがありませんでしが、お店のオーナーらしき女性の方が教えてくれて、日本酒デビューを果たしました！値段もお手頃だし、お茶漬けはもちろん、なんと言ってもお料理がとにかくおいしい！優しい味付けで、こだわりが感じられる料理ばかりでした。常連さんらしき方もいて、一人でもゆっくり飲めそうです。店員さんの細やかな気配りも感じられて、気持ち良くお酒を楽しめました。ランチもやっているそうなので、また行ってみたいです。
味は抜群！ゆっくり飲むには良いが、、、銀座有名店、久兵衛にて長年修行されていた板前さんが独立したお鮨屋さん。オープン間もなくお邪魔したこともあり、店内はとっても美しい作りで、胡蝶蘭も飾ってありました。カウンターには、私と友人、お隣にご夫婦の２組でした。お造りや、握り、頂きましたがどれも絶品。ヤリイカの煮付けがとっても美味しく印象的です。ただ、大将が1人でお店を切り盛りしていることもあり、ドリンクを頼んだ際など、やはり、２組でもどちらかを待たせてしまう事が多く見受けられました。お店に入った時に、既に先にいらしたご夫婦へのお鮨の提供中でした為、私達の上着をかける等の動きが出来ていない状態。味は一流、大将もとっても気さくな方ですから、せめてもう1人、ドリンクや、カウンターを配慮できるスタッフがいて欲しいです。そうすれば、また行きたいな、と、思えます。カウンター8席くらいありましたが、やはり1人で回すには１組が限度、という様子でした為に、勿体無く感じる部分もあります。味は文句なし！
ゆっくり飲むというよりは食事向きかも会津二日目の夜は「田季野」さんに伺いました。観光ガイドにも必ず載っている会津を代表するお店の一つかも。この日も富士の湯さんでのんびりと湯に浸かって、ハイカラさんの最終便で市役所まで行き、２～３分で到着。重厚な造りに会津の名店であることが伺えます。このお店も一応予約しておきました。立派な暖簾をくぐり店内へ。右手にカウンターがありますが使用していない雰囲気。左手の襖を開けて座敷席へ。案内はありません。１組さんは右手囲炉裏端の席、もう１組さんは一番奥の席。予約をして伺ったのですが、席の案内も無く、又セッティングされた席もありません。どこでも空いているとこへという感じ。。電話した際に感じましたが、この時期に何日も前から予約して来る人は居ませんよオーラが出てましたが、こういうことでした。席に着きしばらくして仲居さんと呼ぶのがふさわしいのか分かりませんが若い給仕の女性がにこやかに注文を取りに来ました。ゆっくりお酒を飲みたいということを伝えるとニコニコとゆっくりして下さいと。お言葉に甘えてさっそく熱燗、そして一品料理の種類が思っていたよりも多かったので一品料理を幾つか頼んで〆にわっぱ飯にするか、それとも田・季・野とあるコースで任せてみるか、一番安い「田」の膳をとりあえず頼んで足りなければ一品でいくことに。ということで、「田の膳」をお願いしてみました。予約して伺ってるのですから名前を今更聞く必要は無いと思いますが、注文をする際に伝票管理の都合上名前を聞かれました。電話した際に感じましたが、「こんな時期に」という頭で予約帳のようなものに記載もしてないのではと感じました。。「田季野」さんのホームページにあるお品書き以外に結構一品料理がありました。参考にして頂きたいので可能な範囲で列記しておきます。鰊の山椒漬け（６００円）、棒たら煮（１０３０円）、小露（４５０円）、会津天ぷら（８２０円）、にしん天（７００円）、するめ天（７００円）、まんじゅう天５個（３００円）、鯉のうま煮（９５０円）、栃もちのあんかけ（７１０円）、順才酢（７００円）、田楽（８２０円）、木の芽味噌の鰊田楽（３１０円）、柚子味噌の厚揚げ豆腐（３１０円）、じゅうねんみそのしんごろう（３１０円）、こんにゃく田楽（５２０円）、冷奴（５００円）、玉子焼き（５８０円）、鳥軟骨焼き（７００円）、国産鳥天（８００円）、トマトスライス（５００円）、もずく酢（６００円）、きゅうり塩麹漬け（３５０円）、鳥ポン（８００円）、鳥からあげ（７５０円）、なめこおろし（５００円）、もろきゅう（５００円）、豚の角煮（７００円）、桜すじ煮込み（８００円）、会津野菜のもりもりサラダ（７８０円）、揚出し豆腐（７００円）、会津蕎麦（１０００円）などなどとかなり充実してました。でもほとんどの人は「わっぱ飯」メインの食事利用の方が多い気配です。元々の保存の利く食材が多い土地柄もあり、一品料理のほとんどはそれが反映されたメニュー構成だなと感じます。トマトは会津の名産ですが、会津産との記載が無かったり、鳥も会津地鶏では無さそうです。頼みました「田の膳」ですが、料理は順番にコース仕立てではなく、一斉に出てくるスタイルでした。料理の説明はちゃんとしてくれました。ここで念を押す形でお酒をゆっくり飲みたいので、わっぱ飯は後で声を掛けますと伝えました。お酒のお銚子は正一合は無い感じもあり。４本目のお銚子をお願いしたところで、「わっぱ飯出来てしまいましたので～」と。まじぽん？。。ご飯はあとで声を掛けますねと伝えてありました。なんでまだ飲んでいるのに持って来るねん？と、頭の中には思わず関西弁が出てきちゃいました。給仕の方は３名くらい居たので情報が共有されていない様子でした。やはり最初から一品料理をお酒のペースに合わせて頼み、食べたい段階でわっぱ飯を頼む方が良かったようです。今回は作戦失敗でした。。お会計は帳場でしますが、そこに座っている方がここの女将さんな感じでした。料理は美味しかったし、雰囲気も会津らしさがあって観光にはいい感じ、給仕の方の対応自体は全然悪くはありません。「ゆっくり飲みたい」と伝えた際には「どうぞ～」という言葉でした。でも基本ほったらかし的な感じ。お酒を頼むのもタイミングを見計らったりと、お店側の配慮という気遣いはあまり無さそうな感じでした。名店と思えるお店なので、一応こちらの気持ちをやんわりと伝えましたが、「はぁ～そうですか～」と気の無い返事。。自分はここはもう来なくていいかな。。。
一人でゆっくり飲みたい時に表の通りからチョッと入った所にあり　ホントに隠れ家みたいなお店でした　お店の中はカウンター席のみで　綺麗なママさんとスタッフ一人の女性だけのお店みたいです　料理は一般的な居酒屋メニューですが　大根の煮物など田舎料理も有り味もどこか懐かしいホッと出来る味で良かったと思います　カウンターのみなので大人数はきびしかもせれませんが　２～３人で行くのに丁度良いお店だと思います　勿論一人でゆっくり飲むのにもお勧めですね。
ゆっくり飲める先斗町の隠れ家年末、一人カウンターで飲みましたが、店主夫婦とのんびりお話ができ、楽しかったです。先斗町にしては価格が良心的で、なかでもおでんは、安いのにもかかわらず、家庭的でとてもおいしかったです。また、メニューもあるので安心です。先斗町でゆっくり飲むにはお勧めのお店です。お店はあまり広くないので、少数で来店するといいと思います。一人でもくつろげるので、ちょっと一杯やっていきたいときに、ふらっと立ち寄るにはいいお店だと思います。
三ノ宮で飲むならここ先日友人と一緒に三ノ宮で食事の後に行ってきました。私は初めてでしたが、友人の話では20年以上前からある老舗だそうです。店の中には最近見なくなったジュークボックスとダーツがあり、インテリアにもこだわりを感じました。ドリンクも美味しかったし、フードのメニューも充実してました。パーティー用のプランもあり、カウンターでゆっくり飲む事も出来るし、どんな時でも利用できそうです。次回は一人で飲みに行こうと思います。
静かにゆっくり飲むところではない忘年会の２次会で利用しました。３人での利用です。まず入店して思ったのは、非常に騒がしい…居酒屋かと思いました^^;ドリンク、フードは普通のBARと同じで、特に可もなく不可もなく。如何せん周りがうるさすぎる！居酒屋の延長で来るようなお店なのか、静かに飲める環境ではありません。店の内装など結構いい感じでしたが、照明が明るいってことはやっぱりワイワイ飲むお店なのかな？あと退店を暗に催促されたので、えっ？って思いました。どうやら店が混んできたようで、お会計お願いしますってこちらが何も言ってないのに伝票持ってきました。回転率を重視したお店なのか？一見には冷たいのか？会社の後輩が教えてくれたお店なので文句は言いませんでしたが、次回の利用はないです。もっと落ち着いて飲めるところを探します。
食29　鎌倉・小町　小町通の駅側入り口の「デニームタルタル 鎌倉店」でゆっくり飲む鮨処まつ本さんでガッツリ食べてきたので語らうためにウィスキーをいただこうとデニームタルタル鎌倉店さんへ。こちらのお店は、ちょっと気の効いたつまみもあるのですが、元々はバーですので食事的な意味で過度な期待はご法度です。ウィスキーは機会がなくてあまりやらないのですが…あはは、馬子にも衣装^^紺青はよく知らないのですがとりあえずラフロイグとサンペレ、相方はブラックブッシュをダブルで戦闘開始です^^ツマミはなくてもよかったのですがとりあえずチーズで。紺青はやせ我慢ではなくストレートが好きです。3ショットほどいただいて相方が電池切れで沈没^^ほどなく解散でした。記憶では、おそらく80年代から営業しているんじゃないかと。
一人でゆっくり飲むためのバーガストロノームは、正統派のバーです。居心地のよい店内は、クラッシック音楽がかかっています。店主の趣味で、アナログレコードがかかっているときもあり、オーディオも凝っています。お酒の酒類も豊富でウイスキーを中心に、カクテルも好みに応じて作っていただけます。また、ワインセラーもありボトルで購入することも可能です。店内は、大勢がはいれるお店ではありませんし、来ている方も一人かせいぜい２名の方が多い静かなバーです。ですから、ここに行くときは是非一人で静かに飲んでいただきたいお店です。女性バーテンダーの方は大変気さくなかたなので、緊張せずにくつろげると思います。騒ぐかたや品のない方はきてほしくないお店です。******************************************************************************オーナーさんからの要請で、特殊ルールを適用して★一つにしました。ネットをみて、このお店にいらっしゃる場合は、必ず御一人でいらしてください。******************************************************************************お店移転されてますますよい雰囲気になりました。
なかなか美味しい。味わいながらゆっくり飲むならオススメのお店。米子駅の駅前通に面したお店で、”満天”と書かれた大きな看板が目印。どんどんにぎわいを増す駅前の居酒屋群でも、割と最近にオープンしたお店です。１Ｆは炉端風のカウンターと、４名がけのテーブル数卓。二階もあり、団体さんは二階になるのかな？今日はおっさん二人だが、誰も居ないカウンターは敷居が高いので、テーブルに着席。時間帯的には、もう少し客の入りがあってもいいかも。スタッフさんの数が多いのがめに付き、コスト面が心配。串焼きの10本盛りをオーダー。1980円という価格は、ＣＰ重視では少し不満が出そうだが、食べ物は食材のいいのだろうか、非常においしくいただけました。その他、サラダなどの食べ物も素材の味が生きる薄味で美味しかった。ちょっとうまいもんを食べに寄るのには重宝するかもしれないが、ガッツリ宴会をするならコースを注文しておいたほうがお財布のためにはいいかもしれません。
牛タンつまみながら、ゆっくり飲む店ではなかったｗ牛タンで一杯やろうと友達と訪問。店に着いたのは１９時ちょっと。カウンター席とテーブル席があるが、カウンター席は８割方埋まっていた。二席空いていたので、どうにか座る事が出来た。けど席間が狭いなｗメニューを見たら…食べ物は、牛たん焼とテールスープと麦めしのみ。どうやら、色々つまみながら酒を飲む店とは違うようだ。という事で、お互いに・牛たん焼１．５人前（１，３００円）・ビール（６００円）を注文。おじさんが目の前で焼いてくれるのだが、このおじさん、全くの無愛想というか、客の事を見もしないし、焼き上がった牛タンをカウンター越しのお客さんに渡す時に、全く言葉を発しない。だから、下を向いて電話触ってるお客さんなんか気が付かないのだが、それでも、声を発さずに皿をほいほい動かしてお客さんに気づいて貰おうとしている。（実際に声が出ないのかもしれないので、それが悪いとは敢えて言わないｗ）でも、さすが老舗の牛タンで、しっかりと美味かったなぁ♪サクっと飲み食いして、サクっと店を後にしたのでした。
中洲でゆっくり飲むならここ(^-^)先日、友人と飲もうってことになりました(^-^)中洲付近がいいって事で、見つけたお店がここ「地鶏屋 亜門」店内は綺麗な雰囲気で店員さんもとても親切！予約してなかったのですが、すぐに空いてる席を見つけてくださり、2階へ案内されました！暑い日にクーラーガンガン効いてて快適です。後から友人も来て、ビールで乾杯(^-^)地鶏や、鍋がオススメみたいです！私は手羽先が美味しくて、いろいろ食べたのですが食べるのに夢中になり結局、写メはユッケだけでした(´Д` )鶏が好きな方にはオススメです(^-^)
少人数で池袋でゆっくり飲む場合の鉄板お店は、スナックとかがたくさん入ってる、昭和テイスト満載の雑居ビルの2階にあり、入口のたたずまいがそのまま、若い子フィルターになっているようです。初めて入るには勇気がいるはず。でも、中に入って突きあたりには、ごく普通のこぢんまりとした居酒屋という感じで、ぽつんとあります。出てくるものが必ず美味い。ワンカップ地酒が沢山ある。この二つが、いつも楽しみです。いつも高確率で頼むのは、小ムライス、梅水晶。刺身も美味いです。飲み物では、ハイッピーというホッピーの変わり種などがあります。本棚にはなぜかドカベン全巻。何杯か飲んだ後なら読んでも良いというメッセージが張られてました。さしで、色んな話をしたいし、でも騒がしいところはイヤだという時に、実に重宝させてもらっております。それから、店主はロック好きだと思います。
落ち着いて飲めます商談のお相手のかたがたと懇親会。日本酒が揃ってるのは嬉しい。磯自慢、而今、霧筑波、田酒、獺祭など飲みました。一杯が大きめのきき猪口で出てくるので・・飲み過ぎです。料理は魚料理が得意みたいです。刺身はそれぞれ好みのものを頼みたかったのですが、お店の人に押し切られて盛合せに。で、やっぱり特に刺身で喰わんでもいいや、ってのも盛合せには入っててちょっと後悔。赤魚系は焼くか煮るかしたほうが好きです。料理は全般的には水準以上と思います。店内は落ち着いた雰囲気で親しい方とゆっくり飲むには良いと思います。お値段は酒の飲み方次第ですね。
落ち着いて飲めます。駅のロータリーにある庄屋はん。駅まん前にあるのですぐに見えます。香里園は居酒屋が大量発生なのですが和民などの安めチェーンやこじんまりとした飲み屋が多め。庄屋はんはコスパはいいとは言えないですがなかなかゆっくり飲むことができました。安めチェーンだと大騒ぎのグループや中には吐いちゃう人とかいますしね・・・。そんなのに出くわすことがなかったのでゆっくり飲みたいときには良いと思います。店員さんもあまりせかせかせず、対応も良かったです＾＾オススメメニューはブロッコリーの明太マヨがけです。ただちょっと正式名称忘れてしまいました＞＜
日暮里で飲むなら…。飲み放題¥５、０００〜美人ママに優しく癒されます。スタッフは女子大生から、落ち着きある女性まで。１人でも入りやすいので、出張で日暮里に来られた人にもオススメです。綺麗な店内で座席もゆっくりしてるので、同僚や友人たちとワイワイしたい時も利用出来ると思います。ボトルキープの、お客様はカラオケ無料です。例えば、今日は○○円以内で飲みたいんだけど…など美人ママに、申し出てみたら優しく対応してくれますよ。
福島界隈で友達と飲むことに、一件目は立ち飲みの和で、２件目にイタリアンバールに...福島界隈で友達と飲むことに、一件目は立ち飲みの和で、２件目にイタリアンバールに行くことにぷらぷら歩きポルチーニに。少しまってからカウンターにもぐりこみました店の中は人であふれていてガヤガヤ。その雰囲気が楽しい。グラスワイン３８０円と前菜の盛り合わせ（たぶん１３８０円くらいだったと・・・）を頼んで、友人と懐かしいはなしを、うだうだ・・・前菜はどれも美味しく、店内の雰囲気も最高でした。店員さんも愛想がよく、楽しく飲むことができました。次回は生ハムをいただこうかと思います。
突然、横浜で友達と飲む事になって情緒個室ダイニング　楓さんにお邪魔しました。友達...突然、横浜で友達と飲む事になって情緒個室ダイニング　楓さんにお邪魔しました。友達が駅近がいいという事だったので、たまたま見つけた割にはちょうど良かった訳ですが・・・・・まず入り口には大きな楓が飾って凄くキレイ☆階段はマイナスだけど今度は水槽が置いてあってまたまたビックリ！！コンセプトはよく分からないけど（笑）このアンバランスさが不思議とマッチしてて私は好きでした☆☆店内も個室中心だしお料理もなかなか凝っていて、コストパフォーマンスも◎私的には凄く気にいったので今度はコンパやデートでも使ってみたいと思います☆
久々に友達と飲むことになったので・・・ホントに久しぶりで、積もる話もあるので～個室のあるお店を探しヒットしたのがここ。他のグルメ検索サイトに、結構評判良い口コミがあったので予約。。。一応個室だけど、狭苦しい感じで他の客が結構騒がしかったので個室なのに大声で会話しないといけないからのど渇く渇く(笑）飲み放題にしといてよかった～料理は7品のコースを注文。週末で混雑してたから？料理、飲み物でてくるのが遅い。。。もう少しゆったりできるかと期待して行ったのになんだかがっかりでした。飲み物のグラスも汚かったので、交換してもらったり・・・ちょっと気分悪くテンション下がりましたわーー；2時間経ったからと、追い出されるように店を出ました。まだまだ、話（飲み）足りない私たちは二件目のお店を探して東通商店街へ(笑）ここは私たちには合わないお店でした。。
45395しているのでしょうかねｗ2016/8/11　初訪《2016年142杯目》夜は嫁さんが札幌で友達と飲むというのでひとりでした。なので、晩飯食って、帰宅後の酒の肴をチョイスしようとちょっとお出かけです！酒の肴の方は決めていたので、その途中で寄れる店をチョイスします。あまりきっちりチェックはしていなかったのですが、岩見沢に新店ができたというのでこちらへ行ってみます！45395(シコウサクゴ) 場所すらきっちりチェックせずに、住所をナビ入力で行きました。ん！？R12沿いっぽいね．．．あ！？このあたりって．．．げ！？まさかの三角屋根かよ！！ここは私は結構気にっていた喫茶店だった場所。以前は「ナポリ」さんでした。ナポリの味噌ラーメン．．．結構イケてたのでもっと食べたかったよ～と思い出します。店に入ると．．．全くナポリ時代の面影はありません！！完全に内装をやり直しております。打ちっぱなしのようなおしゃれな空間。何と照明はガス灯という．．．メニューを確認すると、どうやらくーかいさんというスープカレー屋さんが出したお店みたいです。なのでスープカレーラーメンがありました。しかし限定みたい。ま、どっちにしてもスープカレーラーメンは食べる気がないので、とんこつ味噌をお願いしますｗ店員さんはくーかいのＴシャツを着ていましたね。いずれ「45395Ｔシャツ」もできあがるのでしょうか。そんなことを考えているとラーメンが登場しました！なるほど．．．見た目はそれっぽいですよ～丼もオリジナル、さらに蓮華までオリジナルですかぁ。凝ってますね。では早速スープから頂きます！とんこつ！？あまりとんこつって感じがしませんね。しかし何だろう．．．この妙な甘みは．．．脂もそれなりで、結構しつこい感じですが．．．だんだんハマってきたｗ麺は中太麺ですが、ちょっと加水が低めのストレート系ですね。モッチリ食感という感じですが、堅めに茹で上げてあります。スープとの相性は結構いいかも。具はネギ、メンマ、チャーシュー、木耳の刻み、そして炒め野菜です。チャーシューは結構大きいですが、巻き系のホロホロ系ですから私の好みではありませんでした。野菜は通常の札幌ラーメンよりは少な目で、もやしと玉ねぎです。もやしはまぁよいのですが、玉ねぎが割とカットが大きめて炒めているのでしょうが、生の状態で私的にはちょっと残念。しかし、このスープは不思議です。最初は旨調がわざとらしいと思ったのに、気が付くとどんどん掬って飲んでいましたからねｗおそらく、ラーメンに関してはまさに試行錯誤しているところなのかもしれません。まだ伸びしろがあるのであれば、また再訪したいと思います。美味しかったです！ご馳走様でしたぁ！！
思うに、岩見沢の焼き鳥ならここでしょ！老舗は色々あるかもしれないが、選んで間...思うに、岩見沢の焼き鳥ならここでしょ！老舗は色々あるかもしれないが、選んで間違いないです。焼き鳥以外のサイドメニューもたくさんあり、友達と飲むにはとてもいいです。夫婦？で営んでおり、話を聞いたら大将はきちっと修業をつまれているようで、味、焼き加減とても納得。周りは焼けているのに中はジューシーな焼き方のトリコです。地元に帰省したら絶対にまた行きたいですね。野球好きの方は行けば間違いないと思いますよ！自分はわからないですが(笑)
三宮でガールズ立ち飲み！！６月２４日（日）、大阪出張の飲みニストは、三宮へ。。。神戸に住んでいる友達と飲むためにやってきたのですが、まだ仕事中とのことで、少し飲んで時間をつぶそうと思い、三宮の街をぶらぶらしていると、なかなか活気のある立ち飲み屋を発見！！立ち飲み好きの飲みニストは入店してみることにしました！！入ってみると、店員さんは、みなさん女性！！そして、名札をみると年齢が１８歳くらいの子も。。。（若い！！）とりあえず、生ビール（３９０円）を注文！！あてには、焼きとうふ（３８０円）をいただきました！！焼きとうふには、キムチたぷり！！これは、なかなかのウマウマ。ビールにぴったりのあてです！！追加でグレープフルーツサワーを２杯、あてにマカロニサラダ（１５０円）、いかフライ（１５０円）などをいただき、料金は、２０００円弱。めっちゃリーズナブルですね。そして、女性店員の方々もめっちゃフレンドリーで、いい感じ。。。三宮に住んでいたら、毎日でも通いたいお店ですね。
お気に入りはここ「らーめん匠屋」です船橋で友達と飲むとラーメンで締めようって話になるんですそんな時にラーメン横丁へ行っちゃう事が多い(笑)そしてラーメン横丁は何店舗か食べてみたんですが、自分のお気に入りはここ「らーめん匠屋」ですここでのオススメは「元祖梅塩らーめん」鶏ガラベースのすっきりスープがとても飲みやすいそして半分くらい食べてから南高梅を崩して食べると梅のすっぱさがアクセントとなって2度美味しいですやっぱり飲んだ後はさっぱりラーメンですね(笑) 
週末のみの、こだわり酒店の２階にある、試飲バー友達のN村くんの行きつけの酒屋さん。西区の古江駅の近くにあります。週末は、２階のサロンを、バー利用もできます。他店ではグラスワインでなく、ボトルで頼まないと、なかなか良いワインは飲めませんが、グラスで色々と飲めるのは良いですね。あと、お店企画のフェアー（特定のワインの試飲会など）もよく催されているようで、そちらはホームページで確認できます。今回は１階の酒店での買い物が中心のレビューです。写真①友達と飲むワインを買いにきたのでした。Nebbiolod’Alba2000CasaVinicolaNicolello　ネッビオーロダルバカーサヴィニコラニコレッロ2800円くらい。僕にはとても美味しかったんだけど、一緒に飲んだ友達は、みんなワインに親しんでいない友達ばかりだったので、そういう人にはちょっと濃すぎたみたいで、やっぱりこういうワインは、飲める友達と飲まないと、楽しさ半減ですね。写真②あと、女性向けに、ゆずのお酒を買った。梅乃宿ゆず酒　2000円くらい。　これはまだ開封していないので、味は分からない。写真③買ってないけど、萌え酒が売ってたので、オタクの僕としては写真に収めておいた。写真④お店の奥の鍵付きの棚にストックされている、N村君所有のワイン。　ヴィンテージ違いで、２本。BrunellodiMontalcinoSalvioniブルネッロ・ディ・モンタルチーノ・サルヴィオーニ値段は１本２万円くらいするそうです。インターネット通販でのお酒の価格の相場に比べると、少し割高なんですが、Nくんの言葉を借りて言えば、「ちょっと高いけど、それを納得させて買わせてくれるサービス」。僕もそれには同意ですね。　「サービス」には対価が含まれて当然だと思います。石川酒店広島市西区古江西町３−２082-271-5430http://homepage2.nifty.com/nomisugi/
        横浜駅前のトラップ(笑)      　誘惑に勝てなかった、鈴一＠横浜。　物凄い腹が減っていたところに、ここのお出汁の利いたつゆの香り。勝ち目がない(笑)　言わずと知れた、横浜駅の路麺です。　改装したらしいけれど、前との違いがわからないという意見が多いこちら。　そういえば、蕎麦つゆの寸胴、こんなところにあったっけ？と。　気のせいかな。　天玉きしめん（410円）　　今回こそコロッケそばにチ...
        良心的な居酒屋さん      マイレビュアさんに影響され訪問雰囲気こじんまりとした居酒屋さん混雑具合他に3組5名ほど割と席数少なめかな？注文ホッピーセット¥480ナカお代わり3？4?中々¥400キムチたしか¥300串5本盛り合わせ¥600刺身3点盛り合わせ¥680唐揚げ〆て¥4000位接客普通味全般的になかなか美味しいです。キムチ...
OK横町入口のお店＜お店＞JR「赤羽駅」下車、徒歩5分弱。OK横町の入口？（「OK横町」のネオンサインが出てる下）にお店があります。週末に友達と飲むために、OK横町をうろうろ。同じOK横町内にいつも行ってるお店があるんだけど、混んでるようだったので新規開拓という事も兼ねて今回初めて入るこのお店へ。カウンター席とテーブル席、お座敷席も少々ありこじんまりしたお店だけどお客さんいっぱいでとても賑やかなお店でした。何度か行っている同じ横町にある居酒屋「八起」の姉妹店らしく「八起」で入れなかったお客さんを、そこのお店の店員さんがこの「だるまや」ヘ連れてきてたりする姿も見れました（＾＾）（この辺はさすが姉妹店の連携力）＜サービス＞サービスはごく普通だったけど、ちょうど混み合ってる時だったから店員さんのレスポンスがイマイチだったかな。注文で読んでも、会計を頼んでも、何だかイマイチやってくれてるんだか、どうか反応が分かりにくいトコが残念だった。（席に座ってる時に会計頼んだのに、中々会計してくれないので席を立ったら思い出したように会計始めてるし・・・）あと、受けた注文を調理場（カウンター内）に通す時にカウンター席の真ん中（お客の座ってる席の間）から何度も注文の品を書いた紙を調理場に向けて通すので、そのすぐ脇に座ってたのでせわしなくて何か落ち着かない（- -；なので、ちょっと今回は注文もそこそこに退散しました。＜お味＞まず最初にビール！個人的に好きな一番絞りが置いててくれるのは嬉しかった。料理も数品（落ち着かないので、すぐ出る為に少なくした）にしたのであまり注文してないけど、そつなく美味しかった気がします。（すぐ出る事ばっか考えちゃったので、あんまり料理の味は記憶してないです）お店自体は普通に居酒屋さんとしてはいい感じなのに店員さんの何気ない行動（悪い行動ではない）とか反応の悪さであんまり良い印象が残らなかったので正直、次回も行こうとは思わないです。
        焼鳥を地酒の肴に。ファイターズ、コンサドーレ、格闘技観戦、酒場放浪記・・・      岩見沢に住んでいた時によくお邪魔していたお店の１つで、今でも月に１回程度お邪魔しています。ちなみに隣店のやき鳥「なが」さんは、マスターの奥様の御両親が開いているお店です。店内は入ってすぐにカウンター席、その奥にドアがあり、そこを入ると小上がり席とテーブル席があります。ドア１枚あることで、小上がり席で宴会をやっていても、カウンター席で落ちつくことができます。焼き鳥はどれも...
        日本橋、ゴチュ（GOCHOO）、キムチチゲ      投稿ナビゲーション&larr;前へ日本橋、ゴチュ（GOCHOO）、キムチチゲ投稿日時:2014/02/05投稿者:ミニーちゃんパパ姉さん、大変です。あいにく今日のランチタイムは雨でしたね。でも、頑張って外食に行ってきましたよ。お邪魔したのは「ゴチュ（GOCHOO）」さん。場所はメトロ日本橋駅から徒歩すぐです。店内はテーブル席のみ。二階にも席があるようでしたが、ラ...
        安心の　二次会利用も　お気軽に      【内容】・ポテトフライ・アンチョビバケット・名古屋コーチンピザ・ハイネケン生ビール・WOODBRIGE CHARDONNAY【お会計】・合計　・・・　8370円　（2人分：つまみ、酒）【詳細】5月の名古屋ツアー！行きの新幹線での宴からスタートし、昼は今後の飛躍が愉しみなレミニセンス。そしてツアーメインの山猫軒では至福の料理とお酒を堪能☆そ...
        宴会などではなく、個人で利用の方が良さそうだな～      守谷駅前のアワーズ守谷にある「石挽蕎麦と炭串焼　一成」さんへ職場の忘年会で利用しました。忘年会シーズンでしかも週末という事で、店内は早い時間から満席でそれなりに人気のあるお店なんだと思いました。子上がりに席が設けられていて、幹事に料理はと確認するとコースでお願いしているという事なので、特にメニューは見ませんでした。そばと串焼きを一緒に提供しているお店ってあまりないので、どんな料理がでるのか楽しみで...
        下北沢で飲み隊：実はハシゴ3件目＠ヒシモ      店内はかなり狭めですが、ロフトタイプの座敷席もあります。ロフト席に通してもらえ、上から見る店内の様子がまた新鮮です。”下北”はこの日２件目のお店ですが、”駒場東大前”から始まっている為、３件目。胃袋はパンパン(-_-;)連れの友人達はまたビールに戻っていましたが、私は芋焼酎に切替えました。。。お料理の注文は・前菜の３種盛り合わせ・パクチーのジェノベー...
高校の同期と使用しました個室の居酒屋を横浜駅で探していて、インターネット上でふと見つけたのがこのお店。横浜駅北西口から徒歩２，３分で付く好立地でした。エレベーターを降りると和風なBGMが鳴っていて、スタッフさんが店内に案内してくれました。店内は清潔な和風の内装で、掘りごたつの個室に案内されました。今回お願いしたのが3480円の鍋コース（飲み放題付）鍋の種類が、鳥、豚、トマトチーズ等5種類あったのですが、今回は無難に鶏の辛味噌鍋を注文。これはとても美味しかったです。◎店内もすごく大きいお店ではないので、ドリンクの提供も早くまあまあ満足でした。また友達と飲むときには使用したいと考えています。
★外から見るのとは違って…★お店が出来てから何度も店の前を通りかかる事はありましたが飲みに行く機会も少ないのもあって、なかなか行く機会がありませんでした。友達と飲むことになり、源喜屋さんに行くことにしました。外から見た感じは…狭くて、沢山仕切られているのかなって思ってました。中に入ると、まずはかわいいぶたちゃんがお出迎え♪思っていたより席があり、席もゆったり私が好きな雰囲気の店内でした★店員さんは、私が初めてなのがわかっていたのかトイレに行こうとしていたら自然に教えてくれました。気に入ったのは、もっきりの日本酒を頼んだときの・・・♪皆さんも行った時のお楽しみで(^∪^)昼の口コミをみて今度はお昼も行きたいと思いました。
珍しいカールスバーグの生ビール！ランチの営業は３月いっぱいで終了してしまったそうですが、夜は相変わらず年中無休で元気に営業しているとのこと♪やっぱりマスターのお好み焼きは、いつも最高に美味しいです☆---------半年ほど前からランチの営業を始めているダディ。看板には、500円ドリンク付き　オコライス、カレーライス、やきそば　とあります。オコライスとは、お好み焼きの具材をご飯に乗せたオリジナルメニューとのこと。これは食べてみるっきゃない！と思ってましたがなかなか機会がなく。ようやく行ってきました。トッピングの卵、目玉焼きかスクランブルエッグを選べるそうなのでスクランブルで。卵は鉄板でジューっと焼いて乗せてくれます。んん、美味しそう…。一見オムライスのようなタコライスのような、お好み焼きのような物が出てきました。トロトロの卵がいい感じです。確かに、お好み焼きの味がするご飯でした！美味しい。これに飲み物がついてが500円はかなりお得感あり。東府中発祥のオコライス。とか、流行ったらすごいですね。10月20日から東府中の駅ビルがオープンして賑わっている東府中。安いすき家やガストなんかも入りましたが、私はやっぱりダディが大好きです。- - - - - - - ここは知る人ぞ知る、常連さんが多いお店。あんまり流行って混み過ぎると困るので口コミ投稿は控えてました＾＾；でもやっぱり皆に知ってもらいたいので、満を持して投稿！東府中駅からすぐで目につく所にありながら、なかなかマニアックな佇まいなため気になるけど入りづらいなぁ…って思ってる人が大勢いるはずっ。外から見ると、カウンターが目立って見えます。道沿いの狭い階段を上って２Fがお店。お好み焼き居酒屋ダディ。名前も、何か気になるけどちょっと怪しげで入りづらい・・・でしょ？！しかししかし、一回行くと癖になるこのお店。近場で外食というと、私は専らここです。家族で来るもよし、友達と飲むもよし。カップルでもよし。何でもござれです。一人で来て、カウンター席で陽気なマスターとお話をしながら、華麗な手さばきで作られるお好み焼きを見るのも一興。ノーマルな豚玉は、きれいな豚バラ肉を一面に敷き詰めてカリカリに焼き上げてくれます。納豆玉には、納豆がたっぷりで美味しい。ほとんどのお好み焼きは900円以下で食べられます。お好み焼き定食を食べて軽く一杯飲んで帰るのもいいですね。我が家の定番は近くのケーキ屋で買ったケーキを持ち込んで、誕生日会。マスターが店内の電気を消して盛り上げてくれます。お好み焼き以外は、奥のキッチンで作っている模様。焼きそばやおつまみメニューも多く、何を食べてもハズレがありません。お勧めは、豚唐揚げ。豚バラを丸めてボール状にした感じ。これがなかなかお酒に合うのです。そして、一番の魅力は、カールスバーグの生ビールが飲めること！ジョッキ￥４８０です。安っ。始めて来たときはその安さと旨さに感動したものです。ほかにも、世界のビールや焼酎の種類が多いので、お酒好きな友達を連れてきても喜ばれます。お料理もお酒も全般的にリーズナブルなので、満足度高し。さぁ、気になってるけど入りづらいと思ってる周辺住民のあなた！笑駐輪場はありませんが、下の階段付近に止めればOK！一度勇気を出して、階段を上がってドアを開けてみてください！！温かい雰囲気にホッとするお店、私のお気に入りです。
高級感溢れる居酒屋。ダイスの中にある居酒屋。入口から高級感漂っています。店内もシックな感じでかなり落ち着いています。通されたのはカマクラみたいなテーブル席。平日でしたので人はあまり入っていなかったようでした。店員さんの接客は丁寧で良かったです◎料理もおいしかったし飲み物もおいしかった＾＾悪いトコロはないですが、ちょっと高い印象でした。やっぱり雰囲気あるし商業ビルの中だからかな...？笑それでもイイお店だったのでまた必ず行きたいです!!
２階が賑やかでした。久々に友人と石山で会う約束をして、石山駅周辺のお店を何軒かピックアップして、いざっ♪その何軒かの中にあった一件です＾＾駅に着いて合流したとたんに大粒の雨。とりあえず近いとこ・・・って路地を曲がったら白い暖簾みたいな看板？が目に入った。「うわっ！ここや」で、ささっと入店。入ってすぐカウンター席があって奥にテーブル席。もちろんテーブルへ。串かつ好きな二人で色々チョイス。揚げたてサクサク、衣は軽めでおいしかったです。ソースとからしで食べるのが好きなんですが、からしがなかったので注文＾＾（からし付ける人って少ないのかな？）メニューに生レバーってあったけど、既に売り切れてて残念。お刺身の盛り合わせも新鮮で美味しかったし、他、サラダやキムチ、漬物、枝豆つまみにビールを３杯。２階で宴会していたのか賑やかな声が聞こえてきたのと、宴会終わりで下りてきた若い人たちが騒がしかった以外はとっても気に入りました。たまたま、運悪く？騒がしいグループの宴会の日に当ったって感じでしょうか（笑）お値段も手ごろなので、また行きたいお店です♪今度は地図しっかり見て迷わず行けるようにお気に入りに登録しときます・・・（笑）
白河でみんなで飲むならココ！白河に住んでいる人は１回は行ったことがあるんじゃないかな？ってくらいメジャーです。駅から近く、メガステージ白河の近く、駐車場が広いなど、立地が良いです。何より嬉しいのは、一部屋一部屋仕切りがあること。白河ではそういう居酒屋が少ないんです。お料理も安くておいしくて種類がたくさんあります。ただ、マイナスポイントは・・・お酒の種類が少ないこと。ソフトドリンクの種類も少なめです。飲み放題のメニューも、前回行ったときはなかったので、作ってほしいです。
安くておいしいお魚とわいわい雰囲気でみんなで飲むなら！！毎月第二金曜日は、大好きなYちゃん(そのままwww)と、T師匠との定例会でございます。でも、前回の金曜日は師匠が旅行(シゴト?)で不在だったため、しょうがなく22日にリスケ。なのに、お土産をハツには買ってきてくれなかたのはなぜでしょうか。(-ε-)会場になったのは、以前何度か行った「大井町」恵比寿からだとりんかい線?です。そして、おきまりの「ひもの屋」大井町の駅から歩いて3分くらいの居酒屋街にあります。入り口は狭いのですが、店内は3階建てのためお客さんは結構入るぽいです。で、各テーブルには注文するためのタッチパネルがあり、店員さんを呼んでもこない!みたいないらいらはあんまりありません。この日は3階の掘りごたつぽい席へ通されました。この席だけなぜかタッチパネルがなくて、店員さんがなかなか来なくていらいらしました。周りは、明日がお休みということもあり、サラリーマンぽい人たちがわいわい宴会していました。フードはお店の名前のとおり、「ひもの」がおいしいみたい。今日はほっけを食べたよ。久しぶりに。ほっけはやっぱりおいしいです。その他には、お豆腐や厚焼き玉子、サラダを頂きました。まぁ、特に目立っておいしかったり、珍しかったりするものはありません。最後の〆は、ここの名物(と、勝手にハツが思っているだけ)の「焼きおにぎり」です。280円なのですが、大きさが半端なくでかいです。普通に飲み食いした後に、一人一個は食べれませんね。・味噌・しょうゆの2種類があるのですが、ハツは味噌をチョイス。ものすごく、お味噌汁がほしくなります。セットだともっとありがたや!!!ただ、おにぎりが厚いため、味噌よりもしょうゆのほうが中央までちゃんと味がしみこんでいるかも。お酒は、日本酒や焼酎がメインかな。あとはサワー。ワインはあんまりなかったかも。って当たり前か。でも、おいしく楽しい時間をすごせました!!!恵比寿大好き:恵比寿近辺在住&恵比寿近辺でお仕事中のハツのブログ :: 今月の定例会報告「ひもの屋」@大井町
軽く飲んで、さっと出るぐらいが丁度よいかも！2015.5.4(月・祝日)夜倉敷店がそこそこ美味しかったので、友達誘って、岡山店の方にも行ってみました。岡山イオン１階にある、イタリアンバル１階にはありますが入り口は別なので、岡山イオンに入らなくても利用可能です。店内は、極狭トイレに行こうにも、横を向かないと通れない倉敷店は、けっこう広かったのになーお通し(チャージ料)は308円で、殻付きアーモンドメニューは、牛・豚・鶏・海鮮の鉄板焼き、ピザにワインなどなどとりあえず、いろいろ食べてみました。○前菜７種盛り○倉敷店には無いメニューでお店のメニューにもあるオツマミを、７種類食べることができます。タコのガリシア風は、美味しかったです。あとは、チーズやオリーブなど、どこでもありそうな感じ○海老とアボカドのマヨネーズ焼き○海老、すんげーデカくて、プリプリして美味しい！焼いたアボカドがとろりとして、炒めたレタスの食感も良かったです。○トンテキ○形はトンテキですが、豚のムニエルみたいな感じ豚肉は柔らかくサクサクした薄い衣には、軽く味付けされてます。ボリュームもあって、美味しい(^_^)あとはまあ、普通かなさっと入れて、パッと出れるし岡山駅に近いしバス乗り場も目の前だから便利が良くて、いいお店だと思います(*^^*)
軽く飲むにはいいお店店内は落ち着いた雰囲気で居心地は悪くないお店。個室タイプの席もある感じですね。まずはビールで乾杯してメニューを拝見。メニューはちょっと少ないかなと思いました。せめて居酒屋さんでの定番メニューはあってもいいんじゃないかと。おつまみ系も少ないのでちょっと悩んでしまいました。ただ鍋がウリのお店みたいで鍋は美味しそうでしたよ。お店を出た後に食べてみればよかったかなとちょっと後悔しました。この日はお酒飲むのがメインだったんであんまり料理は食べなかったのであんまり参考にならないかもしれませんが、おつまみの種類が増えればもっと使いやすいのになぁと思います。
大宮駅周辺で、軽く飲みに行けるお店を探していてお店の外で店員さんから飲み放題...大宮駅周辺で、軽く飲みに行けるお店を探していてお店の外で店員さんから飲み放題を割引きしてくれるというので、お店に予約もせずに入ったのですが全然待たされることのなく、スムーズに席まで通してもらい最初のドリンクの提供も早くお料理も品数が豊富で味もおいしかったのですが…値段のわりに量が少なく感じられたり後半あたりから混んできたためかドリンクやお料理の提供が遅れだしたことにはがっかりしました。それと席の時間が２時間制だったのですが１時間足らずでラストオーダーをとりにきて時間の誤解がありましたが、確認をしてもらっって時間までいることができましたが間違いのないようにしてもらいたいです。次に行くときには改善してもらえれば、より楽しくのみにいけると思いました。
志木に軽くつまみながらワインを飲める気軽に入れるバー？バル？居酒屋？ができました♩気になってしょうがなかったお店です。最近できたはずです。９月？１０月？？？立ち飲みバーとか書いてある。なんだろうーーー気になるよーーーとイジイジしていたら軽く飲む時間があったので友達を誘って行って来ました。志木駅南口出たら右へ曲がりロータリー沿いに歩きます。松屋まで来たら右に曲がって少し歩いたら信号手前にあります。渡ると深夜までインドカレーが食べられる「エムエム」。最近行ってないなぁ。場所がとても分かりやすいので友達にあの辺りとメールしたら先に着いてました。こじんまりしていてシンプルな店内。カウンターがあり椅子もありました。私たちはテーブル席へ。椅子アリです。メニューを見ると全体的にリーズナブルです。４００円５００円代のおつまみが多いです。ワインはボトルで２３００円。グラスだと４００円と５００円。白ワインしか飲まない友人なのでスペイン産の白ワインのボトルを既に飲んでおりました。ちょっと甘めな味。★お通し千切りの人参にレーズンをカレー風味に炒めたものキャベツメインでこちらもカレー風味どちらも冷静でさっぱり。白ワインに合う★生ハム分厚めのハムで塩っけが少なく私のタイプ。画像は食べかけです。数枚食べちゃってたです。二種類のまたワインに合うような付け合わせが。一個はクリームチーズと何かを合えたものもう一個はなんだろうコチュジャンと肉みそが合わさってるようなもの。うんま。★マグロの辛み炒め（みたいな名前）コチュジャンで炒めているような味でした。マグロだしヘルシーな気がする★クリームチーズ酒盗和え酒盗が大好きなのですがクリームチーズと合うんですね。しょっぱさが半減してさっぱり感も出て美味しい。★グリーンカレー（バゲット付き）辛めです。ひき肉たっぷり。いいじゃない他にもメニューは色々ありますが軽くつまむ感じのものが多くて一人で気軽に入れる雰囲気です。料理ごとに小皿を変えてくれました。嬉しい。２３時がラストオーダーなので飲む前の軽飲みとか早めに終わった飲みの後の〆にいいと思います。ウーロンハイなどの焼酎もありますのでワインが苦手な方もおっけい。また来ます。
横浜駅近で軽く飲むならオススメ女性7人（40-50代）でヒラツカコース予約。土曜の18：00。若い勤め人で満席でした。飲み放題のコスパは満足です。白ワイン、赤ワインもイタリア・スペイン銘柄から選べて楽しい。カクテルは軽くて甘すぎず、料理を食べながら飲みやすい。サングリアが美味しいと聞いたが飲み放題には無く残念。間違いだったかも…　?店内のインテリアは落ち着いて、スタイリッシュ。混んでいて忙しそうだが、店員さんの対応も気持ち良い。ヒラツカコースの一品は「つまみ」程度で少量。期待していた海のものが少ないが、新鮮な材料を丁寧に出してくれました。とにかく駅に近くて、活気あるバルで安くあげたいときはオススメです。
仕事帰りに軽く一杯仕事帰りにビールをさくっと飲みたいと思い、こちらのお店に入店。どうもHUBと同系列のお店みたいです。http://www.pub-hub.com/HUBとこちらのお店形態の違いは、いまいちよく分からなかったです。ハッピーアワーがあるかないかのちがい？？キャッシュオンデリバリーが基本です。お店の通路が狭いので、周りのお客さんに注意する必要ありです。HUB同様いろいろなお酒を割安で飲めるので待ち合わせで利用したり、二次会でワイワイするのにちょうどよさそうです。
赤坂で軽く飲むのに最適赤坂見附駅を降りてすぐ、サブウェイのあるビルの横にある、地下のうどん屋さん。お昼はうどんオンリーですがお値段そこそこでちゃんと美味しい。しかし、私にとっては夜使うことがほとんどです。その理由は①日本酒はイイのを置いてくれてる②酒の肴はどれもちゃんとしてるのに安い③ご主人がイイ人。一生懸命。④〆にうどんが食べれるので、２軒目に行く危険性が減る⑤駅前という立地は終電をちゃんと意識させてくれる後半ははっきりいってお味とあまり関係ない視点ですが、結構重要。つまり、それほど何か突出したものはないけれど、全部がちゃんとしているし、それでいて安い。かつ駅前立地、というのが、ここ赤坂にあってはとても貴重なﾜｹです。お店がとても狭いので、種類豊富というﾜｹではないですが、いい日本酒揃えてくれてるのもポイントです！料理はどれも「酒のツマミ」といった感じですが、串揚げやアンチョビキャベツなんていうビールにピッタリなものから、栃尾揚げや、おでん、といったいかにも日本酒に合うものまで、けっこうな幅広さ。わざわざ食べにくる必要は無いかもですが、赤坂勤務の人には使い勝手のいいお店です。
新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行...新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行きます。最近は昼もランチをやっていて美味しい５００円ランチです。とりあえず最初はハッピーセットです。ビール・焼酎等からドリンクを選び+モツ煮込みがついてきます。モツ煮込み５５０円とは思えない美味しさです。他にも、つくね、イカゲソ、トマト煮が美味いです。酒は種類も豊富です。珍しい焼酎もあって目移りします。
軽く飲む程度なら？食事と一杯ならすごくいいかも…という感じのお店ですよくわからずコースにすると正直手作り感があまりみられない料理でしたコース内容もわからなかったのでお造りを食べ終えた時に刺しチョコを下げていただいたのですが〆にお寿司が…新たなチョコはなく…忙しそうで頼めずそのまま醤油をネタへかけました１品１品丁寧出してもらっていたのですがコースにした事が全体的に少しもったいない感じでした口コミはランチの事が多いですね
　軽く飲むつもりだったが・・・またやってもうた（汗）　軽く飲むつもりだったが、食べログのレビュアー絡みの飲みになると必ず最後はグダグダになるなぁ（汗;;）同行の方が最後にどうしても行きたい！ということで辿り着いたのがこの「タイ屋台Barバルタン食堂」　その意味するところは我々世代が迷うことなく連想する円谷英二考案の怪獣中最も造形美に優れていたと言われるバルタン星人に由来するのか、タイ語で何か特別な意味があるのか勿論知る由もない。　いかにも安く仕上げた感のある店舗である。今風のアジアンテイスティックにデコられておりますが、これまた怪しげな空間である。　一階は厨房と極小のカウンターのみ。　毎晩遊んでいそうな兄ちゃん姉ちゃん達の指定席っぽいね。我々は２階へどうぞと相成った。　二階の座敷は幕末の志士が密談していそうな薄暗い座敷。小さいテーブルというのかちゃぶ台というのか、そんなものが３、４つくらいあったか？　我々以外は女性だけのグループもいたような。　一月近く経過しているので記憶が・・(汗;;）　タイのチャーンビール５８０円×３本。　タパス盛り合わせ８８０円。　グルーンカレー８８０円。　酒が好きな人ってタイカレーが好きな人が多いですね。　なぜか。それにしても料理は美味しかったが男三人でこんな時間に何をゲラゲラ笑って話していたんだろうね。　記憶が・・（汗;;）合計３５００円。　一人頭１１６７円。　のはず・・んがっ！　私のスマホには３５００円。　一人１１５８円との記載が！酔って計算間違えたか（汗;;)しかも「たいはざゅんやんゆや、ゎわ」　という謎の記述も。　未だに解読不能（笑）　この後普通に別れて終電で呉に帰還。　するはずだったが、何故か途中の矢野を呉と間違えて下車してしまった（汗）　そのまま寒風のプラットホームで３０分くらい待っていたが、終電なので次は無い（笑）　気づくのに３０分かかった(^^;;)　腹が立つので呉まで歩いて帰ろうかと思ったが１キロくらいでやめた（笑）仕方なく流しのタクシーで(^^;;A　フゥ～～　高くついたわい（爆）
丸の内界隈で軽く飲みたいときにおすすめ丸ビル５階のフロアで異色オーラを放っているカフェ・バー。軽くつまみながら一杯飲みたいときにピッタリのお店と思います。特に丸の内界隈では「軽く一息つきたいけれどコーヒーではなくお酒がイイ。しかもリーズナブルだとうれしい」と考えたとき、意外に選択肢が少ないと思いますが、こちらはそういった用途にまさにピッタリ。店内はアメリカのアニメが流れていたり、ビートルズがかかっていたり、陽気でちょっぴりジャンキーな雰囲気が漂っています。今回、お味については、カクテル・フライドポテト・トルティーヤチップスしか注文していないので評価しませんが、普通に美味しく、量も多めだったのが気に入りました。他にもピッツァやサンドイッチ、ケーキなどのメニューが豊富で、しかもリーズナブルなので、様々なシチュエーションで活躍してくれそうなお店と思いました。
東京駅直結でリーズナブルに軽く飲むのにいーかな。東京駅で飲み会。駅直結でこのへん飲食店たくさんあるんだー。普通の居酒屋さんになさそーなメニューで軽く飲みたいってそんな感じなら結構つかえると思います。串カツと創作茶漬けのお店です。でも串カツ1種200円くらいだからそんなリーズナブルでもないのかな。味はサクッと美味しくあがってます。料理も結構簡素な盛り方だけど、味しっかりしてますよ。創作茶漬けはそんな安くないけど、具もしっかり入ってるしね。サクッと飲みましょう。今日の教訓。やる人ってのは、徹底的にやるんですね。まだ自分にはその素地がないかも。。。ごちそうさまでした。
渋谷で軽く一杯にはもってこい。渋谷駅、JRの脇にあるのんべい横丁。ちょっと敷居が高そう、年齢層が高そう、一見さんは難しそう…そんなイメージがあるかもしれません。でも最近ののんべい横丁は違います。表の通りは若いオーナーさんも多く、お客様の層もいろいろなお店が多い。このCurvaはその中でも新しく2012年1月オープン。過去にこの界隈でも働いていたことのある方がオーナーさんです。18時と比較的早い時間から開いているのも魅力的。マスターもお客様も気さくで話しやすく、一見さん1人でも問題なく入れます。肝心の飲み物や食べ物はというと、ビールは無濾過の「白穂乃香」を使用。なかなか飲めるところも少ない貴重なビールで、少し甘みと苦味がある美味しいビールです。その他にもいろいろなスピリッツ、リキュール、焼酎、梅酒、日本酒、ワインとあり飽きずにお酒が飲めます。マスターがつくってくるアテもいろいろ種類がありオススメ。渋谷で軽く飲みたいとき、いろいろ人と話したいときぜひ行ってみてくださいね。※サッカーの試合があるとモニターで流してたりしますよ。お店の名前はサッカー用語らしく、サッカー好きの方もたくさんいらっしゃいます。
軽く飲むなら使い勝手がいいかもここの利用は覚えているだけで三回目になる。女社長と打ち合わせする時に利用したり書類を持ち込んで仕事をしたりする。打ち合わせが終わったりすると軽く飲んだりするのである。ハコがデカイので大人数の利用がいい。私が行った時も二組の団体さんがいて賑やかだ。三回行っても団体さんに遭遇する。時間帯が早めなら仕事には最適。今日は会社の上司と食事した後に北新地流れの帰りにもう一杯行こうか？という流れで入った。相変わらず、賑やかで話しが聞こえずらいのが難点である。しっぽり飲みたい人にはカウンターをオススメするが、お洒落なBARというよりも大衆的BARな感じです。女性2人のバーテンダーさんはキビキビしていてもう1人の女性はホールをしている女性はおっとりとしている。後、年配の男性が私服で立たれているのはマスターなのかな？て思うが、わからない(^_^;)お味には触れていませんでしたが、至って普通です。色んな種類飲んだけどカクテルがわかりやすいと思ったので、ジンリッキーのジンがあんまりよくない。市販でよく使われてるやつですね〜料金は3杯ずつ飲んで6千円弱だったかな〜チャージとられてないんぢゃないかな〜この料金を払うならもっと違うとこに行けばよかったかな〜なんて個人的意見。(^_^;)
軽く飲むにはいいね♪六本木で友人と軽くご飯食べて飲むために訪問。結論から言うと、食べログの評判通りCPが高いお店だと思う。訪問したのは、1週間の仕事の疲れを飲んで吹き飛ばす花の金曜日。週末だけに事前に予約しておいて、正解。訪問時から満席状態。一応、予約時に「2時間制になります」と言われたが、実際は2時間30分くらい滞在した。イタリアンだし、その辺はテキトーでよかった。注文した料理は、バーニャカウダー、何かのトマト煮込み、パスタ（トマト風味）、つまみにピクルス。料理はピクルス以外、美味しい。最近なぜかピクルスをハズす。ピクルス好きなのに。。。お酒もワインのボトルを1本とビール2杯、グラス1杯。まあ、軽く食べて飲むという前提での訪問だったが、料理の味、CP共に満足なお店だったと思う。印象深かったのは、僕達以外のカスタマーの殆どが女性だったということ。90%以上が女性だったと思う。そして、女性に支持されるということは飲食店に限らず全体的な品質が担保されている証だと考える。ここは、また使わせてもらいたいお店でした。
軽く飲むには、手ごろだーJR新宿駅東南口または東口からすぐ、スターバックス・コーヒー 新宿ダイアンビル店 の向かいの新宿ＮＯＷＡビルにある キリンシティプラス 新宿東南口店 （旧 キリンシティ 新宿東南口店 ）。入り口が狭いので、店外からは店内はそんなに広くはないようだったが、店内には細長く、奥にも席があり、まあまあの広さ。だから、ちらっと見て混んでそうでも、入れる可能性は大きい。もちろん、ドリンクや料理はキリン系だー。料理も低コストで、軽く飲むには、手ごろだー。--------------------◆遅い時間に軽く…（2016/06）約６年ぶりに利用。というか、夜１１時近くから終電の時間を睨みながら軽くとなると、改札口に近いここキリンシティプラス 新宿東南口ぐらいしかない。--------------------◆軽く上司と…（2010/07）--------------------◆軽く飲むには、手ごろだー（2010/02）夜９時、新宿の新宿東南口のＧＡＰで待ち合わせ。外は霙が舞う…寒いので、すぐの キリン・シティ 新宿東南口 へ飛び込む。以前から、前をよく通り過ぎていたんだけど、今回が初めて。キリン・シティ も初めてだー。
軽く飲むにはもってこいのお店！！活気のある接客が気持ちいい！料理も良心価格で美味しい！【再訪】2014年7月17日21：00前の訪問。祇園祭の前祭（さきまつり）が終わった夜。数日来、人でごった返した四条通が少しだけ平静さを取り戻している。そんな中で疲れを癒すための訪問。約3ヶ月ぶり。■場所：四条新町を少し西進した四条通り沿い。四条通の南側に面しているので分かりやすい。■お店の状況等：ビニールシートで覆われた、まるで「ハイグレードな海の家」。調理場を囲むカウンターとテーブル席のみの簡素な造りで、高級感とは無縁（爆）かなりの人気店で、この日もほぼ満席。お店は何となくワイワイガヤガヤとしている。個人的には、いかにも街の酒場的なその雰囲気も含め、かなり好き。■注文の品・味・ハイボール390円。・刺身三種盛（かんぱち、〆鯖、赤貝）800円。この日は、他にサーモンも入れた4種の中から、3種類の選択可。かんぱちが、ややコリコリと固く、口の中に残るような脂があり。この日一番値の張る品だったが、その割には、やや不完全燃焼（笑）・海鮮ユッケ480円：マグロのブツとサーモンに、ごま油風味の醤油ベースのタレを揉みこみ、生卵をかけたもの。薬味は青葱で、下にはキャベツが敷かれている。この刺身系のユッケ風味の品は、当店の一番といっていい位のお気に入り。この日、一番いい印象の残った品。・ミニいくら丼380円。いくらがかなりしょっぱめ。薬味は青葱と紫蘇で、相性はいいが、もう少しだけ、ご飯の比率が高い方が、よりよかった。メニュー金額の単純合計2,050円に消費税加算、10円未満切捨てで会計は2,210円。■総評1人で軽く飲みたいという時に実に重宝。味は言い出せばきりがないが、価格を考えれば十分。個人的には、海鮮系の品が選択肢も多く、価格設定もリーズナブルだと思っているので、優先的に注文する。接客は元気だが、お客側の気分や空気を汲み取って、ズケズケと入りこまずに、適度な間合いを取ってくれる。やはり、個人的には、何ともちょうどいいお店だ。(2014年7月19日時点：レビュー35件。評価3.52） ＜追記＞2014年9月18日に約2ヶ月ぶりに再訪。ハイボール+刺身三種盛（マグロブツ、かつお、海老）+・ミニいくら丼で会計は1,690円。この日について言えば、食べ物は、かなり不完全燃焼（笑）特にお造りが今1つ。かつおは、煮付けにした方がいいのではという鮮度だったし、海老もやや生臭い。今まで、こんなことはなかったのだが・・・個人的な備忘として日付を更新せず記載しておく。-----------------------------------【再訪】2014年4月14日20：40頃の訪問。約3ヶ月ぶり。月曜日ということもあってか、割りに空いていてスンナリと入れる。■注文の品・味・ハイボール390円。・はまち造り580円：厚手に切られた造り。結構、歯ごたえがある。ただ、気になるような脂の後味はないので、個人的には、それでOK。・おでん（大根、厚揚げ）200円：かなり醤油の味が強め。大根がもう少ししゅんでいると、更に好みだった。・まぐろユッケ丼680円：白ご飯+海苔+ごま油風味のタレで軽くヅケにしたマグロの赤身のブツ+白胡麻+生卵。タレの味付けもあって、本当にユッケを彷彿とさせる味わい。この丼が何とも好みなのだ。会計は上記のメニュー価格の合計に消費税8%が加算され、10円未満の端数切捨で1,990円。----------------------------------------【再訪】2014年1月15日19：30頃の訪問。内部に疲労が蓄積しており、それでも軽く飲みたいような心持。一番その気分に合いそうな当店へ訪問。ほぼ３ヵ月ぶり。相変わらず、京都居住という感じの方で賑わっていた。外側をビニールシートで覆っている所謂、ビニシーのお店なので、わざわざ遠出して京都に来られた方が入ることは想定しづらい。■注文の品：ホッピーセット380円、刺身三種盛（寒ブリ、きずし、赤身）800円、たら白子680円、鶏の唐揚580円、まぐろユッケ丼（ハーフ）380円計2,820円。実は当店では、刺身系の品を特に気に入っている。もちろん、驚くような品が出てくるわけではないが、価格との比較で考えると十分に納得感がある。この日は寒ブリが特に良かった。唐揚は大ボリュームだったことを忘れており、頼み過ぎたといささか後悔。それでも最後に〆の炭水化物のまぐろユッケ丼を頂いてしまったのだが（苦笑）接客は、いい意味でつかず離れず。元気もいい。あまり過度に入りこんでくる感じもないし、こちらから声をかければ、きちんと対応してくれる。今日のようにあまり構われたくないような気分の時には、とてもありがたい。一時の安らぎを得られた気がした。------------------------------------【再訪】2013年10月14日22：30頃の訪問。20：00頃に新横浜で新幹線に乗車。ウトウトとしていると、もう京都駅近く。車窓から外を眺めると鴨川を越えようとしている。崇仁地区の共同住宅が目に入り、さらによく目を凝らしていると、たかばしの先に第一旭の黄色い看板が見える。だいぶ京都に馴染んできたのだろう。最近はこうした光景を眺めていると（ああ、京都に帰ってきたのだな）との思いを抱くようになった。さて、何となく真っ直ぐ帰る気持ちになれず、地下鉄の四条駅で下車。あまりあてもなく四条通沿いと歩いていると当店が目に入る。こんな気分の時に本当にちょうどいいお店だ。ビニールシートをくぐると三連休の最終日の遅めの時間にも関わらず、店内はかなり賑わっている。ほぼ「地」の人ばかりいう感じのお客さんの層。■注文の品（当店の個人的なお気に入りの刺身系の品はサバ以外軒並み売り切れだった。）・超炭酸の角ハイボール390円、〆サバ500円、生秋刀魚のフライ580円、ホッピー380円で会計は1,850円。■雑感ハイボールは炭酸がキツめで、それも気分にあっている。〆サバの酢〆具合も塩梅もいいし、秋刀魚のフライの揚げ加減も鮮度もいい。おかわりでホッピーを飲んだら、ほろ酔いとなり、色んな意味でちょうどいい感じになった。接客も相変わらず、キビキビ、ハキハキとしていて、とても気持ちがいい。少し心身とも疲れ気味な私を当店がちょうどよく迎え入れてくれた。--------------------------------------------------------【再訪】2013年8月20日の20：10頃の訪問。遠出する気力もなく、しかも刺身が食べたい気分。前を通ると、入れそうだったので、約半年弱ぶりの再訪。■注文の品：ホッピーセット380円、かつおの造り580円、まぐろぶつ切480円、ハムカツ300円、鶏の唐揚580円の計2,320円。■味・総評「京都的」なものって何だろうと考えさせられるお店。もし、「京都に住んでいる人に愛されているお店」を「京都的な飲食店」と定義するなら、間違いなく極めて「京都的」なお店。一方で、京都の外から来られる方がイメージする「京都的」なものとは、かけ離れている気がするから。この日は、かつおとまぐろのぶつ切が特に良かった。この鮮度でこの値段でいいんですか？という感じ。大変美味しく頂きました。ハムカツもハムが結構厚切で嬉しい♪薄いのは、ハムカツサンドの場合、辛うじてありな気がするが、ハムカツ単独での提供であれば、厚くなければいけません。その意味で、これまた、とても素敵♪サービスは、上品さを好む方にはフィットしないかもしれないが、元気がよくて、こちらまで元気になれる。とても、よい気分でお店を後にした！----------------------------------------2013年3月4日の20：40頃の訪問。何度となく前を通っていたが入店するのは初めて。この日の1階席の先客様は、男性客のお１人様×2と団体様何組か。男性オンリーで約10名ほど。2階席にも別途、お客様がいらっしゃるよう。■注文の品：ゆずハイボール480円、まぐろユッケ丼680円、あさりの味噌汁280円、帆立の貝柱の造り600円、ポテトサラダ200円（半量に調整）、サービスのもずくで計2,210円也！■味・総評ハイボールが炭酸キツメでいい感じ！まぐろのユッケ丼はその名の通り、まぐろのぶつ切をゴマ油と生卵でユッケ風にしたもので、味付けが工夫されていて、ご飯ともお酒とも良く合う！あさりの味噌汁は、貝がたくさん入っていて、出汁がよく出ている。帆立も鮮度がいいし、量も600円でこんなにという位のサービスのいい盛りっぷり！お料理は全体的にいい感じ♪お店の前には、ビニールシートの仕切りがあり、私の大好きな浅草のホッピー通り近くや、大阪天満のぷらら天満の裏の界隈のお店と外観はよく似ている。外の方が所謂「京都的」なものを目指してくるのとは、だいぶ雰囲気は異なるが、京都に住んでいる人間が軽く飲みたい時に普段使いをするには、とってもいいお店だと思う。まずは1.接客が本当に気持ちいい。元気があるし、お客の雰囲気を良くご覧になっていて、適度な距離感を保ってくれる。入りこみすぎず、押し付けがましさもなく、それでいて、きちんとコミュニケーションもするという本当にお客さんに合わせた気持ちのいい接客なのだ！！（しかもこの日は、こちらが何も言わないのに「うちのポテトサラダは量が凄く多いので、量を半分に調整します」との嬉しい気遣いもあり！！）2.料理は量も多く、値段も良心的で、味付け等も工夫されていて、手軽に楽しむにはもってこいなのだ！！個人的なアクセスがしやすいこともあり、きっとまたお邪魔すると思います！ご馳走様でした♪
ゼロ次会開催！軽く飲むにはいいかもね♪2016/9/9　初訪さてさて！！結構うざい研修が終わって．．．飲むぞぉ！！午後4時過ぎ、オータムフェスト真っ最中の会場を素通り。トムちゃんにメール。すすきのまで来た。トムちゃんにメール。メール返ってこないなぁ．．．まだ5時前だし、店もあまり空いてない。どうしようかな！？とふらふらしていたら5時になったｗとりあえずひとりゼロ次会敢行するか！！ということでビール飲みでもイケそうな店へ突入。バル デ カヴァ流石に5時になったばかり。先客はゼロです。ビールだけでも大丈夫ですかぁ！？って確認してもウェルカムだったよ～ビールをお願いして頂きま～す！！普通に美味い。最初の一杯はどこであろうが美味いｗ飲んでいるとトムちゃんから電話入った～そしてトムちゃんとこの店で合流。聞くとメールの調子悪くて、さっき一度にメールが届いたんだって（爆）ま、本日もう一人一緒に飲む人もいるし、仕事終えてからくるってんで、時間つぶしには丁度良いね♪ビール2杯飲んで退散でした。店の雰囲気はいいですよ～ただしオッサン一人で入る感じではないｗ店員さん、スマートな動きを心掛けているのかしらんけど、ちょっと愛想ないね。そんな店でした。さて、本飲みにはいるぞぉ！！ご馳走様でしたぁ！！
軽くご飯と飲むには丁度良い　こんなとこに丁度良い店があったんだ！ふらっと立ち寄ったお店です。1～２年前？位からあったそうです。内装はちょっとカフェっぽくて夜だけど明るめの店内。食事はフレンチ的な感じらしいですが、カジュアルに単品で頼む感じです。ワインはリーズナブルだけど飲みやすい物が置いてある感じ。ちょっとだけ、2件目とかでおしゃべりしながらつまんで飲んで、には最適かと思います。お通しのコーンポタージュスープ・・・とても甘ーくて美味しかった。鴨肉・・・柔らかくて臭みもなくて結構おいしい。スカベッシュ・・・普通においしい。500円　安い気軽に利用できます。機会があれば再訪ありかも
軽く飲むのに最適なお店！スタンド遊＠「千葉駅」東口徒歩１分こんにちわ！一生懸命食べ歩くです(*^^*)このお店のある通りの飲食店は全然行った事がないんで、ちょっと探検してみようかなって思って、このお店を選びました！フードメニューが、串焼きとかもあったりで、結構好きな感じでしたね～！(*^^*)焼酎とかもあるし、好きです！やっぱ基本的には、ビール→焼酎が一番しっくりくるので！(*´艸｀*)一人でも気軽に立ち寄れる感じのお店でした！どうもご馳走様でした♪ブログメインでやっていますので、もしよかったら見て頂けると嬉しいです☆ブログの方が力入れております！(笑)http://ameblo.jp/mm0419/ジャンル別の千葉食べ歩きはこちら↓http://ameblo.jp/mm0419/entry-11090378168.html
有楽町で軽く飲むなら以前は職場が渋谷に近かったため、西武地下店にはちょくちょく行ってました。最近丸の内、有楽町界隈に来ることが多いので、飲むだけならコチラを利用します。ツマミはチーズだけで十分なボリュームです。６種で１２００円でこれは他では見た事がありません。雰囲気はワインショップに隣接していますが、渋谷よりはシックな雰囲気です。シャンパン１本飲んでこのプライスは助かります。グラスでもイロイロ楽しめるみたいですが、個人的にはボトルで飲むのが好きなので。どちらの方も手ごろに楽しめるお店だと思います。スタッフも忙しそうですが、聞けば何でも教えてくれるのは助かります。また映画の帰りにでも伺います。
青山一丁目の隠れ家まさかこんな場所にお店があるとは。。。残業続きのある日、会社の同僚と何か食べたいね？から始まった「旨そうな店探し」。路地裏を歩いてるとガーリックのにおいがプンプン♪ありました。まさかこんなところ看板のないお店があるとは。。。灯台下暗しとはこのことですな。「ふとっちょかぁさんのお店」だそうですが、オーナーはリアルふとっちょでした♪メニューはシンプルに３つしかありません。・１０００円コース　メインとライス・２０００円コース　前菜３品・３０００円コース　前菜３品＋メインとライスこの日は軽く食べて軽く飲むのが目的だったので２０００円コースを注文し、ワインも頼もうかな～と思っていたら、凄いワインを薦められました。南アフリカでふとっちょかぁさんの甥っ子が作っているというワイン！！値段は３５００円と、お店で出すワインとしたら超破格！！早速注文してしまいました♪このワイン、かなり曲者です。カベルネソーヴィニオンを主体とした、比較的タンニンが強めなワインですが、スラスラ飲んでしまうほど飲みやすい！！久々に美味しいワインに出会いました♪食事のほうも、２０００円はこんな感じです。・夏っぽい夏野菜前菜（タルタル風）・４種のチーズの絶品前菜・ベトナム風？甘辛レタス包み全部南アフリカの強い味に負けないしっかりとした味付けで旨いです！！中でも４種のチーズの絶品前菜は最高でしたね！焼いたバターロールにつけて食すのですが、これが深い味わいでたまりません！！さらに、追加でデミハンバーグも注文。「肉汁が噴出すから気をつけてね！」と、ふとっちょかぁさんに注意されたとおり、肉汁が溢れかえっていました。濃厚でなかなかンマイ。。。さらにもう少しお腹に余裕があったのでガーリックチャーハンを２人前注文すると、お客が僕らだけだったので、残りのご飯を全て使ってくれたそうで、５人前もの巨大チャーハンが。。。。いやはや凄いサービス精神。接客もアットホームでかなりくつろげます！デートではどうかな？とは思いますが、ワイワイ楽しくやるには申し分ない素敵なお店です！！是非！！※このあと胃もたれ＆食べすぎを誘発し、次の日は完全にダウンしてしまいました。。。　 深夜１２時のガーリックチャーハン恐るべし。。。
栄で軽く飲む二軒目使いにはいいお店です。栄３丁目にあるバー。サントリー系列です。プリンセス大通り沿い。課の送別会が終わったけど、まだあと一時間ちょっとは飲める。お腹はパンパンだし、背伸びして洒落たバーに行くのも気疲れ(翌朝早いし)する。そんなこんなで足が向いたのがこちら。会社の同僚７名での訪問です。よって写真はありません。回転扉を抜けてシックな店内へ。長いカウンター席が特徴ですが今日は奥のソファ席へ。雰囲気は静かすぎず、騒がしすぎずといった感。仲間うちでたわいのない話をするには最適です。私は翌朝早くに車で直行のため、「セーフ・セックス・オン・ザ・ビーチ(750円)｣というくだらない洒落のきいたノンアルコールカクテルを。ピーチ・クランベリーにパインジュースというお子様仕様(笑）。あとグレナデン(ザクロ)の効いたのも飲みましたね。先輩方はソルティードック､コロナ、ザ・マッカラン１２年・ピニャ・カラーダなどなど。お酒はさすが手軽なものが幅広いラインナップであります。つまみはナッツ盛り合わせ（850円)・レーズンバター(950円)を。サクッと１時間飲んで解散。二軒目使いにはいいですね。
東京駅で軽く飲むならココ☆★友人と２度訪れたことがあります。シーザースサラダとイベリコ豚のパスタと、マルゲリータとクリームソース（？！）のピザをハーフ＆ハーフで頼みました。前回も含め、パスタは外れがない様に思います。そして、パスタとピザどちらを先に食べたいかも聞いて下さいました。ココはなによりもサービスが良いと思います。絶妙なタイミングで料理も持って来て下さるし、少しでもこちらがキョロキョロしていたら、すぐに飛んで来てくれて用件を聞いてくれます。料理もお酒も美味しいですが、特別美味しい！！と言う訳ではありませんが、心地よい空間を楽しむことが出来ます♪♪
二軒目として軽く飲むのがお勧め☆お友達が予約して、二軒目として利用。銀座なんてほとんど縁がないのでどんなお店か楽しみにして行ってまいりました～こぢんまりしたビルの中にありましたが扉を開けると御客さんで賑わっていました。左手には大きなカウンターと、右手にテーブル席。さすが金曜の夜、満席です！この日はシャンパンやゆずのお酒など、4杯ほどいただきました。カクテルは８００円から、シャンパンは１４００円ほど。おつまみの充実度が素晴らしかったです！お勧めのきのこのソテー、野菜のピクルス、小なすの酸辣湯（サンラータン）風　煮びたしポテトフライ　ガーリック風味の４品をオーダーしました。野菜のピクルスはほんとにおつまみサイズでしたが、おいしかったぁ～あれなら3皿分くらい食べられそうです（笑）ポテトフライもお勧めです♪ほんとに銀座で食事をすることなんてなかなかないので、こういうお店での食事はいくらが相場か分からないけど、この日は一人５０００円くらいでした。雰囲気からするとこれくらいは妥当なのかもしれないけど、二軒目としてはちょっと飲み過ぎちゃったかな・・・いっぱい飲む人にはかなり高額になっちゃうと思いますが、二軒目で軽く飲むのにはいいんじゃないでしょうか～チャージ料もとられないし、なかなかいいお店でしたよ♪
奈良の地酒を軽く飲む関西の旅、初日の夜に訪問したのがこちらの觀さん。こちらも随分前に訪問したことはあるのですが、先行レビュアーの方のレビューを読みますと、現店主は初代店主の下で修業された方のようです。店内の古伊万里コレクションも相変わらずだし、以前の雰囲気を大切にされている様子。今回は夕方５時過ぎと早い時間帯の訪問だったせいか、私以外にお客さんはおらず貸切状態。おかげで店主と奈良の地酒の話などさせて頂き、楽しい時間を過ごすことが出来ました♪さて、注文したのは、蕎麦については冷しとろろ９００円。対する日本酒は奈良豊澤酒造の豊祝純米酒ぐい飲３００円と無上盃（むしょうはい）ぐい飲４００円を。豊祝はふくよかな米の香りと旨味を楽しめる１杯で、無上盃は店主お気に入りの日本酒。純米吟醸で五臓六腑にストンと落ちるのではなく、頬の辺りで散るような軽やかさがあり、柔らか。お通しで吉野産蕨の煮浸しが供されましたが、これも酒飲みのためにあるような１品。山菜のクセは取り払われて、一見濃そうに見える醤油も重たさや凝縮した辛味はなく綺麗。シャキシャキした歯応えが小気味いい。そして冷しとろろ。そばは星も割りとあり、色は比較的淡いのですが、香りの広がり方は豊かで、これにとろろ、青海苔、刻み海苔、本山葵が加わって、こちらも見た目は濃いながらも出汁の綺麗なつゆと絡んだ時の重層感は見事。ごちそうさまでした。お酒の話、楽しかったです(^^)
軽く飲むのにいいお店平日19時過ぎ。友人と軽く飲みに行きました。歩きなので駅周辺で、落ち着いて飲めそうなお店で。幸夕さんの場所は東横インのすぐ近く。前から興味はあったんですが、今回初めて入ります。カウンターがドーンと。テーブル席も奥にあります。大人な感じですね。奥の仕切られたテーブル席にはカップルが。健全にも、お忍びにでも使えますね。私は地元だから、ひとつもお忍びになりませんが　笑カウンターで、話しながらお料理つまみます。お料理美味しい。●春の懐石おまかせで6品でした。先付けそら豆・鴨ロースお造りまぐろ・えび煮物筍土佐煮焼物鰆西京焼揚物ふぐ竜田揚げ酢物ねぎぬたざっとこんな感じです。●ビール生ビール、瓶ビールどちらもいただきました。お手頃で、おいしいお料理でちょっと飲めて、いいんじゃないでしょうか。ごちそう様でした☆
昼下がりに軽く飲む　旧西郷会館、いまは３１５３ビルの目の前で、上野駅の高架下にあるスペインバルです。　東京都美術館で「生きるための家」展を見た後、のどを潤すために立ち寄りました。午後４時前なので、飲み物と軽食のみの営業時間でしたが、ほぼ満員です。　メニューにあったスパークリングワインを頼んだら、「ありません」。で、スペインビールのアルハンブラ（８４０円）を注文。これは重めでしっかりした味わい。なかなかいけます。　つまみに、チョリソー（５２５円）とポテトサラダ（５２５円）を頼みました。この時間の食べ物は全部５００円均一ですが、消費税がつくので５２５円となります。この値段にしてはちょっとイージーな料理。ま、場所代だと思えば悪くはないでしょう。　帰ろうとすると、隣のお客さんがスパークリングワインを頼みました。「残念ながら、ないんですよ」と心の中で思っていたら、なんと、ありました。どうして？　それはないよね。　２人で計２７３０円。スパークリングワインの件が響いて、サービス点を低くしました。
博多で軽く飲むなら（＾＾）先日、会社の上司と博多へ軽く飲みに行きました（＾＾）博多駅の近くにある「寿久酒蔵」って お店で24年くらい営業をやっているお店です！大衆食堂って感じで若者向けではない古びた感じなので店内はほとんど、いや全てって言っていいほど30代後半から60代のスーツを着たサラリーマンだらけ・・・壁一面にメニューが貼ってあり、店員（おばちゃん）から「お刺身は冷蔵庫からどうぞ」と刺身はセルフサービスですぐに食べれます。お店に入った時には平日の２0時くらいだったと思いますが、ほぼ満席！メニューは魚料理が結構ありますが、店内を見回してみると、大盛りソース焼きそばを食べてる人が結構います。かなり大盛りなので、酒のあてにボチボチ食べれますので結構お勧めですよ（＾＾）
ビールを軽く飲むにはいい。仕事仲間と２人で、二軒目で初めて行きました。雰囲気も、船の船内ということなんでしょう。新橋にしてはなかなか洒落てていい。今回は１階の立ち飲みで、ビール、ワイン、ウィスキーなどを飲みましたが、２階には座って飲める席があって、予約して飲みに行ってもいいかなと思いました。立ち飲みも、女性だけで飲んでおられる人などもおり、比較的いい感じのバーでした。ビール党にはお勧めですね。いろんなビールが飲み比べできますし、また、行きたくなる店です。
軽く飲む恵比寿飲みです。駅前です。男６人で、軽く飲むお店を探しているとワインバーを発見。何処かで見たことあるお店だなと思いながら入店。その名はディプトン　恵比寿店さん。店内は、禁煙と喫煙に席が分かれており、奥の禁煙席へ。時間が遅かったので、好きなお酒を一杯。私、白州のハイボール。他のメンバーは、ビール、ワイン、シャンパンとそれぞれ思い思いのお酒をオーダー。つまみを考えていると、パンが登場。（食べ放題らしい。）パンにあうということで、生ハムテンコ盛りとサラダをオーダー。すぐに生ハム登場。デカイです。美味いです。次回はいろいろ試したいお店です。そういえば、勤務先の隣にもお店があったことを思い出しました。
軽く飲むには重宝します。0次会での利用です。日曜日、、まして17時からオープンしているお店が少なく、やっと見つけました。「春吉」の交差点にありますので、西中洲に行くのも便利ですよ。ドリンクもお手頃ですが、、丁度ハッピーアワーで、、さらにお得＾＾◆カシスソーダやバスペールエール（ハーフ）、、スーパードライなどそれぞれ好きなお酒を頂きました。ビールも美味しいらしい・・◆カシスソーダは軽く飲みやすいですね。楽しい夜の始まりには最適のお店ですね。遠来の素敵なレビュアー様ご夫妻とは初対面でしたけれど、、ここでお話しも弾み、、仲良しレビュアー様、我が夫婦とともに連れだって1次会へと向かいます。。＾＾CELTS天神西中洲店092-737-5000福岡市中央区春吉3-11-12
軽く飲む時にオススメクラフトビールのお店ですが、女子向きのお店だと思います。2軒目、3軒目に行くのがいいかと思います。椅子も座りにくくて、あまり落ち着かないので、軽く飲んで、つまみを頼むっていうのがベストかなと。サービスは、普通です。ただ、カウンターに座った際に、目の前でシンクの掃除をし始め、大きな洗浄剤みたいなのも目に入るし、飲み物や料理に入らないか心配でした。お店の雰囲気は良いので、少人数で最後に一軒軽く飲もうって時に行ってみると良いと思います。
軽くワインを飲むならハルチカの中央にあるバルみたいなお店です。軽く飲む食べるという前提なら使い勝手がよくいいと思います。バリ風の店内でバルなんで違和感がありますが、CPは普通ですね。フードは、全体的に旨みより塩分が強く感じ、ワインがぐいぐい行けちゃいます。グラタンは、普通で良かったです。新宿西口の地下にはサイゼリアがあるためうまく使い分けがいいかなー軽くワインを飲みながら友達とおしゃべりをして時間をつぶすのが良いでしょう。
軽く飲む限定的夕方　３人で初の訪問人気店らしく　混んで来たら　席移って下さいとかうーん　こんやり方は　好きじゃないで　串焼きはお値段なりって　激安で問題なし味も問題なしでも　品数から考える　２本づつ頼んだ方がいいかなさて　お一人さまの常連さん多数って感じですが僕は　１人じゃカウンターの集りたくない数人で軽く飲む以外では自身の使い道は見当たらないけど安いし　お手軽だし　流行るのは　ヨーク分かるでもって　基本　お一人様でも　放置プレーです回転良いだろうなぁって　自身も早々に退散した
軽く飲むのにちょうどいいランチが遅めだったので、軽く飲むことにしました。前菜の盛り合せできるか伺ったところ、できないらしい。それなら・・・メニューを眺めることにします。●お通しミネストローネ●ハートランドビール　550円●岩手産生ガキ　480円レモンの他にオリーブオイルが添えられていました。レモンをきゅっと搾っていただきました。●真鯛のカルパッチョ　650円こちらもレモンをきゅっと搾っていただきました。サラダ感覚です。タパスつまみながら、軽く飲むのにちょうどいい感じです。おひとり様でも、カウンターで調理風景を眺めながら呑めるのでいいんじゃないでしょうか。ごちそう様でした☆3.02
軽く飲むのにはちょうど良い餃子専門店です本日で沼津のお仕事も終了。あとは週末こちらでのんびりと過ごそうと思います。と、いうことでやってきたのがこちらのお店。こちらは沼津の大手町にある餃子専門店です。平日の１９時過ぎに伺いましたら狭いお店でしたので５割程の混み方でした。頂いたのはホッピー(４８０円)、餃子(６個 ３６０円)、中焼酎(？円)Ｘ２、お茶割り(４５０円)Ｘ２、お通しのすき身(？円)で合計２２９０円でした。餃子はお肉と野菜が半々位のアンを中くらいの厚みの皮でくるんだタイプ。それを事前にブレンドした酢醤油のタレに付けて頂きます。まあ普通に美味しかったです。沼津の餃子界には行列店の中央亭 さんや渋い高千穂さん等があり、かなりの激戦区です。その中でカジュアルに餃子を頂きたい時は良いと思います。頑張って下さい。
軽く飲むのに最適あまり晩は食べない方だけど更にセーブしたいが故に入ってみたのであまり食べてません。タコの入ったポテトサラダとチョリソのみ。どちらも安いし、悪くないです。飲みたいけど食べたくないときにはこういうお店はいいですよね。タパスが安くて色々あれば1、2品だけ頼んで後は飲めばいいのですから。ドリンクはビールメーカーさんのもので埋め尽くされているのでそことの契約なんだと思います。ただしワインはラ パッションなどが入っていて人気のワインは押さえている、傾向ですね。ヌヴィアナは業務用ではよく見かけますがなかなかレベル高いワインなのでこのワインにしてはやや高めの価格設定ですが安心して飲めます。
軽く飲むのに便利そう　 日時　2013年　6月　(平日)　22時45頃並び時間　　　　　　　　0分店内客数(待ち時間中含む)　　　　　　　　3人接客気になる点無し注文後全揃待時間　　6分くらい注文品　中華そば (ラーメン)かなり熱々ので最初にふんわり生姜が薫るあっさりめスープ。ちょっと独特の風味もある。麺は中太ストレートで小麦粉の風味を感じる。チャーシューは味付け、肉の旨味程々。メンマはけっこう濃い目の甘い味つけ。飲んだ後や軽く飲むのに便利そうなお店です。
軽く飲む･･･つもりがたくさん 飲んじゃった。この日も福岡市東区は箱崎付近を徘徊していた。何を食べようかなぁ～と考えるも決まらない。しょうがない。飲みながら考えよ～っと。と言うことでとりあえず入ったのがコチラの立ち飲み屋。ノーチャージです。ハイボールをまずは注文。350円なんで普通ですね。そしてポテトチップス200円も注文。これは思いっきりカルビーのポテトチップスです。安定した美味しさです。てか、普通ですけど。マスターは料理があんまり好きではないと言うことで、こちらで出される料理は出来合いのものか缶詰や乾きもののみです。いろんな料理はないけど、軽く飲みにくるお店です。マスターは地元っ子みたいなんで、いろんな人がお店の前を通るたびに声かけていきます。地元ならではだなぁ～～。愛されてます。お店の作りは正直言ってチープだけど、立ち飲みＢａｒといった雰囲気の良い感じ。この日は、ドアを代えたって言ってたのでこれからもどんどんお店を作り変えていかれることでしょう･･･。気づけば2時間以上はそこでガブガブ飲んでしまい、何を食べるかなんてもう考えてもいなかった。さすがにもう帰って寝ます。あ、そうそうここはデザイン事務所とは経営には一切関係がなくホームページ製作を依頼しただけみたいですよ。楽しかったので又、お邪魔しますよ。ごちそう様でした～～。
【北海道の味　積丹】軽く飲むために立ち寄りました。'11/12/27（水）夕5時　小田原での仕事を終えて仕事納め飲み会として、会社の同僚と立ち寄りました。小田原駅新幹線側西口を出て左手にある新幹線ビル商店街の地下にある小さなお店です。名前に北海道が付いていたので新鮮な魚介類を期待して入りました。　時間はまだ早いですが店内に入ると、「今日は７:00で締めますがいいですか。」とのこと。我々も長居するつもりもなかったので了解して小上り席に着きました。入って右側がカウンター8席と厨房、左手が小上り4～6人掛け3卓ほど。客は我々以外にカウンターに2人、小上りに5人。結構入っていることになりますね。店内はまさに居酒屋という雰囲気、北海道の民芸品が飾ってあったような気がします。　●刺身盛合せ　●シカ肉の刺身　食べたくなかったが注文するのがいた　●鮭ハラス焼　●牡蠣フライ　●他数品　●生ビール、地酒　〆て一人当たり3,500円ほど。リズナブルな価格だと思います。　食べたくないと思ったシカ肉は馬刺しみたいな感じで悪くなかったです。食べず嫌いはよくないですね。刺身もそこそこおいしかったと思います。地酒を結構飲んでほろ酔い気分になりました。　これで、今年も終わりだな。
想像以上に本格路線だった新宿駅南口の”チョイ飲み系焼鳥屋さん”！今日も一日随分と暑かったので、同僚と仕事帰りに軽くビールでも飲んで帰ろうか！って話になり、以前からちょっと気になっていて今日のシチュエーション的にもバッチリな感じがしたとり処に寄ってみる事にしました。とり処は以前からお店の前を通る機会が多く、お店の前を通る度に、雰囲気もなかなかイイ感だし駅近で軽く飲むには良さそうなお店だな～！と思っていて、個人的に注目していました。JR新宿駅東南口を出て階段を降りて行って、右に曲って進んで行き、甲州街道を越えて直ぐの道を左に曲って行った右手。ちなみにもうちょっと進むと”新宿WINS”といった立地です。お店の前には特設席も出来てたりして、入口も開放的な感じで中の様子がちょっと窺えますが、夏場のこの季節には最高な感じの雰囲気です！店内は奥に伸びていますが、そこそこといった感じの広さで、程良く大衆酒場感が漂っていて非常にイイ感じ！席はカウンター席とテーブル席で、今日は19時頃の訪問で4、5割の入りでした。注文はまず生ビールを頼みつつ、焼鳥のレバー、せせり、ねぎ間、かわ、ささみ、さえずり、えんがわ、めぎも、せぎもにアンチョビポテサラ、とり皮ポン酢、トマトサラダといった所をお願いしました。まずは生ビールで乾杯をして喉を潤していると、アンチョビポテサラがやってきました。さっそくいただいてみると、うん！イイ感じ！アンチョビは香り付け程度で苦手な方でも食べ易そうな味わいですし、ドライなタイプなのも手伝って非常にさっぱりといただけて美味しいです！その後、とり皮ポン酢がやってきました。とり皮は衣を付けて揚げられたタイプの物でしたが、こちらも楽しみにいただいてみると、うん！美味しいです！サクッと揚がった鶏皮にたっぷりの刻みネギとポン酢が非常に良いバランス感で、酒のつまみに最高！って感じでした。それから串達が順次やってきましたが、一人一人お皿を用意してもらって、提供は銀バットでやってきて、自分のお皿は使い回しで乗せて行くシステムになっていました。楽しみに串達を順次いただいて行くと、うん！美味しいです！お店のパッと見の印象から、正直ちょっと舐めていた部分がありましたが、なかなかどうして本格路線で美味しいです！レバーやささみなどを筆頭に表面がイイ感じに焼き上がりつつ中がかなりレアな焼き加減！鶏自体の鮮度の良さも感じられましたが、イイ感じ焼き加減で美味しいです！また、さえずり、えんがわ（ハラミ）、めぎも、せぎもといった希少部位もかなりレアな感じの品揃えでしたが、それぞれ食感が面白い感じで旨味もあり、めぎもは初めていただきましたが、丸っこい形状でレバーとはまたちょっと違った感じの味わいで美味しかったです！今回、塩とタレはお任せで焼いてもらいましたが唯一タレでやってきたかわ（「かわ」のみ2本から注文）がこれまたイイ感じで、通常の皮の串打ちと違って巻きながら打っていて、店員さんに「珍しいですね！？」と聞いてみたら、ボイルしないでそのまま串も打ってるそうで、厚みのある旨味が感じられて美味しかったです！お酒の方はその後ハイボールを何杯かいただいてきましたが、品揃え的に豊富とは言えない感じでしたが、基本的な所は押さえられていますし、焼き鳥をつまんでサクッと飲むには充分かなとも思いました。カウンターに座ったので店員さんに結構声を掛けていただきましたが、非常に気さくな方でユーモアを交えながら、色々なお客さんに程良く声を掛けられていて、あの感じなら一人での訪問もし易そうで、非常に好感が持てました！以前から気になっていたものの実際どんなもんだろ？って感じで訪問してみましたが、いい意味で予想を裏切る感じの本格路線な焼き鳥がいただけて、希少部位も珍しい物を取り揃えていましたし、お値段的にも非常にリーズナブルだったので充分以上に満足する事が出来ました！駅からも近いですし、新宿駅東南口エリアは今一この手のお店が手薄な感じなので、貴重な存在のお店だな！と思いました。使い勝手が良いので、自分もまた0次会や2次会などチョイ飲みの時にでも使わせてもらおうと思います！
静かな雰囲気の中、軽く飲むにもいいですね。JR大宮駅東口、一番街の交差点角にあります。確か以前ブックオフがあったところです。休日の18時ごろ初訪問です。実はコーヒーを飲みに入りました。タバコを聞かれ禁煙でお願いしました。席に座るとビールもハイボールも安いじゃないですか！前日ちょっとビールを飲みすぎたので、ハイボール(399円外）とから揚げ(250円外）を注文しました。店内は10人ぐらいはお客さんがいたと思いますが、結構広く静かです。奥に喫煙のエリアもありましたが、タバコの煙はまったく感じず、また空調も適当で快適です。しばらくしてハイボールが運ばれてきました。僕の好きな「角」です。飲むと適度な濃さでちょうどいいです。氷のバランスもよくおいしくいただきました。そしてから揚げが運ばれてきました。250円で結構ツマミも豊富にありますので、軽く飲むにはいいですね。から揚げはパリパリ。ジューシーでこの日のハイボールに相性もバッチリです。ポテトもつまみながら、2杯目以降のハイボールは299円！ということで追加注文です(笑)。普段は食事しかしないところですが、よく見ると飲み物もツマミ類もリーズナブルで、それだけでも来店の価値がありそうです。再訪時はちょっとゆっくりといろいろ食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
軽く飲む用、宴会用で入り口が違いますよ！大通りからは一瞬チラッと見えるお店。お店は入り口がふたつあって、カウンターのあるいわゆる飲み席と、宴会なんかが出来る座敷用。今回は座敷で１０人くらいで飲み食いしました。料理は温かいものは温かく、冷たいものは冷たく、と量も味もいい感じでした。コースの値段もあったかもしれないけれど、凝りすぎてない料理がフランクな飲み会にはいい感じ。注文が内線電話で、というのも面白い。注文の仕方だけでいえばカラオケみたい？駐車スペースは店から道を挟んで反対側に数台分。道といっても細い道なので、移動は苦にならないかな。
ちょっと軽く飲むのに２軒目に利用いたしました。多分来るのは以前もあり２回目です。細長い店内、カウンターのみのバーです。スタンダードなバーといった感じで少し暗くなった店内です。頂いたのはソルティドックかな、２軒目で記憶もおぼろげです。お酒はおいしかったです。ただ、お通しがイマイチだった記憶があります。常連さんで賑わってきたので早々に退店しましたが。おいしいお酒を軽く飲むのに適してますね。ご馳走様でした☆
        11月のビアガーデンは最高でした！      まるさ 美崎店を出て、もうちょっと軽く飲むことになり、店を右に出て繁華街方向に向かうと、屋上に提灯多数のビルを発見！ひょっとしてビアガーデン？近づいてみれば営業中の様子。11月とはいえ、それなりの気温で半袖・短パンでも十分な気候で、夜風に吹かれながら生ビールを飲むことにしました。屋上に上がるとバーカウンターにガーデン席と、南国の雰囲気満点^^涼しい風に吹かれ、夜空を見上げな...
秘密基地的駄菓子バー最近開店した秘密基地的な駄菓子バーである。数店舗同様に展開しているというが、いわゆる昭和の駄菓子と秘密基地的な大人のひとときを楽しめるバーだ。カウンターでぴん飲みできるのが良い。ワインとガーリック系トーストをアテにパブ系でなんたか楽しいひとときを過ごせる。マスターがちょっとしたわがままを聞いていただけ、粋な演出をしてくれるのが嬉しいね。御茶ノ水は、ここのところ様変わりしており、このようなニューカマーな酒場がどんどん開店している模様だ。ちょっと軽く飲むのもいいバーである。ごっそーさん。2013.12再訪ボンベイジントニックでトマトサラダと合わせる。同期と飲むのはいつも深いものだ。人生第四コーナー、勝手にゴールはやってくる。
1人焼き鳥京都駅から徒歩5、6分のこちらに参りました。外観はもろ赤ちょうちんの焼き鳥屋。カウンター主体で1人飲みに適した、良い意味で手狭な感じです。こちら大吉離脱系とのことで、メニューは焼き鳥よりも一品料理に重きを置いている印象。熱燗などを一杯遣りながら、アテを摘んでいるお一人様が数名いらっしゃいました。突き出しは枝豆。生ビール（アサヒSD)に冷や奴、生レバ&生ハートをお願いしました。冷や奴200円、生レバ&生ハート400円。牛のレバ刺しはカンピロバクター絡みで食べられるお店が激減（消滅）してしまいましたが、鶏はまだまだ提供してくれるお店があるので、レバ刺し好きにはありがたいです。胡麻油と塩で食うレバ刺しはネットリとした食感、生ハート（心臓）もプリプリ美味。カウンター席で皮を串に刺している店員さん、気を使ってか新聞や雑誌などを持って来てくれます。その店員さんとオリンピックの話をしつつ、焼き鳥をお願いしました。京都らしくメニューには英語表記もあるのですが、み　Chicken　100円ねっく　Neck　100円ずり　Stomach　100円かわ　Skin　100円ぼんじり　Tail　120円こころ　Heart　120円心残り　Beautiful　Memory　120円果たしてビューティフル・メモリーがガイジンさんに通用するのか分かりませんが、何だかセンスを感じますね。串は100円～150円と安価ゆえポーションも小ぶり、ただ1本からオーダー出来るのは嬉しいところ。全て塩で。化調の過ぎたる旨みは酒が進みます。50分ほどの滞在、ビール3杯ほどでお会計は2千円ちょっと。軽く飲むには良いお店でした。
気軽に飲める気楽なお店瀬戸際さんで食べて飲んだあと、ちょっと軽く飲むために土曜日の０時ごろ入ってみました。ドリンクは大体700～900円位です。ピザ、ナッツなどおつまみ類もあり700～1000円程度です。お店の雰囲気は外から中も良く見えてオープンな雰囲気です。スタッフの対応、雰囲気も悪くなかったです。おなか一杯食べるためのお店ではないですが、気軽に色々なお酒を飲みたい時に良いお店だと思います。
280円巷で噂（？）の２８０円居酒屋さん、行きました～当たり前ですが全メニュー２８０円なんですね。（笑）なんか面白いです！家族でお邪魔したのですが、メニューをまずじっと眺め・・口にしたのは、「お漬物とか、みるからに原価の安そうな（笑）ものをオーダーするのは負け組よね。」でした。（どんだけ貧乏性）それからオーダーシステムが面白い。なんか・・マイクみたいなのをつついとするとオーダーできちゃうという。ついでにマイクみたいなのがしゃべりますしね、すごいすごい。毎回スタッフさんを呼ばなくて良いのですね～、は～料理も２８０円、ドリンクも２８０円。ドリンクものすごい割安感。お料理は２８０円でも、サラダなんてそこそこ量があるんですよね。びっくり。家族で、「なるほど、ミズナが多いから原価を抑えることが～どうとか～こうとか～」「焼き鳥も串にさしてないから、その分人件費とか原材料とか効率とかどうとか～こうとか～」なんていろいろ予想して言ってましたが、それもまた楽しかったりする（笑）焼き鳥もあり、お刺身も２８０円でびびりました。隣のテーブルも家族連れだったのですが、お父さんお母さんはちょい飲み、お子さんは料理を食べるという風で、ナイスなお店の使い方だなぁと。ちょっと軽く飲む、っていう時、すんごく安くあがっていいよなぁ
        BAR Aquavit      所用があって、久しぶりに江古田に降り立ちました。予定の時刻よりも早く現地に到着しましたので、用事を済ませる前に駅周辺を一回り歩いて目に留まったのがこちらのお店。自分がお世話になっているバーでは普通に飲まれているアクアビットですが、どうやら一般的なお酒ではないそうで、「ほかのお店でアクアビットをオーダーしたら『置いてません』って言われちゃったよ」という話を聞いていたの...
11月のビアガーデンは最高でした！まるさ 美崎店を出て、もうちょっと軽く飲むことになり、店を右に出て繁華街方向に向かうと、屋上に提灯多数のビルを発見！ひょっとしてビアガーデン？近づいてみれば営業中の様子。11月とはいえ、それなりの気温で半袖・短パンでも十分な気候で、夜風に吹かれながら生ビールを飲むことにしました。屋上に上がるとバーカウンターにガーデン席と、南国の雰囲気満点^^涼しい風に吹かれ、夜空を見上げながら、生ビールをいただきました。11月にビアガーデンが体験できるなんて思いもしなかったので、ちょっとしたサプライズでした。通年営業のようですが、さすがに真冬は寒いんやろな・・・
ぶぁいく屋Ｆ　の　２Ｆ　の　あかね家なんとも、初めての方には入りにくい入口ですが慣れると、健全　且つ　安心　なお店です。 元々、この近くで営業をしていたのですが、紆余曲折の末、再度この場所で新装開店いたしました。とにかく、安く美味しいものを食べたい時はココに限ります。街中と違って、地代が安いからこそ出来る価格設定です。そー考えると、入りにくい立地も納得のお店です。予約で、すっぽんや河豚も食べれるとの事。会社帰りに、ちょっと軽く飲むには最高にアットホームなお店です。　　【住所】松山市宮田町２－８　バイク屋Ｆビル　２階　　【TEL】089-921-0560　　【営業時間】PM6:00～PM11:00（ラストオーダーは10:00）　　【定休日】日曜・祝日
石神井公園のお得中華料理西武池袋線の石神井公園駅近くの中華料理屋。一号店が石神井公園に向かう途中にあり、こちらは二号店になります。テイクアウト用に弁当屋や一品料理を販売しており、こちらは大変CPがよく、美味しいです。店内の料理もどれも安く量が多い上に美味しいということなし！特にオススメなのは餃子と牛肉のあんかけご飯。餃子は六個あり具だくさんなので、これだけで結構お腹一杯になります。駅から近く、ちょっと軽く飲むのにも利用できますし、重宝します。
        金沢で出会ったBAR      石川出張中に業者さんとの食事を済ませ、金沢市内を散策中に見つけたBAR！！外観からもうお洒落というかカッコイイというかこういうお店で1人カウンターでお酒を飲める男になりたいと思わせてくれるお店！今回は【JIGGER BAR St.Louis】さんへお邪魔しました。店内に入ると外観同様、大人の雰囲気広がる感じでカウンター席、テーブル席、奥にはソファー席があります。カウンタ...
【わんこOK】ゆる〜い可愛らしいカフェ早稲田通りの目白坂下交差点の近くにあるカフェ。知らないと通り過ぎてしまうくらい、なかなか気づかない感じのカフェです。目印は1階の八百屋さんです。八百屋さん横のビルの階段を上って3階まで辿り着くと、一つのドアがあります。こんな所にカフェがあるのかな？と恐る恐る開けると、中はウッド調の明るく可愛らしいカフェです。長細い店内は、カウンターキッチンの前に4人席が3つ。奥に半個室がありました。カフェなのに、お酒の種類も豊富で、夜ちょっと軽く飲むのにも良さそうなお店です。今回はランチでの利用なので、水出しアイスコーヒーとトマトクリームのパスタをオーダー。自家製平打ち麺に、濃厚なトマトクリームソースが絡み美味しかったです。この、エビとトマトクリームソースのパスタは、16時以降のメニューだったらしいのですが、知らずに頼んでしまったら、お店の方が快く作ってくださりました。デザートはベイクドチーズケーキをオーダー。お盆明けということで、デザートの種類が少なかったです。お花見シーズンの時は、窓から満開の桜を眺めることが出来るそうです。お店も明るく綺麗ですし、ほっこり休憩したい時はオススメです。★わんこ情報★店内OKお水サービス：なしわんこごはん：なしメモ：無駄吠えしないワンちゃんのみ同伴OK！
        数量限定！プロントの鉄板ナポリタン      ちょっと遅いランチにちゃちゃっと食べられるプロントへ。この日はピエトロの料理教室だったのですが、朝から別件で六本木へ行っててお昼を食べ損ねてたの。料理教室の前にお茶する約束していたお友達と駅近のプロント有楽町店へ入りました。数量限定に惹かれ鉄板ナポリタン（720円税込）を食べました。ジュージュー厚い鉄板にのったナポリタン。ケチャップの加減が昔懐かしい姿です。メニ...
朝まで飲み明かすならここ！沼津駅北口　リコー通りの入口にあるお店です。店内入ってすぐにカウンター席があって、奥に個室が数個あります。お客の半分くらいは、他店で飲んだ後に締めのラーメンを食べに来ている感じです。オススメは塩ラーメンで、あっさりとしていますが味はしっかりとしており、どんどん入っていきます。お腹が空いている時はあしたか割を飲みながら、看板メニューの出世ドリを食べるのもいいと思います。朝まで営業している数少ないお店なので、終電を逃してしまった時などにも使えます。
魚民 阪神西宮南口駅前店って？．．．長時間滞在、始発まで飲み明かすのにもってこいの店この日は新年会。でも、会社ではなく飲み仲間との新年会。我が家の隣ではなく、阪神西宮の魚民で。ココ、場所は阪神西宮駅の南側にあります。ビルの半分が白木屋で、半分が魚民。たまに白木屋のジョッキが出てきたりします。恐らくキッチンは共通なのではないでしょうか。ココのウリは安さと営業時間。祝前日は朝の5:00まで営業。スゲ～やっぱ終電無くして始発まで飲むならココですね。お値段もそこそこ安いですし。この日も我々は20:30～4:30の計8時間滞在。若いな～っで、お会計は一人\7,000_！えっ、魚民で\7,000_!?高くない？いえいえ、8時間滞在ですから。あっ、そうそうフードの方は居酒屋チェーンですから特段のコメントは無いのですが、最後のおにぎりだけはメッチャ美味かったですね～フワフワなやさしい握りでした。こんな飲みは、半年に1回が限度かな。訪問日：2013年1月12日
【出張】出張先で飲み明かす。訪問：2014/2　 総合評価：3.02点クリスロードがあるアーケード街の2階にありこの日は非常に寒かったです。お店には仕事仲間と4名で訪問。2時間1580円で飲み放題のコースを選択。店員さんに聞いておススメメニューをいろいろチョイス。美味しかったのはお店のおススメでもある出し巻玉子はアツアツのフワフワで美味しく、鶏のせせりの黒胡椒炭火焼は胡椒が効いていて良い感じでした。桜馬肉のユッケも熊本などで食べる馬肉とは少し違いますがなかなか美味しかったです。普通の居酒屋より少し変わったメニューがあるので楽しめました。《料理》◆牛たん炭火焼(1300円)◆桜馬肉のユッケ(820円)◆新タマネギのホイル焼き(320円)◆海老フリッターと温泉玉子のシーザーサラダ(850円)◆出し巻き玉子　大根おろし(650円)◆鶏のせせりの黒胡椒炭火焼(580円)◆子持ちししゃもの炭火焼き(400円)◆じゃが芋明太子バターの炭火焼き(420円)◆メロカマ焼き(980円)◆大盛りフライドポテト(420円)◆飲み放題　2時間(1580円)
キャノンデールのB級食べ歩記: バー三連発！同期とディープ十三でとことん飲み明かす会2013.11ボジョレー・ヌーボー解禁！飲み友達の女の子と十三で4軒ハシゴ。「立ち飲み家きんぎょ」～「ワインデリ・テッラ」～「リストランテ バル ヴァリオ」～「十三トリスバー」 再びガードをくぐって東口へ。女の子と十三のガード下を行ったり来たりしていたら、よんどころないカップルと勘違いされそうです。今度は空席もあってすぐ入れました。ビニシーを開けてカウンター席へ。まずはグラスワインの白。この店は値段で銘柄が決まっています。白の600円を。キリッと爽やかでフルーティ。料理はAちゃんにお任せ。まるごとウニのクレマ。殻の中にウニのムースと生ウニが入っています。一日10食限定のオマール海老と季節野菜のテリーヌ。やっぱり女性らしいセレクト。赤ワインは800円にしました。グラスワインでは一番高いクラス。しっかりしたボディ。ワイン会に参加するほどワイン好きの彼女と、ワインはもちろんお酒にまつわる話は尽きません。可愛いお嬢さんですが、話の中身は親父ノリ。京丹後市出身の素朴さも魅力です。三杯目は、Aちゃんは白の800円、私は再び赤の800円を。摘まんでばかりでしたので、ようやく食事らしい一品。トリュフとポルチーニ茸のカルボナーラ。生麺のもっちりした感触。お腹も膨れたことですし、彼女が希望するもう一軒、昭和レトロバー十三トリスへ向かいます。ブログからの投稿です。http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/11/4.html2013.7バー三連発！同期とディープ十三でとことん飲み明かす会同期のM君が異動となり、彼の想いを聞こうと誘ったのがひと月以上前。挨拶回りや歓送迎会で多忙な彼との約束がようやく今日実現しました。しかししに1ヶ月の間に私にも色々と想う出来事があり、今日は愚痴ってストレスを発散しようというコンセプト。彼が詳しい十三でバーをハシゴするプランニングです。一軒目は十三駅東口の商店街にあるリストランテバルヴァリオ。１８時までなら予約ができるのですが、到着は１８時１５分。しかしまだ空席があり、カウンター席の厨房が良く見える席を確保しました。ドリンクメニュー。料理は破格。どれもおいしいとグルメなM君の評価に期待が高まります。まずは生ビールで乾杯。突出し。ゆで卵とアンチョビのおつまみ。フリゾン。イタリアンクレープです。ホワイトアスパラとハマグリの白ワイン蒸し。スープがメチャウマ。バケットを発注しスープに浸して頂きました。インカの目覚めのトスカーナフライ。インカの目覚めとはじゃがいもの種類。これもホクホクしてフライドポテトがこんなに美味しいと思ったのは初めてです。ワインに切り替え。赤ワインを600円から順次グレードアップ。結局三杯飲みました。高級食材が市価の3分の1という謳い文句。10食限定のフォアグラのポワレはなんと980円！トロッとした食感が堪りません。腹持ちのいいものを、とパスタをシェアすることにしました。トリュフとポルチーニ茸のカルボナーラ。生めんです。旨かったなぁ。非常にコスパの良い店で、出てくる料理はそこらのイタリアンレストランよりずっと美味しいです。厨房の若いシェフのフライパン捌きも見ていて小気味よいもの。もちろんワインも600円のものでも十分美味。最近色々と想う所があるのは我々管理職の共通の話題。まだまだ鬱憤は晴れないので河岸を変えて西口へ。リストランテバルヴァリオ関連ランキング：バル・バール|十三駅リストランテバルヴァリオ（バル・バール/十三駅）夜総合点★★★☆☆3.5
ガード下で飲み明かす！！＠有楽町産直飲食街一度、行ってみたかったんですずっと前から気になってはいたんですがお昼に通るとあの独特の雰囲気が・・　※リアルに伝えられずすいませんと、いうことでベロンベロンの状態でお伺いいたしました！結果、楽しいことこの上なし！完璧にアミューズメントです若い方も女子も老若男女、みんな行ったほうが良いですこれぞ日本ですお料理も抜群でしたベタコテ系のお料理が雰囲気も含め最高に美味しく感じますしかも他店舗から出前もできちゃうシステム！それでは1曲歌ってもらいましょう！赤いスイトピー♪
「海好きの店主」が、ラテンに旅して今日はキューバナイトで飲み明かすお店のご紹介には次の一文があります。「海好きの店主が、船乗り料理をヒントにボリューム満点なイタリア料理でおもてなし･･･、海に関係する絵画やディスプレイは店主の私物。オフィス街でも店内は潮風さえ感じます」赤阪の夜に、海風の漂う店内で、つい先ごろ「キューバ」への訪問を果たした店主がキューバナイトを飾るべくライブでの一夜となりました店内は、潮の香りまで感じさせる造りですが今夜はスペシャルに「モヒート」まで登場しちょっといつもと違う夜を迎えております。キューバの話をライブも合間に伺いながら、がっつりのフードをいただきサウンドに酔う一夜ですねフードには、ランチでも提供されている、でっかいハンバーグの入ったロコモコ丼と本日の前菜５種をチョイスピッツァはマルゲリータをチョイスをお願いしました。途中、チーズと生ハムの盛り合わせを加えラテンなサウンドにも満腹です。リーズナブルなタパス（小皿）料理も豊富に用意されて目移りしてしまいましたが、ライブの最中で耳が奪われてしまいしばしサウンドに酔う満席の店内と、フロアでのダンスと楽しい一晩です。次の訪問では、ゆっくりと食事を頂きにあがりましょう。ごちそうさまでした
鎌倉のBAR 31日閉店鎌倉の住人なら知らない人はいないような有名店です。由比ヶ浜通りに斜めに位置する建物は昔本当の銀行だったとのことです。しぶい店構えです。この店に前回、元本物のBANKERことSパパをお連れしました。ホテルのバーとはまた違った雰囲気で、カウンターに向かって配置された椅子も銀行の造りそのままのようで面白かったです。注文したのは黒ビールとギムレット、一杯でフィリップ・マーロウ宜しくダンディに引き上げようと思ったのに、2杯が3杯、3杯が4杯と盃を重ね、千鳥足でタクシーを読んでもらったのはご愛嬌でしょうか。男性同士でも、女性同士でも楽しめますが、店内が狭いので大人の矜持を持って戴くことが肝要かと思います。もちろんスティディな方となら酔い覚しに由比ヶ浜に向かえば、「波寄せる由比の浜辺に　遠く蝉しぐれ」なんてそのままんまですよ。(注　桑田圭佑　古の風吹く杜の歌詞の一節です)2015年5月いつも拝読させて頂いているレビュアーさんの情報から今月31日で閉店すると聞きました。友達とフラッと入って好きなカクテルを1.2杯引っ掛けて夜の早い鎌倉から蜑戸に場所を移して時間を気にせず飲み明かす。そんなシチュエーションを何回も出来たのはこの御店のおかげでした。本当に残念。小町通の古本屋さん木犀堂さんしかり、喫茶店の門さんしかり、またひとつ鎌倉の名店が消えてしまいます・・・
        沼津駅北口で飲み食いするならココ      ＧＷど真ん中ホテルはどこも満室ですが沼津市駅近は年々衰退している様ですね大手チェーンに負けて欲しくないとの気持ちから個人店を選ぶ出世という名に惹かれ中は暇そうですが入ってみる事にマスター1人でやっている聞くとバイトは休みだそうで奥に3人程のお客様とりあえずビールキリン一番搾り美味いちゃんとノズル洗浄されております旅の途中で携帯充電切れ、尋ねる...
深谷名物？煮ぼうとうテレビで数回みて、ずっと行きたかったお店です。道路から少し引っ込んだ所に建っています。切妻屋根で、風情のある、郷土料理屋さんぽい外観。暖簾をくぐって一歩入ると、左は郷土料理屋（小上がりで長ーいテーブルが２卓）。右はカウンターにベルベット張りのカウンターチェアー。まるで場末のスナック！テーブル席の方が座りやすいと思うんだけど、なんでこんな造りなんでしょう　笑地元の人が毎夜集い飲み明かす憩いの場みたいなイメージです。平日１２時前、先客は小上がりにご夫婦１組。ベルベットの椅子ではなく、小上がりの方に座りました。（長ーいテーブルなので、横に2人で座るか、前に座るか少し悩む）煮ぼうとう2人前を注文。薄めで平たい不揃いの手打ちほうとう。つるつるもちもち、鉄鍋で煮込まれてるのにコシがあります。山梨のほうとうはしっかりめの麺で噛んで食べる感じですが、こちらのほうとうはしなやかなのですすれます。三つ葉が散らしてあります。しめじ、キャベツ、人参、じゃが芋、葱と野菜満載。キャベツの甘みが際だっているかな。汁は粉が溶けているのでしょう、すこし濁っています。あっさりだけど出汁がしっかり利いてコクがあり、汁も美味しい。薬味は葱と柚子の皮。炒めた白菜漬けもいただきました。これが辛くてご飯が欲しくなるお味。昔はこれがご馳走でね・・・なんて、お店のおばぁちゃまのお話を聞きながらの食事でした。
戦後の新宿マーケットの闇市を彷彿させる雰囲気が漂うしょんべん横丁のバー戦後の新宿マーケットの闇市を彷彿させる雰囲気が漂う空間である新宿思い出横丁（しょんべん横丁）…やきとり、ラーメンなどのB級グルメの宝庫ですな。その一角にあるバー アルバトロス。「ちょっと一杯」または、「ほどよい気分で３軒目」というシチュエーションで立ち寄るバーだ。１階の１０名ほど座れるカウンター席であるが、屋根裏のような２階の座敷があり、そこは友人の話によるとアートスペースがあるとのことだー。正直言って、店内は、きれいとは言えないが、ウイスキーやリキュールが所狭しと並べられていて、独特な雰囲気を味合うことができる。欠点としては、店内にはトイレがないので、路地の奥に汚い共同トイレを利用するしかないということと、週末は、閉店２９時だけど、平日は閉店２６時という中途半端な時間のなので、朝まで飲み明かすことができないということだ。--------------------◆週末の金曜日の深夜〜朝方まで（2014/11）--------------------◆平日の深夜に訪問（2007/12）--------------------
        門司の地ビールを頂きました〜♪      2016年7月。山口・福岡に行っていた友人からお土産を頂きました〜♪『門司港地ビール工房』さんの地ビールセットになります。ヴァイツェン＆ペールエール＆門司港驛ビールの三本入りでした。1730円ビールはあまり得意じゃないし、味の違いも説明できないので商品説明はHPより。ヴァイツェンビールスタイル：南ドイツ・へ―フェヴァイツェン　アルコール度数：約5.5...
いい！以前から気にはなっていました。そんなに、繁華街ではないのだけど日比野の中央市場のすぐ近く。窓からは大漁旗が見え、外に冷蔵庫？！貝などをいかしておく水槽が……今日行くことができました。店内は海鮮市場系、トロ箱で出来たテーブルに、チープなイス、わざとなのか、そういう造りなのかはわかりません（笑）焼酎やサワー、ソフトドリンクなどは基本的に大きなグラスででてきます。料理も基本的にコスパが良い感じです！家族や友人と長い時間飲み明かすには最高のお店だと思いました。決してお店の過失ではないのですが、顔に少し料理が跳ねてしまって熱かったのですが、帰りに気にしてくださり氷の袋とおしぼりをくれました。こういう気遣いって…めっちゃ嬉しいです。また、行きたいです。
写メなんぞ撮らずに、漢は生ホッピー片手にガッツリ肉を喰らうべし！　煙が目に沁みるぜ。（2015年11月13日）会社の用事で茨城県土浦市に行ったものの、美味しいもんが無いっ！所用を終えて、速攻横浜に戻りました。肉が食いたいっ！それも、焼肉大衆のジンギスカン！桜木町駅を降りてまっしぐら。到着時刻は17時15分！当然一番乗りでした。今夜は生ホッピーの気分。瓶入りより、一段と爽快な喉越し！そしてジンギスカン、ハラミ、カルビと冷しトマト。ここのジンギスカンの羊肉は、クセがなく牛赤身肉より滋味深いです。市井のジンギスカンなタレとは異なり、ハラミ、カルビと同じ焼肉用揉みダレに絡めてあるんですが、羊肉にもマッチしているんです。素晴らしいタレです。野毛に来たら、是非訪れるべき店、超オススメです。（2014年8月25日）野毛の街の中で、ひときわ昭和なオーラを放っている焼肉大衆。先週、早めに仕事を切りあげて駆けつけるも夏休み(T_T)　捲土重来です。17時半にも拘わらず、ほぼ満席。ガテン系の兄ちゃんが殆ど。若いギャルは絶対足を踏み入れない雰囲気ですなぁ。焼肉の匂いが、衣服、バッグ等匂いがついたら困るときはビニール袋を提供してくれるようです。即決でジンギスカン、上ミノ、ハラミ、カルビと冷しトマト。飲みものは生ビール。サクッと注文して、サクッと呑んで食べて次の店に向かうのが野毛の常識です。注文を受けてから肉を切り分け、揉みダレに絡めて供されます。この揉みダレ、めっちゃ旨いです。漬けダレも甘みがあるもののキリッとした味わいで、焼いた肉を潜らせると揉みダレの味と絶妙に絡み旨さ100倍。肉の下処理は丁寧で臭みがないものの、クオリティ自体はあくまで並、タレの威力に感動しきりです。野毛で飲み明かす前の腹ごしらえに最適、はじめはアウェーな気分になりますが、通い詰めればじんわりと良さが伝わってくる店です。
山菜！山間にある民宿です。ご飯だけ堪能することも可能です。要予約制で予約が入った日が営業日らしいです。テーブルには山菜を使った小鉢がズラリ。おひつに入った麦ご飯とよく合います。そして次々と山菜の天ぷら登場。いろいろな種類の山菜天ぷらがドンドン出てきます。カラリと揚がっていて美味しいです！蒸し野菜。しいたけの香りと肉厚で美味しいです！〆の手打ち蕎麦。甘い汁で美味しいです。次は是非泊まってーといわれました。朝食付きで５０００円！自慢の焼酎も揃っているみたいなのでここで焼酎飲み明かすのもアリかなーなんて思いました。おススメです！
安くて美味しいホルモン食べるならここ！炭火で美味しいホルモンを食べさせてくれるお店です。お店は細長い作りになっており、カウンター席の後ろにテーブル席があり、奥にお座敷席が２つあります。おすすめはミックスホルモン。980円で色々な部位を楽しむことが出来ます。量もかなり多く、運ばれてきたお皿を持つと「重っ！」となります。精肉のメニューも充実しているので、ホルモンが苦手な人でも全然大丈夫です。炭火で焼くときは少量ずつ焼いて行かないと、脂が炭に落ちて煙モクモクになるので注意。換気扇がありますが、洋服に盛大に臭いがつきます。
立川でお取引先ご接待の巻・・と、いうことで立川でお店探しの命を受け早速、レビューをチェック！迷うことなくこちらのお店に決定しました。ご予約のお電話もとても丁寧・親切で期待感MAX！！お伺いさせていただくと・・趣のある外観！店内に足を踏み入れ・・若いご夫婦！？が迎え入れてくださいます。今回のお料理はこちら　　　↓先付  白胡麻とうふ         鱧せんべいお造り  鱧おとし 中とろ 鯛お椀   イサキ焼きちり          清汁仕立て焼物  変り田楽        黒豚、賀茂茄子、枝豆  とうふ揚物   才巻、帆立真上東寺          蒲鉾長芋、万願寺　　　  鮎めし大満足！コスパ最高です！都心部でいただいたらお値段が倍くらいしそう。もちろん、とても美味しくいただきました。日本酒もお料理にあわせて店主がお勧めしていただけます。ランチも営業しているそうです。近場まできたら必ず・・。いや、電車に揺られても通う価値あるかも。御馳走様でした。また、必ずお伺いいたします。
        モツ煮込みがすごい。      米沢市には煮込みの美味い店がたくさんあるが、その中でも横綱クラスの名店。焼き鳥と大皿料理、こちらは、まどこにでもある一杯飲み屋的な。雰囲気も、ま、一杯飲み屋的な。おかみさん？？？はメイド服？？？が似合う？？？？的な。その日によって違う料理をつまみにチビチビやるもよし。気の置けない仲間と腰を据えて飲み明かすも良し。ただ、絶対にはずせないのはモツ煮込みだ。こいつはしみる。...
        居心地のいい居酒屋さん      　居心地のよい居酒屋「ちょろっ家」さん。最近、ちょくちょくお邪魔します。　まず、なんといっても居心地が良いです。のんびりと居座って、ゆっくりと飲み明かすにはぴったりなお店です。女将さん、威勢がいいです、明るいです、お話しすると楽しいです。おつまみもなかなか美味しいですよ。大きな鶏の唐揚げ、大きなアジの唐揚げ、そして鳥刺しはおすすめです。サラダなども「小」と「通常サイ...
        仙台の冬季ソウルフードのセリ鍋　８２０円・一人前      先日テレビで、冬の時期の仙台市民はセリ鍋を食べるのが常識と放送していて、たまたま通りかかったら「セリ鍋」のメニューパネルが立てられていたので訪問しました。雑居ビルの２階にありますが、少し薄暗くムードのあるお店。カウンターはバーのような雰囲気で、シートはカップルシートっぽくなっています。鍋のメニューは　厚切り小腸！馬塩牛ホルモン鍋　　　８５０円　スペイン産イベリコ豚の...
チーム食べログ神奈川・モトスミツアー編〜その③〜〆はBARでしっぽりと昭和な居酒屋「亀勢」さんを後にした我々は、再び駅の方へと戻る。〆の三軒目は、BARで一杯！いや二杯！いやもうひと声？？店のchoiceはBさんにお任せ（おいおい！お前！それでも地元民かっ！・汗;）踏切脇のマクドナルド、吉野家のあるビルの地階「THE Bar Flow」さんにお邪魔する。地元の人間ながら未訪の店だ。と言いますか、そもそもBARにはほとんど縁がない。若い頃は…憧れもあり、バイトで！（笑）ですが、シェーカーを触ったり、カクテルについてチョイとかじったりした時期もありました。但し、この世界は奥深く、一流のバーテンダーさんが作るカクテルはそれこそ芸術品で、もちろん僕にはそんな才能などなく…と言いますか僕の飲み方が上品にお酒を嗜むという方向に向かなかった事もある飲んでぇ飲んでぇ♬歌ではないが、お酒を飲み出すと泥のようになるまで飲み明かす、こんな風だからBARは合わないし、カクテルも似合わない、割った酒をガブ飲みしているようでは品がない…お酒は蒸留酒より醸造酒（笑）…“酒飲み道”というモノがあるのなら、いつの頃からかそこから逸れてしまったようでその時かじったカクテルや洋酒の知識はすっかり記憶の彼方へ…あぁスミマセン…また私事を…と云う訳でカクテルと決別し、ウン十年、たまぁ〜に連れてかれる程度なのである。その点、チーム神奈川の皆さんは、お詳しいようでした。店は逆L字（Γ型と言ったら良いか）のカウンターにBOX席が2つ？（だったかしら？）雰囲気のある素敵なお店でした。バーテンダーの店主？の方はまだ若くイケメン（だったかと…）スミマセン、逸れ過ぎ、酔い過ぎ、よう憶えとらんのですそのカウンターには女性のお一人さまが二組？店主の方目当て？（笑）まぁそれもヨシ！後から少々、酩酊気味？のサラリーマンの男性が一人…僕らは奥のBOX席に座りました。皆でそれぞれまずは一杯。フルーツ系のカクテルで攻めよう！と云う事でしたが、僕は最初はバーボン系のウィスキーをダブルのロックで頂いたと思う。銘柄は何だったっけなぁ…ジャックダニエルの高いやつ？？一気に飲み干し…コレだからイケません、皆さんはフルーツ系のカクテルをウマいウマいと飲み比べておりましたが…僕はフルーツが苦手、そんな中、マスターにリクエストしたのは「酸味の強いの！」出て来たモノは確か…バラライカ、だったかと…レモンの味のこのカクテル、確かにウマい、ウマいがまたガブ飲みしそう…最後の一杯は…若い当時の定番、ハーパーソーダ（笑）を大人しく…件のお一人様男性から「こういうところではやはりカクテルを飲まないと…　ねぇ、マスター」という声も聞こえて来ましたが、聞こえない聞こえない（笑）この日はお腹いっぱいだった事もあり、フードは何も頂きませんでしたが、コチラはフードも充実しているらしいです…そんなこんなで皆んなとの楽しいひと時もクライマックス、楽しい時間は過ぎるのも早いモノ。で店をあとにした次第…なかなか良いお店でした、モトスミ在の方で〆にBARがお好きな方、ココ良いかも？知れません。
居心地のいい居酒屋さん　居心地のよい居酒屋「ちょろっ家」さん。最近、ちょくちょくお邪魔します。　まず、なんといっても居心地が良いです。のんびりと居座って、ゆっくりと飲み明かすにはぴったりなお店です。女将さん、威勢がいいです、明るいです、お話しすると楽しいです。おつまみもなかなか美味しいですよ。大きな鶏の唐揚げ、大きなアジの唐揚げ、そして鳥刺しはおすすめです。サラダなども「小」と「通常サイズ」があり、人数や胃袋具合に応じて注文できます。　飲み放題もつけられますよ。コースでお願いしたい場合は、予算などの相談にも乗ってくれます。　予約が取りづらくなるのであまり教えたくはないのですが。なかなかいいお店ですよ^^
新宿二丁目での腹ごしらえ飲み明かす前の腹ごしらえはこのお店。スタッフさんは気さくで世話好きなママを筆頭に個性溢れる方々。曜日でスタッフさんが変わり、料理も全て日替りというこだわり。日曜日はワンプレートメニューもあり低料金で楽しいお店です。ママのトークも楽しみのひとつになってます。その他、ライブがあったりあ、お隣の席の方とも仲良くなったり。女性が一人でいらしてることも良くあるとの事。一人でも楽しく飲める場所です！〔営業時間〕平日，日曜日19:00〜25:00土曜日19:00〜26:00オーダーストップは閉店の約１時間前平日早い時間は余り混んでいないので、スタッフさんとの会話を楽しめますよ。
厚切りタンとタラバカニの網焼き狩野川沿いにあるお店で大通りの裏道みたいな所にあります。初めて行く場合は、お店の入り口が非常に分かりづらいと思います。階段（入り口）を登るとすぐに店内ですが、外観からは想像できないくらい広いです。３Ｆもあるので、大人数でも全然ＯＫです。ここのお店はコース料理のみで何と言っても厚切りタンとタラバガニが名物です。普通の薄切りタンでは味わうことができないジューシーさがあります。カニは網焼きにすると、ボイルで食べるよりも何倍も甘くお汁が美味しいです。
気軽に入れるお鮨屋さん♪この日は日曜日のお昼時の訪問でした。特にやる事がなかったので、本八幡の駅前を散策中ブックマークしてあったお店なので訪問する事に。カウンターに腰掛けビールを注文しメニューの中から一人前のにぎりを注文！すぐに提供されました。やはり、ビールには鮨が良く合います。まずは巻き物から食べると・・・　う～ん、おいしい！お次は中トロ、うん、これもおいしいです！あっという間に食べ終わりおいしくいただきました。駅前の立地がいいだけでなく味も値段以上なので気に入りました。次回は夜にゆっくりと仲間と飲み明かす時に利用したいと思いました♪
地元に愛された下町居酒屋♪先日、清澄白河の駅から商店街を美術館の方面へ歩いて10分くらいの所にある地元に愛された老舗の下町居酒屋さん【だるま】へ訪問させて頂きました♪訪問した当日は・・・本来なら職場の同僚と一緒に丸の内で飲み明かす予定だったのですが急遽・・・同僚に振られ一人で訪問させて頂きまし（笑）ずっと気になっていたお店の一つだったので意外に同僚にドタキャンさせたのが逆に良かった（笑）ポジティブシンキングで！！それもそのはず私が訪問した時にはたまたま一人で来店していたお客さんが会計をしていたので待たずにすんなりと席に座れましたが・・・その席以外満席状態・・・それもキャパオーバーなくらいにカウンターにぎゅうぎゅう（笑）その後、5分ぐらいしたら2組のカップリが来店しましたが・・・席がなくそのまままつこと20分くらいして席に通されていたので・・・同僚と二人で訪問していたら入れなかった事は間違いありませんでした！！そのくらいに人気の高いお店です♪注文したのは常連のお客さんたちが頼んでいた焼きビーフン！！これがまた絶品でした！！感激のあまりついつい・・・つまみを食べながら一人でべろべろです（笑）また、近いうちにお伺いします！！
        孤独のグルメSeason5第二話「東京都江東区清澄白河のポパイベーコンとサンマクンセイ刺」登場店舗！      1285孤独のグルメの店を巡る第47弾！だるま(東京都江東区三好2-17-9)だるま外観は 縦から見ても 横から見ても 暖簾に書いているよう 居酒屋の趣きよし 導かれてみようじゃないか…時間や社会にとらわれず 幸福に空腹を満たす時束の間 彼は自分勝手になり 自由になる誰にも邪魔されず 気を遣わず物を食べるという孤高の行為...
料理がうまく、雰囲気が良いお店です。沼津南の少々外れた路地にあるお店です。奥に座敷が1部屋だけあります。6人くらいでいっぱいになります。座敷を使う場合はけっこう早めに予約しておかないと、中々確保できません。お通しからボリュームがあり、非常に美味しいです。本当にこれでお通しかと悩むレベルです。お料理は日によって異なるので、おかみさんにおすすめを確認するといいです。魚は刺身良し、煮つけ良し、焼き良しとどれを食べても外れがありません。以前に小鯵のからあげが食べ切れなかった時にはお土産として南蛮漬けを作ってくれました。こういう細かいサービスもいいです。
オーナーさんと気軽におしゃべり★雰囲気がとってもよくて、美味しいレバ刺しが食べれる小さなダイニングバーです。オーナーのリツコさんが、キレイでかっこよくて何でも相談にのってくれます。お店を始める前はバリバリのキャリアウーマンだったらしく仕事の愚痴も聞いてくれます（；）女性一人でも気軽に入れて軽く飲んで帰る時も気兼ねないです。ここ半年くらい行ってないのでオープン時間など忘れてしまいました。お休みは決まってないそうです。また確認してきます。お店はガラス張りになっていてカウンターとイスの席。けっこう遅くまでやっています。レバ刺しが入荷している時はラッキーです。直接仕入れているそうで、美味しい！でも食べる店ではなく、飲んで話す店です。オススメです★
        感じの良いお店      夜７時半頃入店。若い人を中心にほぼ満席状態。たまたま２人掛けのテーブル席が空いてました。お店の人は感じも良く、てきぱきと動いていましたが、店内は若い方が多いせいか、結構騒がしいです。ゆっくり飲んで話すという雰囲気ではないです。お料理は串焼き関係が美味しかったです、鶏のささ身刺しもあり、鶏関係はそれなりに揃っています。ドリンクも焼酎、日本酒、泡盛もあり...
思っていた以上に良かった・・・パシフィックホテル沖縄那覇にある老舗のホテルで歓送迎会プラン・・・と言っても、那覇市の中心部から海の方に若干離れているので、これまで行く機会の全くなかったパシフィックホテルに行ってきました。最近は、送別会ラッシュで近いうちに肝臓をおかしくしそうな状況ですが、それでも日夜飲んでます（汗）。さて、昔から西町にあるパシフィックホテルさん。昔は、こちらの1階にあるレストランのランチバイキングがとても良かったという風の便りを聞いたことがありましたが、なかなか繁華街から離れているので行く機会に恵まれないんですよね。今回、幹事が料理がなかなか良いんじゃないかと5,500円の宴会コースで開催。平日は5,000円らしいのですが、金、土は500円アップなんだそうです。飲み物は、かなり豊富な種類を提供していましたが、nobutaはビールと泡盛を飲みまくり・・・食べ物はこんな感じですこれだけじゃないんですよ・・他にも沖縄そばなどもあったのですが、写真に収めるチャンスを逃しました（汗）ま〜色々なホテルでビュッフェ形式の宴会料理を食べてきましたが、この写真の料理達は　　　かなり美味しいですよ（笑）。大変失礼なんですが、全く期待していなかった（飲んで話すのが種の宴会なので料理にそもそも大きな期待を寄せていない）のですが、いやいやどうして、これだけ美味しいうえに、豊富な種類を出してくれるホテルもないんじゃないかと思うくらい良かったです。まさかの驚きでしたが、これだけしっかりしているのであれば、再度利用してもいいかな〜って気持ちになりましたね。確かに、最初から言っているように　　　場所に難がありますが、送迎等をクリアできれば、この歓送迎会プランは、大いにありだと思いました。ご馳走様！
        チェーン店にしては      初めて伺うこちらの店。他の場所では行った事があるが、こんなひどいサービスをうけたことはない。旦那と子供と一緒に行った。セコイ旦那がメール会員にして２００円プラスの１０００円飲み放題（２時間）のを２つ。最初のドリンクを飲み放題のメニューから選んだのに、両方のが定価料金。そして、焼く２０分くらいしてやっと最初のドリンクを持ってくる。待たせ過ぎ。そ...
感じの良いお店夜７時半頃入店。若い人を中心にほぼ満席状態。たまたま２人掛けのテーブル席が空いてました。お店の人は感じも良く、てきぱきと動いていましたが、店内は若い方が多いせいか、結構騒がしいです。ゆっくり飲んで話すという雰囲気ではないです。お料理は串焼き関係が美味しかったです、鶏のささ身刺しもあり、鶏関係はそれなりに揃っています。ドリンクも焼酎、日本酒、泡盛もあります。料理提供時間も混んでる割には早かったです。厨房にいるお店の方も元気がよく、好感の持てるお店でした。
和民と魚民って仲悪いはずじゃ・・・同じビルの2,3FJR南草津駅前の居酒屋ビル3F。2Fの和民は満席。3Fの魚民を確認すると空いてるそうで。どうせそんな違いもないだろうし（＾＾；2,3次会利用。飲んで話すだけならチェーンで十分。ちゃんと座敷あるし。お通し、ピザ、出し巻、焼き鳥。何でもアリでこういう時に便利。当然ながら味は特に覚えてない。不味かったら印象に残るだろうから、悪くはないということで。関係ないが、昔は魚民って和民グループと思ってた。名前紛らわしいし。でも全然違ってて名称で訴訟問題にもなってたのね。
個室も良い2016年3月毎年恒例の新年会。今回も個室利用の「映山紅（つつじ）」+フリードリンクで14,000円のディナーコース。「前菜」一口大の5品ほど。「蟹の卵入りふかひれスープ」とても美味しい。「オマール海老とブラックビーンズ煮込み」殻付きだが切り分けられて食べやすくなっている。味は当然良い。「北京ダック」まずは丸ごと見せてから切り分ける。「シャケの切り身乗せ中国風ハンバーグ」海老などが入った硬めのハンバーグが見た目よりも美味。「牛肉入り炒飯」これはあまりぱっとしない。炒飯はやはり豚肉が良いか？「梨杏デザート」黒胡麻プリン。「香港菓子」胡麻団子。フリードリンクはビールや紹興酒を飲んだ。毎年会話に華が咲いて味わえないので、今年は味にも集中しながら昔からの同門の方達との会話を楽しんだ。そうしてみたところ、改めてこの店はかなり美味しいことがわかったので評価の点数を少々上げてみた。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2014年3月私は毎年春にここで行われる昔の同僚同士の新年会に出席することが恒例となっています。いつも飲んで話すのに忙しく、せっかくの料理をあまり味わってこなかったので、今年は味わってやるぞと意気込んで、お腹を空かせて参加しました。「映山紅（つつじ）」11,500円のコースです。「前菜」「たらば蟹とふかひれのスープ」「車海老のXO醤ソース炒め」「北京ダック」「鮑と棒湯葉のオイスターソース煮込み」「豚ひき肉と高菜入りチャーハン」「梨杏デザート」「香港菓子」。「車海老のXO醤ソース炒め」が一番美味しく、「豚ひき肉と高菜入りチャーハン」が次点です。意気込んで食べていたのですが、やはりワインやビールや紹興酒で良い気分になりながら、1年ぶりに会う昔なじみと話し始めると、じっくり味わうことはできませんね。やはり今年もレポートできるような食事はできませんでした。しかしこの店は味も上品で、内装も古さを感じさせない高級感があり、高層のため眺望もよく、店員もまあまあ洗練されていて良い店であることは間違いありません。グループでの個室利用もとても無難です。
オリオンドラフトが飲み放題はビール好きには有り難い・・・ＩＺＡＫＡＹＡ楽家（泉崎）会社の飲み会で泉崎交差点にある楽家さんに行ってきました。赤嶺にあるお店のチェーン店ですね。あちらはかなり大きなお店ですが、こちらはこぢんまりとした居酒屋さんになります。昨年までは、飲み放題食べ放題をやっていたような気がしますが、今はコース料理に飲み放題付き3,000円コースをメインにやっているようです。で、そのコースのメニューですが、となっています。nobutaの目に飛び込んできたのは、　　スパークリングワイン　　オリオンドラフトが飲み放題という文字ですね。これは嬉しい！！特にnobutaの様にビールをチェーサー代わりにする人には、最高です（笑）ってことで、最後までオリオンドラフトを飲み飲みしながら、泡盛や梅酒ロックなどを頼んで飲んでいました。いや〜、宴会は食事よりも飲んで話すことがメインなので、nobuta的には嬉しい飲み放題でした。ちなみにコースの料理は、最初の写真のシーザーサラダから始まって相当、色々な種類が出てきてますね。写真で見るとこれだけ出てきたのか〜って思うのですが、現場では食べてないじゃないかと・・（苦笑）もっと食べておけば良かったな〜那覇市泉崎2-105-15098-854-3252
かなり迷走中？2015年３月メニューが以前と大幅に変わっていました。円安の影響をかなり感じる内容です。いざ注文しようとなっても、値段と内容が見合わなかったり、この組み合わせで美味しいのかな？的なものが多すぎて、最終的にカニグラタンとハンバーグの洋食セット、豚ヒレカツカレーを選択。ちなみに日替わりランチのほうも変化していましたが、食後の飲み物がついてるのはいいとして、脂っこそうなおかずに、ミニ天丼、汁物とやっぱり食べたいなと思えない内容だったのでパス。さて、お味のほうですがグラタンはカニの甲羅に入ってるタイプでかにの風味もあってまずまず。ハンバーグは今レビューを書いていてどんなだったか思い出せないのでいたって普通だったのかな？添えの野菜には芽キャベツとかひとひねりしたポテトフライがあってホテルのお料理が垣間見える感じでした。スープも濃厚なコーンスープなため、最終的には「う～ん、もたれる…」洋食はやめといた方がよかったのかも(^_^;)カレーはちょっともらいましたが、少し辛めのルーでサラダと合わせていいくらいでした。ヒレカツなのに、なぜか１つホタテフライが入ってたようです。はじめから入ってるのか、たまたま入ってたのかは聞いてないので不明ですが、外から見た分にはわからないのでちょっとビックリですね。ご本家の国際ホテルがすごく美味しくて安いお値段なのに比べ、場所代もかかるこちらは経営が難しいのでしょうが、ご本家の名を汚さない程度にもうちょっとがんばってほしいなあと思いました。2013年３月津山国際ホテルが商業施設アルネ津山の中で出されているファミレス。洋食、和食が中心です。以前は日替わりランチが簡単な松花堂みたいな感じで、ごはん、おかず、すまし汁プラス食後の飲み物でバランスがよかったのですが、今日行ってみると、ミニ天丼、ミニうどん、野菜サラダプラス飲み物とちょっとこれはどうなの？という組み合わせに変化していたのでパス。１０００円以上出せば、シェフが作ってくれるであろうハンバーグとかカレーとかのセットがありましたが、ちょっと体調がよくなかったので山菜うどんを単品で頼みました。それなりの味で美味しかったです。ここはアルネに合わせて開いているので、お昼どきを過ぎたらお茶を飲んで休憩されている方も多いです。ケーキはホテルから持ってきてこられてるので、ショーケースに美味しそうなのがたくさん並んでいます。テーブルとテーブルの間が普通のファレスと比べてゆったりしているし、アルネ自体があまりお客さんが押し寄せる感じではないので、お友達とゆっくり食べて飲んで話すのにはいい場所だと思います。
大手町では破格の安さ１０月８日、同僚３人と来店。いわゆる食堂みたいな店内は、わりと広々しているが、サラリーマンでにぎわっていて大変にうるさい。このうるささが好きかどうかだが、同僚と飲みに来るにはいいかも。名前が割烹着だし、かなり庶民的なお店である。最初はビールで、あとは日本酒。白鹿超辛だったかな。料理は全部は覚えていないが、刺身の盛り合わせ、枝豆、ししゃも、一口餃子、牛筋豆腐煮など。最後に焼うどんを食べたと思う。味は全体的にまあそこそこ。刺身などはやはり高級店のようにはいかないが、仕事の同僚と飲んで話すにはこのくらいで十分、というレベルではある。一口餃子や牛筋豆腐煮はかなり美味しかった。お店の人たちもよく気が付いて、酒がなくなると向こうからすぐに聞いてくれる。注文をなかなかとってくれない店もあることを考えれば、サービスは悪くない。そして、最大のいいところは値段が安いこと。４人でわりと飲んで食べて、一人３０００円ちょっとだった。大手町では破格の安さだろう。安いからと言って高い評価をつけるとB層とか言われるかもしれないが、我々庶民にとってコストパフォーマンスは大事だろう。あまり自由に使えるお金がないんだし。この店が一流だとは言わないが、私にとっていいお店の一つではある。
CPの良い大宮で少数の仲良い人と一緒に飲める20年来の友人と1年ぶりに酒を飲むことに。選んだ地が大宮。大宮だと都内（新宿・池袋周辺）に比べて20-50%はコストカットができると思ってます。それが大宮である理由。今回伺ったのは『雑魚や　基』さん総評として、【少人数の仲良い人で料理を食べながら飲んで話す】のに向いてるお店。個室もなさそうだし、大人数で押しかけるのは不向きな気がしますが、２－５人くらいで楽しむのには良さそう。基本はオープンな空間で客同士はしきられていません。＜お料理＞いずれも標準以上の味を維持してます。揚げ出し大根はデカいので面白いです。刺身はお値段高めかなと思ったけど、量が多く、良い魚を仕入れてる感じで文句なしでした。お通しも好みの味だったのは良い感じ。色々と頼んだけど、すべて標準以上で不満はなかったです。こじんまりした店だったのでメニュー数はそんなに多くないです。＜お酒＞そこまで数は多くないけど、居酒屋としては十分です。珍しい系のお酒は見当たらなかった印象。お店の形は長方形の空間をうまく使っていてまさに、まぁまぁスタイリッシュ。平面な空間より高低差のある空間にしているという点が評価できます。（本当の意味で洗練されているというよりは、この感じの居酒屋としてスタイリッシュってことで）ワルイところで目立つところがなく、お料理、ＣＰもそこそこという、悪くないお店でした。かかったお金は2人で8000円弱。都内とくらべて約20% offな印象です。次に行く機会があったら、他にアジフライなども食べてみたいところですね。（2013.10.17食）
侮れない、料理がうまい飲み屋日曜の１８時前に来店中には一人飲みカウンターのおじさまやテーブルにお年寄りグループと年齢層は高めかワイガヤの安い居酒屋っぽい造り奥はお座敷もあり、トイレあり飲んで話すのに普通の声で会話出来ますもやしナムル　￥１８０食感は良し！味は下味しっかり薄めの塩味でした水っぽくも無く他の料理を待つ間、２人で最初の一品としてつまむにはちょうどいい厚揚げ　￥２８０外はサクサク、中はふわとろ豆腐の甘さが感じられて上品な感じの一品かつおぶしとねぎも安物っぽくなく美味しかったです鶏の唐揚げ　￥３８０臭みもなく柔らかく肉の甘みを感じられジューシーあっさりしていますシロコロ　￥８０とろっとろで美味しいただ店員が注文を忘れてたのが悲しいレバー　￥１２０記憶が無いちゃんときたっけな？かしら　￥１８０新鮮で美味しいです焼きおにぎり　￥１８０〆に美味しかったです総合して他の都内２３区の焼き鳥屋や居酒屋と比較してもこの値段でそこらのへたな店よりも料理のランクがかなり高いただ、こんなもの頼んだか？ってのが後からレシート見ると注文してないのが２、３確認できましたよ…頼んでないものをテーブルに置かれそうになり慌ててこちらで否定したりと注文したものは忘れてるしで、今のとこ接客は１点で…レシートに間違い無いかは次回から注意するとしてやはり料理がとても美味しいし近所なのでまた足を運んでみたいですアルコールの方はぼちぼちまあまあ種類は最低限かな、ビールはスーパードライです赤星にしてくれたら嬉しい(願望)金宮ハイボール　￥３８０ナカ　　　　　　￥１８０─────────────────────────────────【食べログに載せない大食い企画・奇食企画やってます】http://homepage1.nifty.com/yu-sakun/
                                              お気に入りはたらばがに                                          ━━━━━━━━━━━━━━━━【2015.05.29】━━━━━━━━━━━━━━━━赤魚粕漬け２枚入り／アイスランド・ロシア産／５３８円たっぷり粕が付いてたので期待の購入夕...
やっぱり和むね、セルフ式惣菜酒場。　『なごみ』　大宮【2014年5月】今日は珍しく大宮へ。昼過ぎの時間帯ですが、さてさてどこで飲みましょうか？いづみやか、なごみか・・とりあえず・・なごみ店の前に行ってみると、あらサワー200円⇒250円に上がってますね。まぁ消費税増税はこの手の店にはかなりきついでしょうからね。しょうがないでしょう。おつまみ関係は相変わらずの安さ。飲み物は珍しく瓶ビール（450円）を頼みまして、こぽこぽ注いで飲もうかと。うーん・・これだけ並んでると迷っちゃいますね。まぁそれが楽しんだけど（笑）昼飯を食ってないので、つまみには大阪焼き（100円）激安のチョイ炭水化物。あとは鶏肝煮（250円）この店では高級品ですね。ビールには当然合います。しかしいいねぇ～・・真っ昼間のおビール。さてさて追加。冷蔵ケースは・・今日は好みなのが無いか。酎ハイ（250円）に切り替えて、追加ツマミは焼鮭（150円）美味い美味い。近所の腹ペコさんでしょうか？ガンガンつまみを取ってるお客が何人もいます。これだけおかずが並んでると、ついつい頼みすぎちゃうよね。飲んでる間にどんどん並んでるものも変わるし。そんなわけで俺はまだ次がありますのでね。もう一杯チューハイを飲んで今日はおしまい。1450円でありました。（あれ？偶然、前回と一緒だ）ごちそうさま。【2013年5月】乗換えですよ夜の大宮。定番にちょっくら酔って逝きますか。なごみ大宮ではもう有名なお惣菜立ち飲みですな。俺的には4回目くらいの訪問になるかな？無理やり前振りと連結させますと・・そこら中にあるとまでは逝きませんが、各地にあるお惣菜をつまみとした作り置き系酒場。その中でもクオリティが高いのがコチラなんですよね。まぁ、東京を主として飲み歩いている俺からすれば、地代が安いからその分コスパがいいのかもしれませんが？大宮の駅前ってそこそこ払わないとダメだと思いますよ。ずらっと並ぶつまみからね。選びます。ちょっと控えようと思っていた、プリン体ゲット！鶏レバー煮（250円）でし。代金引換でカウンター。セルフ方式でね。レンチンしてくれた器には、客が火傷しないように下駄を履かせてくれます。コレに合わせるは・・ってか、常時そうだけど・レモンハイ（200円）そうそう、これがいいんですよ。って、間違えた。ここでは酎ハイだった。柑橘効きすぎてると、酒の濃さがわからなくて危険なのよ。何れもジョッキで200円。おかわりは酎ハイだね。頼むついでにおつまみ・・も。ガラスケースのほうからね。冷蔵のね。いわし刺し（250円）ちょっと小骨が気になりますが・・トロける感じでね。コスパは抜群です。ジョッキの酎ハイもガンガンすすんじゃう！追加つまみはどうしよっかなぁ？よし。小腹も減ってきてますからね。大阪焼（150円）ソースは横に添えてね。これが桜海老たっぷりの、卵は目玉焼きみたいに内蔵されててね。つまみになる炭水化物！ガンガンと調子よく飲みまして・・4杯3品、1450円。安い。しっかし。店内は3時間までって書いてあるけどさ。酒場でそんなに長居する飲兵衛は居ない・・居た・・。もう十分に酔っ払って、帰るくらいの感じだった飲兵衛と・・気を利かせてか仲良く喋っちゃってる客が居てね。やっぱり酒場ではよっぽど規律がしっかりしている常連同士で無い限り・・テキトーに飲んで話すのはオススメできないよね。悪酔いを増進するだけだと思います。それでは、ごちそうさまでした。
見た目も楽しめる料理地元にはあんまりおしゃれなイタリアンやフレンチのお店がなく、視覚的にも楽しみたい私は休みの日は１時間ぐらいならかけてランチなど食べにいくことが多くなった。お酒は割合飲めるほうなので、酒好きと思われがちなんだが正直お酒を飲んで話すのが好きなだけで、美味しいお酒か美味しい料理どちらがいいかと聞かれれば迷うことなく料理を選ぶ。ランチが好きな理由はディナーだとなにも飲まないのはお店に対して申し訳ないなあという気持ちになるからだ。７月以降はなかなか相方との外食が出来なくなりそうだったので食べログで情報を集め、写真など見る限りとてもきれいで美味しそうだったので、相方にどこに行くのかは秘密にしておいてこの店に向かった。カーナビで場所をセットしたのだけど、まだデータが載っていなかったらしく、お店周辺までしか案内されなかった。少し迷子になってちょっと予約時間に遅れてしまった。お店の人は嫌な顔せず案内してくれた。お店は雰囲気もとてもいい。結婚式の２次会で貸し切りパーティも出来そうな感じ。メニューもネーミングも面白く、すごく料理を期待させてくれた。かんじんの料理はというと特別贅沢な食材を使っているわけではないが、色どりや細かい仕掛けがあって美味しいだけじゃなく、楽しめる料理だったといえる。少し家からは遠いけど、他の人にお勧めはできるお店だと思いました。
        安定度の高い居酒屋さん      大宮駅東口、高島屋の交差点を新都心方向に曲がって歩くと右手にある地下のお店です。店内は居酒屋さんにしてはオシャレな感じで地下ですが開放感もあります。席に着いてメニューを見ると、一通りのメニューは揃っています。中でも魚のメニューは豊富で季節の魚がいろいろおいてあるのはうれしいですね。今回はメンバーがバラバラに集まる感じだったので造りは頼まず、つまみ中心に注文しました。どの料理も安...
鮮魚料理と揚げ物が美味しい、高級感のある居酒屋さん！宴会でも、その美味しさは引き...【 再訪 ３回目 】歓送迎会で利用会社の同僚の中でも、ここ海老勝は料理が美味しい、そして、サービスも良いということで夙にその名前が知れ渡っているようです。営業関係の同僚は、得意先の接待にも利用出来る和食居酒屋の一つになっています。店内の照明も明るく、内装もきれいで、落ち着く雰囲気がある点も接待に使える理由に上げられると思います。今回も、会社の同僚による歓送迎会で利用しました。席は、前回と同じ２階の左奥の掘りごたつ式のテーブルで、合計14名でお邪魔しました。会を始めたのは午後６時半過ぎでしたが、その時点で、１階、２階とも満席で、賑やかな話し声が、あちらこちらから聞こえて来ていました。２階の場合、掘りごたつ式のテーブルで、席と席の間のスペースを比較的ゆったりと取ってありますので、隣の話し声などが気にならないのも良いですね。久しぶりの訪問になりましたが、その美味しさは、さすがだと思いました。お通しが最初からテーブルに置かれていました。温泉玉子なんですが、上にかかっているソースが、シーザードレッシングのような味で、一般的な温泉玉子の正油をベースにした出汁とはちょっと違って、これが、実にうまく玉子とマッチしていました。居酒屋さんで、最初に頂くのはお通しですが、その味に感動を覚えることは中々ありませんが、さすが、海老勝さんですね、皆さん、その美味しさを堪能しているようでした。次に出されたのが、お刺身の盛合せでした。マグロの赤身、カツオ、〆さば、カンパチなどが大皿に盛ってありました。どの魚も獲れたて、新鮮というよりは、ちょっと熟成期間を置いて食べ頃になった頃に調理をしているようで、魚の美味しさが引き立っていました。切り身も大きく、それを本ワサビや生姜で食べる美味しさは格別ですね。名物の海老カツは、海老をすり身にし、俵状にして揚げてありますが、海老クリームコロッケのような外観が、まず、美味しさをそそり、食べると、海老の風味が舌の上で感じられ、同時にその柔らかでクリーミーな食感が口の中に広がります。酔っぱらう前に、味わいたい美味しさですね．．．笑。もう一品海老勝に行かれたら是非食べてほしい料理があります。それは、鎌倉野菜のサラダです。お奨めしておきながら、野菜の名前を説明できないのはなさけないのですが、根野菜中心のサラダで、辛味噌、ワサビドレッシング、それに、フレンチ風のドレッシングのいずれかをつけて食べます。まず、野菜そのものが、新鮮で味と香りがありますので、そのままでも食べられますが、野菜に合わせて辛味噌などをつけて食べると、一層美味しく頂けます。野菜の種類も豊富に入っていますので、野菜の味を堪能できると思います。実のところ、料理が美味しいので、宴会などで食べてはちょっともったいない気がします。宴会では、飲んで、話すことがどうしても中心になってしまいますので、料理を楽しむことが出来なくなりますね。今回、最後に皆さんご飯、麺類を食べたのですが、卵かけご飯が絶品でしたね。僕の中では、卵かけご飯は、旅館の朝食というイメージがあるのですが、最近は、牛丼チェーン店などでも出しているようで、人気のメニューになっているようです。同僚が頼んだ卵かけご飯を一口頂いたのですが、美味しかったですね。出汁入り醤油と生卵、そして、温かいご飯、この単純な組み合わせなんでしょうが、ずいぶんと美味しさに差があるものだと感心しました。海老勝の卵かけご飯は、濃厚な味の卵に、その味とマッチする出汁入りの醤油で食べます。〆の料理にふさわしいかどうかは別にして、ちょっと、卵かけご飯の概念が変わりました。皆さん、とても満足の笑顔でお開きとなりました。（2012.09.11 夜）—————————————————————————————————————————————鮮魚料理と揚げ物が美味しい、高級感のある居酒屋さん！女性を誘って行くにも良いのでは．．．♪＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（2012.05.15 夜）【 再訪 ２回目 】壮行会で利用＜ 再訪の動機とお店の特徴 ＞１．主賓の希望２．揚げ物料理と鮮魚料理が美味しい３．泡の美味しいビール、「白穂乃香」がある４．ご主人の気持ちの良い笑顔のサービス＜ 立地 ＞京浜東北線蒲田駅西口を降りて、通りを挟んだ、すぐ目の前。＜ 全席喫煙可 ＞最近、禁煙かどうかを気にされる方が多いようですので、こんな情報も入れておこうかなと思います。個人的には、大衆的な居酒屋を除き、レストランは禁煙の方が良いと思います。喫煙家ではありますが、他人が吸っているタバコの煙と匂いが、料理やお酒の味を邪魔すると感じることが良くあります。＜お薦め料理 ＞　　◯　お刺身の盛合せ　　◯　海老カツ　　◯　鎌倉野菜のサラダ　　◯　谷中生姜　　◯　サザエのお造り　　◯　シメサバ　　◯　カツオのたたきなど、など、どの料理も、ビールよりも日本酒に良く合います。＜徒然の記＞人事異動があり、仲間内の壮行会をすることになりました。主賓に希望のレストランを聞いたら、迷わず海老勝とのこと。主賓を含め、６人で伺いました。前回は、一階のテーブル席でしたが、今回は、２階の掘りごたつ式の座卓席でした。座卓と座卓の間はかなりゆったりとしていますので、隣の席の話し声は気になりません。最も、宴会が始まれば、隣の様子など全く気になりませんが．．．雰囲気でわかるのでしょうか、６時半頃にお店のドアを開けて、中に入ろうとすると、笑顔のご主人が出迎えてくれて、名前も言わないのに、「ご予約の XXXX さんですね。お待ちしておりました。お二階へどうぞ。」かなり正確に、予約の時間に行ったこともありますが、こういう気の効いた出迎えは嬉しいものですね。乾杯は、もちろん、「白穂乃香」。なんといっても、泡が美味しい、クリーミーなビールです。ビールの嫌いな方でも、飲めるのではないでしょうか？ビールの嫌いな方も、是非一度試してみては如何ですか？料理は、幹事が頼んだので、何を注文したかはっきりはわかりませんが、僕の前に置かれたものは、幾つか写真を撮りました。歳のせいか、写真に撮っておかないと何を食べたか覚えていません（汗）。自分の前に置かれたということは、僕が食べたものということと思うかもしれませんが、たまたま、そこに置かれたといった方が正しいと思います。基本的に、食べかけの料理の写真は撮らないことにしていますので、運ばれて来て、直ぐに撮れるものだけを、気づいた時に撮ったとご理解下さいね。僕は、「白穂乃香」を一杯飲んだ後は、日本酒の八海山を飲んでいましたので、幹事の方は、日本酒に合う料理を注文してくれたようです。写真に撮った中で、特に美味しかったのは、　◯　シメサバ　◯　カツオのたたきシメサバは、肉厚で、脂がのっていて、〆たサバの食感が良かったですね。これだけのシメサバは、中々食べられませんね。カツオのたたきも、肉厚で、脂がのっていて、食べ応えがありました。サザエも美味しかったのですが、「お造り」よりも、「つぼ焼き」が好きですね。でも、今回も何故か、「お造り」でした。最初は、お造りを食べ、途中は、揚げ物を食べて、お腹いっぱいになって来たころに、写真の煮物や胡麻和えを日本酒のつまみとして食べました。谷中生姜も美味しかったですね。今まで、あまり日本酒は飲みませんでしたが、カロリーの少ない煮物や和え物で、日本酒を飲むもの良いですね。“今までの居酒屋でもワイン”はやめにして、今後は、居酒屋では、煮物などで、日本酒をちびり、ちびりに変えようかな。良く飲み、良く食べ、良く話した、とても楽しい壮行会でした。海老勝さん、ありがとうございました。（2012.05.15 夜）—————————————————————————————————————————————鮮魚料理と揚げ物が美味しい、高級感のある居酒屋さん！女性を誘って行くにも良いのでは．．．♪＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（2012.04.13 夜）同僚が、良い店があるというので、５人で行くことに．．．海老勝京浜東北線蒲田駅西口を降りて、通りを挟んだ、すぐ目の前にあります。「今まで、その存在を知らなかった僕は、一体なんだったんでしょう」と一人反省しながら、次から次へと運ばれてくる料理を堪能しました！お店に入ると、ご主人らしき方が、笑顔で迎えてくれました。予約名を告げると、一階の一番奥の席に案内してくれました。労を惜しんででも、前もって予約を入れておくと、良い席に案内してくれますよね。一番奥のテーブルの、しかも、一番奥の席に座ったので、店内が良く見渡せます。（こういう席は食べログのレビュアーにとっては最高の席ですね。）おしぼりで手を拭いて、さて、メニュー．．．最初に目についたのが、「白穂乃香」というビール。全員で乾杯用に注文しました。まず、驚いたのが、泡が硬く、クリーミーで、美味しかったこと。「泡を食べる」という表現が適切かどうかわかりませんが、泡だけを食べても美味しいビールでした。ビールそのものも、それ程苦くなく、まろやかで、すっきりした味で、何杯でも飲めそうでした。ご主人曰く、「蒲田では、うちだけしかおいてないんですよ！」それ以前に、僕は、このビールの存在すら知りませんでした（汗）。メニューは、５〜６枚のA3の紙に印刷されていました。その中から、同僚が選んだのは、　　◯　鎌倉野菜のサラダ　　◯　谷中生姜　　◯　サザエのお造り　　◯　シメサバ　　◯　カツオのたたき　　◯　海老カツなどでした。鎌倉野菜には、名前もわからない、食べたこともない野菜が幾つか入っていました。どれも、新鮮で美味しかったですね。八百屋に行かないので、わからないのかもしれませんが、世の中には、色々な野菜があるものですね。ちょっと驚きでした！海老勝の第一印象は、ご主人の笑顔の応対でした！その顔を拝見しているだけで、何だかこちらが幸せな気分になります。内装も、明るく上品で良いですね。テーブル席が、写真のように仕切られていて、隣のお客さんを気にする必要がないのも良いです。そして、食器、盛付けにこだわった料理の数々。（表現力に乏しいので、写真で、出された料理をご堪能下さいね。）思いっきり満足しました！料理が、上品で、美味しかったこともあり、思ったよりたくさん注文してしまい、予算は完全にオーバーでした。お客の勝手な立場で言えば、見栄えのする料理、店員さんの応対の良さ、料理を出すタイミングなどで、注文する料理の数が増えたり、減ったりしますよね。基本的には、ゆっくり出したほうが、満腹感を感じないで食べられるので、料理の数やお酒の量が増えますよね。実際、僕らも、一巡目のオーダーと同じくらい品目を二巡目でも注文しちゃいました。そして、最後に、稲庭うどんまで食べてしまいました。＞＞＞　「梅ちゃん先生」と蒲田今、蒲田の町は、「梅ちゃん先生」一色という感じですが、海老勝さんでも、「梅ちゃん先生」のお酒が置いてありました（写真）。興味本位で注文してみました。「蒲田慕情」という名前がついたお酒です。しかし．．．裏を見ると、「八ヶ岳高原の酒」と書いてありました。このお酒、蒲田とどういう関係があるのでしょうね？その後、麒麟山（４合）、八海山（２合）を飲みましたが、思いのほか麒麟山というお酒が美味しかったですね。八海山も、麒麟山も辛口なんですが、麒麟山は、辛口なのに、ちょっと、吟醸を思われるフルーティ感があるんです。麒麟山は、僕の好みの辛口でした。味も、盛付けも良い料理と、美味しい辛口のお酒．．．心地よく、楽しませて頂きました。（2012.04.13 夜）
        シロコロとホルモン唐揚げは神の食べ物だわ……      お前の神はサバンナのライオンかハイエナかなんかか。カリモフならぬカリくにゅなシロコロ(丸腸)の食感に香ばしくもほのかなモツと脂の風味にスパイシーな山椒たれ。これが1本80円とは。自制しないと痛風で死ねる。山喜多はシロコロの味付けが普通の串よりたくさんあってまだ全制覇してないのですが、その中では山椒タレイチオシです。シロコロはおそらくこのくにゅくにゅな脂と甘み・風味が大事なのでし...
        総合的にバランスの高いイタリアンレストラン(●^o^●)      本日は、半田市平地町にあるみたいなアルカヴァさんに平日ランチコースを食べに伺いました(*^^*)お洒落な建物に広々とした空間の内装はただ者では無さそうな期待を膨らますのに十分な演出です(^_^;)さて、料理は建物に相応しい本格的なイタリアン…なかなか手の込んだ料理は美味しく見た目も綺麗でグッド♪最後のドルチェまで手を抜かない姿勢も流石ですね♪コスパに優れランチでこれだけ楽し...
        平均点の高い美味しい焼鳥屋☆      ジムへの道中いつもの道とは違う、この界隈の路地をゆっくりと自転車で走る。飲み屋の看板や提灯などの誘惑をかわしながら走ると偶然この店の前を通りすがる。たしか何年か前に一度来たことがある焼鳥屋。けっこう美味かったが何故かそれ以来訪れる機会がなかったお店。よし。ジムでのワークアウトを終えたら今日の店はここに決定。2時間みっちり身体を動かし腹を空かせ、喉を乾...
        皮がモッチリした餃子です！      一日一回の楽しみである、今日のランチタイムは、東京メトロ　赤坂駅と直結している『天鴻餃子房 赤坂店』（↑最初、読み方がわかりませんでした・・・）さんにお邪魔することにしました。初入店でしたが、どうやら『餃子の王将』『日高屋』さんのように、ラーメンや、チャーハン類も注文できるようですね。せっかく店名に「餃子」が入っているので、スタンダードな...
山形で美味い酒を飲むならここ！山形でちょっと贅沢をしたい、美味い酒（日本酒）をのみたいと思ったらここ。お酒は地酒を中心に、代表的なものから珍しいものまで取り揃えており、お酒自体も適温でしっかりと冷やして保存されています。店員さんも一つ一つしっかりと特徴をソムリエのように説明してくれるなど、とにかく本格派の日本酒のお店。食べ物も、日本酒にあうもの中心。特に、地物の刺身はどれも脂がのっており、仕事も丁寧で日本酒がついつい進みます。
飛騨の冬の夜は静かに更けゆく<2010/03/10投稿分>高山は酒どころでもあり、古い町並みにも何軒か酒蔵がある。その高山で「樽平」を名乗っているのも、妙ではある。聞けば女将さんは秋田出身なのだそうだ(もっとも樽平は山形の酒だが)国分寺通りに案内看板があり、そこからやや細い道を北へ入る。店はその道から少し奥まったところにあるが、看板が大きく見逃すことはない。入口から風情を感じるが、店内は一層の落ち着きを感じる。右にカウンター８席、左には小さな小上がり。奥には割と大きな座敷が見える。女将にカウンターを勧められた。こういう店ではカウンターが特等席だろう。あちこちに古い木材や竹がふんだんに使われていて、まさに古色蒼然。小上がりの壁は酒蔵で使われていた仕込み樽の大きな蓋がはめ込んである。奥の座敷もしっとりとした雰囲気。時間が止まっているような空気を感じる。生ビールと牛すじ煮込み(500円)をもらう。牛すじは塩味で飛騨牛の風味を活かし、柔らかく煮込んである。高山や古川の酒蔵の酒は大方揃えてあるのではないだろうか。評判の「氷室」は酒蔵で試飲したら甘かった、と言うと甚五郎を薦めてくれた。上三之町の酒蔵の酒で、確かにこちらの方が辛い。飛騨の酒以外にもいい酒がいくつか揃えてあるが、なぜか樽平はなかった。焼茄子(500円)茄子の上に生姜入りの地物の味噌。酒飲みを泣かせる肴で、これだけでいやが上にも酒が進む。久寿玉に燗をつけてもらった。高山ではこれが一番飲まれているとか。いい居酒屋で飲むと、普通の燗酒が結局一番美味い。客は私一人。若女将とあれこれ語りながら、酒と肴を味わう。この店に来たきっかけを聞かれ、太田和彦の著書で知ったと白状した。ならばと、箱書きに「百名盃」とある盃を出してくれた。太田和彦選定の居酒屋百名店に配られた盃だそうだ。平たく大きく開いた形状で、見た目は私の好みとは違う。しかし、酒を注いだ盃を手にして口に運ぶと、何かぴたりとはまる感じがある。薄い磁器が唇に当たる感触もいい。開いた形のおかげで酒の香りが立つ。太田和彦の酒飲みの美学が伝わってきたような気がした。「本のおかげで遠方から電話予約して下さるお客様もいらっしゃるけれど、そんなことしなくても、ちゃんと入れるお店なんですよ」と若女将は笑う。時間が止まっているようなこの店で美味い酒を飲むと、時間の経過を忘れる。飛騨の歴史を感じさせる空間に、様々な想いが吸い込まれていくようだ。達筆の品書きに美味しそうな酒肴が色々と並んでいて、目移りするほど。なのに飲んでばかりいて、あまり食べていないことに気がついた。また近いうちに高山へ出かけなければなるまい。<2014/05/10 再度訪問>今日は若女将にも大女将にも会えてよかった。今回はたくさんいただいたが、前回と同じようなものもいただいているな。お通しは煮いかとわらび。このお店らしくて嬉しくなる。女将に勧められたいさきの塩焼きはよい焼き加減で美味しかった。やはり、高山の酒は燗した方が美味しいように思った。
会席料理つかさ　　静かな空間で美味しい和食を更に来訪　7月土用の鰻を食べにつかさへこのお店は事前予約すると過去にどの部屋を利用したのかチェックしているようだ。毎回通される部屋が違い、それが楽しみでもある。たぶん料理もチェックしてるのだろう。料理の美味しさ、彩り、盛りつけに関しては今更言うまでもないが、いつもながら期待を裏切らない美味しさがある。さて次はいつ来ようかな。鰻御膳　3800円　季節商品　***************************************************************************************************************再訪 身内の祝い事があり訪問。 料理内容も細かく丁寧に対応してくれた。 ワガママを聞いていただけると本当にありがたい。日本料理の繊細さや塩梅というものを 美味しくキレイな空間でいただける。接客もカユイところに手が届くような 過剰ではなく控えめながら、さりげなく気配り目配りされている。 そんな感じ。オススメです。：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： 給料が入るとここを訪れる しがないリーマンがやっと一息つける給料日 自分の御褒美のため、美味い物を食い美味い酒を飲む つかさはそんな店店内は品の良い和の造り 全室個室 とても落ち着ける空間定番の昼の会席や季節限定メニューなど本格会席コースもある 前菜各種、煮物、造り、焼き、揚げ、茶碗蒸し、汁もの、ごはん どれも飾りが施され上品な塩梅の塩加減 料理を運ぶタイミングも絶妙 乱暴な店は提供するタイミングを無視し、ただ運ぶだけ そんな店は味が良くてもリーズナブルでも わくわくしながら訪れたいとは思えない次の給料日 つかさで飲み食いすることを楽しみに 今日も指折り数えるのだ
味、人、気、五感で楽しめるおもてなしの蕎麦屋縁あって毎年年越しそばを取り寄せていたこのお店、いつか必ずお店で食べたい！と思っていて念願叶って家族３人での訪問。嬉しいおもてなしで迎えられ楽しい会話も弾み、先ずは日本酒、とりかわポン酢、シャモ南蛮そば、和キーマカレーそば、卵かけご飯、を注文。ワイングラスに注がれた日本酒とお通しのお豆も美味しかった！とりかわポン酢の下にはミョウガが隠れていてこれがまた絶品！連れが頼んだシャモ南蛮そばと和キーマカレーそばも一口ずつ食べてみたけど、それぞれ優しくてそして奥深い味に二口目以降もすすりたくなるのを我慢w。お酒を飲み干し程よく酔ったところで私はもりそばとミニ木鶏丼を注文。最初はお塩で食べてみてとの事で、その後につゆで、蕎麦の香り、味、締まり具合、つゆ、山葵、ネギ、どれもこれも私好みのパーフェクトなお蕎麦！木鶏丼のお肉はお好みで炙れるとのことでオススメされる通りお願いしました。程よく香ばしい香りと卵の半熟具合が絶妙なハーモニー！ペロリと食べちゃって、ミニじゃなくて普通盛りで頼んでも良かったなとちょっと後悔最後に桜のアイスクリームをいただき、春の長野旅行は最高の思い出になりました！また行きたい！すぐ行きたい！もしも自分の家の近くにあったら毎週通うだろうし、昼も夜も美味い酒を飲むお店として利用しまくるだろうな。口コミ書きながらヨダレが止まりません
立石「はじめて」で居酒屋礼賛立石にある昭和なスナック「はじめて」へ。奥に団体さんが居るなと思ったら、「酔わせて下町」の藤原さんに「居酒屋礼賛」の浜田さん、そして小岩のぼあ子さん・・・新しいボトルを入れ、カラオケを聴きながら飲みましょう。呑んべ横丁でも古株となる「はじめて」。常連客の高年齢化でがらんとした日もありますが、古きよき昭和のスナックは良いものですね。「成長」を実感できる高度成長時代の輝きを、いまでも「はじめて」で感じたりもします。昭和に生きたかった？閉塞感漂う日本ですが、平成も悪くない。ネットによって、より美味い酒を飲むための情報が入るようになりましたからね。どう生きるか？を考えながら、一曲いきましょう。本日は「抱きしめてTONIGHT」。「はじめて」東京都葛飾区立石7-1-6日休※その他の「はじめて」
ホルモン最高！お酒がすすむ！赤宮神社ハイを店主が発明しました。もちろん、宮崎公認です。赤宮とは本みりんでして、中々面白い味ですね。最近店主のきまぐれで火曜日限定で串焼きやってます。常連専用Lineでメニュー画像が送られてくるので食べたい方は常連と来るか自分が常連になるかですなw参考に前のメニュー載せときます。この日はホルモンやってませんから表の入り口は閉まってまして、裏から入れるシークレット営業となってますw七夕でエライ売れた金トニックは金宮の宮崎公認で店主考案のドリンクです。女性に評判良かったな。不毛の地、平塚では七月の４，５，６日は七夕祭りがやっておりまして大盛況でした。祭りの期間中てつでは毎年店を開けずに店頭でホルモン串とドリンクを売っております。ホルモン串はこの期間中だけの特別メニューでして３本５００円で売っております。普段の営業では食べれないので常連さんも買いに来ますよ。ホルモンに下処理を加えて切って、串に刺した後、お店の味噌ダレをつけて炭火で焼くという手間のかかったものです。ジューシーで美味いんですよね。持ち帰っても電子レンジでチンすれば柔らかく食べれます。今年で５年目の出店ですが毎年食べに来てくれるリピーターも多いですね。それにしても今回は凄かった。出店して初の一時間待ちの行列が出来ましたね(；´Д｀)日曜日以外の午後の比較的早い時間は混んでいないので早く買えるチャンスです。来年も七夕祭りの時期にやるので是非どうぞ。--------------------------------------------------------------------もう、随分と更新してませんでした。(；´Д｀)もう大分前から日曜の昼営業はやっておりません。あしからず。毎週行ってるのでイチイチ書いてたらエライ事になるので・・・・・最近は行くと常連さんと馬鹿話ばっかりしているのでニコニコ生放送もしばらくやって無いな。日曜の昼やってた頃は頻繁にホルモン枠取ってたのだが・・・・・またそのうちに気が向いたらやるか。さて、今回は消費税増税後の値段改正がありましたので報告いたします。大体５０円から８０円くらいの値上げで御座います。元が安いのでまあこんなもんかなという感じですな。個人店は結構辛いのよ(；´Д｀)最近のお気に入り新メニューは塩ジンギスカンです。このラム肉は臭みが無く非常に好評です。炭火で焼くと良い具合に油が落ちていながらジューシーという奇跡の羊肉が楽しめます。平塚には大衆焼肉というジンギスカン文化が根付いており、羊肉にあまり抵抗がありません。（大衆では生マトン使用）後はブラッ酎という謎のメニューが入りました。気になる方は頼んで下さい、俺は無理です。その他新しい不定期メニューは張り紙貼り付けてるんでそっち参照願います。あと５周年を機に内装を塗り直しました。Ｋ山さんという常連さんがメニューともどもペンキも塗ってました。私も少しペンキ塗りましたが、風邪とインフルで倒れ、少しだけの手伝いとなりました。なお、ＧＷ明けから２階の座敷が丸テーブルに座布団だったのが椅子のテーブル席となります。----------------------------------------------------------------------------昨年の秋口くらいから、土曜は１７時よりの営業に戻りました。昼からは日曜日のみの営業に変わりました。訂正遅れてすみません。年末に仲間内４人で忘年会を行いました。前の年も３人でやったのですが中々好評でしてね。今回は４人という事で２階の座敷で。焼き物はおまかせで追加でまるしろを頼んだ感じですね。そして、この夜の主役は何と言ってもホルモン鍋！これが恐ろしく美味い・・・・・・幸せですわ。ホルモンも勿論美味いのですが、エキスを吸った野菜とか・・・もうたまりませんよ。（食うのに集中し過ぎて画像忘れた事をお詫び申し上げます）そして締めのチーズリゾット・・・・これは本当に美味いです。完全に反則です。本当にありがとうごｚ（ｒｙ皆、安くて美味いと大満足の様子でしたのでオイラも鼻高々ｗｗｗ仲間内で昔話に花を咲かせながら美味いホルモンを食い、美味い酒を飲む。楽しいひと時が過ごせました。なお、ホルモン鍋は要予約になります。電話にてどうぞ。--------------------------------------------------------------先週から土日営業が昼の１２時からになったので早速日曜の昼にやってきました。まだ、常連さんしか昼にやっているのを知らないので空いてますｗ（つうか、宣伝しないんだもんｗ）何か昼間の酒って美味いっすわｗこの日は後から常連さんがどんどん来て楽しかったな。昼から飲んで美味い肉を食いたいって方は是非どうぞ。早く帰ってゆっくり寝れますｗ----------------------------------------------------------------正直教えたくない店ですｗマスターのてつさんは「天」で元店長をやってた人です。店は一階がカウンター席１４，５人くらい。二階は座敷でテーブル席が４卓ほど。二階は多人数の予約席なので歓迎会等に使えます。ホルモンの質が良く、しかも値段も安いと言うまさに良いトコ取り。最近流行ってますシロコロ（この店ではまるしろ）も食べれますよ。醤油で頼めるので醤油焼きにするとかなりイケますね。レバーやカシラ、タンやとんはらみなど、とにかくメニューの物は何食っても美味いっす。私は塩が好きなのですが、タレを頼む人も多いです。この店で飲むならホッピーがおススメ。焼酎はキンミヤ焼酎を一升瓶か７５０ｍｌでボトルキープできます。この店に行くようになってから本厚木の某有名店に行く機会がぐっと減りましたｗ★五つでも良いんですが、最近カレー味のモツ煮作ってくれないんでｗｗｗ
美人オーナーバーテンダーが作る本格カクテルが飲める店美味いカクテルが飲みたい時に行く店。ここのオーナーバーテンダーは女性で、もともと中洲名店ハートストリングスや七島で長年修行していて日本バーテンダー協会のコンクールでも入賞経験があって腕は確か。スタンダードなカクテルはもちろん、こんな感じなのを飲みたいとリクエストすると希望に合った、もしくは希望を超える絶妙なカクテルを作ってくれる。フードはつまみ程度のものしかないが、出前を取ることも可。私も向かいの王餃子のチャーハン、ラーメンなどよく注文する。(出前はその時の込み具合によるかもしれない)ラーメン屋で食べるチャーハンや餃子よりバーで食べる方が美味く感じる。実はこういう店はあまり流行って欲しくない。こういうバーの楽しみは、バーテンダーとゆっくり話しながら美味い酒を飲むことだから。
昼飲み２０１５．１２．１１濃いホッピーと手羽先の唐揚げが食べたくて久しぶりに寄った以前とは違い店は綺麗にリニューアルをしていたがメニューの値段はそのままでしたやっぱり横須賀のホッピー濃いく３杯飲んで酔っぱらいました－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－雨降る土曜日暇なので横須賀にでも飲みに行こうかと思いつき行って来ました横須賀はお昼から営業している居酒屋が多くランチをかねて午前中から出かけたおっと　飲む前に風呂でも思い　久里浜の万葉湯で汗を流し美味い酒を飲むことにした天国（てんくに）は何度か飲みに行ったことが有る縄のれんをくぐり店内に入るとまだ日も明るい昼過ぎでお客も少なくカウンターには一人の女性客と男性客が２名だけでした席に着くとお姉さんが「何にしますか？」と聞く「ホッピーを氷無しでと手羽の唐揚げ」頼むとギンギンに冷えたジョッキと中には焼酎それに冷えたホッピーを運ばれてきた手羽は出来上がるのに時間が掛かるんだよな～やっと出てきた　凄いボリュームです熱々の唐揚げにかぶりつく　相変わらず美味いでも最後の方は飽きるやはり一人で食べるより二人が丁度いい感じです後ブリの照り焼きを頼み　焼酎の中味を追加してしめて１，７２０円でした。
        山形の郷土料理を楽しみました      山形駅から程近いビルの２階に有ります。階段を上がると、東京で予約した時、個室をお願いいていたので、個室に通されました。でも、こちらの雰囲気からしてカウンターの方がお店の方との会話も楽しめ、お店の味わいも良くわかりそうなので、変えて頂きました。すみません。二人なので カウンターに変えて頂いて良かったと、思います。地方では、カウンターでいろいろ教えて頂くのが良いですね。人気のお...
        やっぱり少し優しい味？　at 大阪新地      大阪で酒を飲むのは、もう20年ぶりだ。20年前、何もわかっていなかったし、つれていってもらうままだった。今回は大阪の方に新地で連れて行ってもらうので、さぞうまい店に行けるのだろう、と思っていた。でも、大阪の名物料理って、たこ焼きやお好み焼きはわかるけど、居酒屋で食べるようなお料理はどんな特色があるのだろう？期待しつつ連れて行ってもらったのがこちらのあじくらさんでした。どうも常連らしく、...
いわゆる接待で使う銀座の寿司屋接待のため、このお店を利用。カウンターにつくとあとはおまかせで、こちらのペースに合わせて次々に刺身、握り、一品料理などを出してくれる。味は、どちらかというとどれも控えめな感じ。トロ系は、脂ぎっしりではなく、「あぁ、脂がのってるなぁ」くらいの感じ。青魚の〆系は、それほど酸っぱくもなく、魚の味もしっかりとする、といった感じ。このお店の何よりの特徴は、板さんの心地よい（しっかりと臨機応変に空気を読んだ）コミュニケーション能力かも知れません。これが、接待で安心して使えるポイントかも。ただし、騒がしいお客さんが隣になると、会話が聞こえにくくなるかも。そんな賑やか系の銀座の寿司屋です。
関西人はサバやね福島駅を南へ徒歩10分ほど。ちょっと遠いが歩いて行く価値あり。 内装も今風です。業態としてはサバ専門。非常に珍しい業態。食中毒リスクが強くて普通はやらないであろう仕掛け。サバ造り、サバ味噌など、サバを冠したメニューに舌鼓を打ちながら美味い酒を飲む。決して腹一杯にはなりませんが、関西人の私は満足しました。長居する店ではなく、2、3杯飲みながらサバ料理をつまみ、次の店に移動するのがベスト。予約しないとなかなか座れないのが、繁盛店の証か。
バースデーの夜は更けて☆バースデー当日、まさかの2部制となった。早い時間の食事は旧知の善良なる友人たちと、そして遅い時間のＢＡＲは悪友と。悪友は今宵も女子を侍らせている。約50人ほどと思われる選択肢の中から、当夜の相手を選ぶ苦労も大変そうだ。逆に選ばれた女子は、かなり幸運ではなかろうか。婦女子に全く関心が無い私は、いつも気楽なもの。友人お気に入りの店らしく、我々老人が落ち着く雰囲気と心地よさ。テーブル席もあるが、やはりカウンターに座り酒が完成していく過程を見るのが好きだ。まずはラフロイグ10年。勿論ロック。球体のアイスが照明の下で映える。チャームはサンドイッチ。ＢＡＲで時折出てくるサンドイッチ or ホットサンド。深夜、チョイと何かつまみたい気分の時には最適なのだ。ふと隣を見ると、友人は彼女をつまんでいた。二人仲良くフルーツカクテルを飲みながら。。。決して羨ましくなんかないぞ。美味い酒を飲むためにＢＡＲに来るのだ。とはいえ、人生というものは、あらゆる規範からはなれ、もっと底抜けに自由であっていいはずだ（by八尋舜右）。この言葉を実践する友人は流石である。「ソルティードッグください」飲みやすいので年中飲むカクテルだが、暑い季節に一番合う。搾り機で丁寧にグレープフルーツを搾るバーテンダー。店によってはフレッシュジュースを使用しているところがある。居酒屋やその延長戦上のカジュアル店舗に多い。悪いとは言わないが、一気に興ざめしてしまうのも事実。同じ理由でキューブアイスもいただけない。それらが許されるのは居酒屋と、ノーチャージもしくは1ショット\1000以下で提供してくれるカジュアルなＢＡＲのみである。ウォッカと混ぜるだけの簡単な酒なのに、店により味わいも違えば度数も違う。このＢＡＲのそれは、極めてオーソドックス。甘酸っぱぁ～～い！美味しぃ～～♪きりっと酸味、静かにウォッカ、そしてしょっぱい。何とも言えぬ美味しさ。サンドイッチとグレープフルーツ。まるで深夜に食べるモーニングサービスではないか。ふと見ると、Special priceのウィスキーメニューがあった。どれもこれもレアなスコッチ。中にはジョニーウォーカーのテイスティングセットまで。これ一つ見ても、オーナーはウィスキーに造詣が深くウィスキー愛に満ちているということがわかる。また、良心的価格で提供していることにも気が付く。はしご酒の最後に立ち寄るには最適のＢＡＲ。また来よう。勿論一人で。ごちそうさま。
高山の名居酒屋　樽平高山の夜。観光都市高山の夜は静かになり，裏通りに居酒屋の明かりが灯る。 樽平はそんな一軒。JR高山駅から国分寺通りを北に向かうと，左手に案内看板があり、そこからやや細い道を東へ入る。入口から風情を感じるが、店内は一層の落ち着きを感じる。右にカウンター８席，左には小さな小上がり。奥には割と大きな座敷が見える。１８時過ぎだが，お客さんはいない。カウンター席に座ります。奥に長い店内はしっかりした木組みでがっちり作られ，食器棚などの板も厚い。竹を並べた壁は飴色に光り，カウンターうしろは白壁に大きな酒蓋が漆を塗って張られ，古く格式を感じる民具が要所に置かれています。奥の座敷は艶のある板戸と金魚鉢のような電灯がお座敷らしい。木を存分に使った重厚な店内に飛騨の匠を感じますし，あちこちに古い木材や竹がふんだんに使われていて，座敷もしっとりとした雰囲気。時間が止まっているような空気を感じます。とても落ち着く空間です。まさに銘酒居酒屋と呼ぶに相応しい居酒屋です。骨董品好きな女将さんの吉田良子さんと娘さんの二人で切り盛りする。店は４０年，この店に移転して１０年になるそうだ。メニューを見ると，高山と秋田の地酒があり，きりたんぽやハタハタのメニューがあります。聞いてみると女将さんは秋田出身なのだそうだ。達筆の品書きに美味しそうな酒肴が色々と並んでいて、目移りするほどです。高山・秋田の日本酒など，酒がいくつか揃えてあるが、なぜか樽平の日本酒はなかった。つきだしはかぼちゃと玉葱のカレー風味サラダ仕立てです。つきだしから料理の質の高さを感じます。いろいろと注文したくなりました。まずはサッポロビールの瓶ビールで。こういうタイプの店にしては珍しく，瓶ビールはエビス・キリン・アサヒと揃っています。高山の地酒を冷やで一杯いただいたあと，同じ高山の　久寿玉に燗をつけてもらった。高山ではこれが一番飲まれていると言う。純米ではありますが，燗上りが良くて，燗酒がけっこう旨いなあ～と感じました。女将さんとあれこれ語りながら，この店に来たきっかけを聞かれたので，太田和彦さんの居酒屋の本で知って，はるばる来ましたと言うと，箱書きに「百名盃」とある盃を出してくれた。太田和彦選定の居酒屋百名店に配られた盃です。これで飲ませていただきました。なばなとホタルイカ。なばなのおひたしも味付けが良いし，朝獲れのホタルイカは四国で食べるのと，全然味が違います。わさび菜漬けも思ったより薄口でシャキシャキ感もあります。牛すじ煮込み。牛すじは飛騨牛の醤油味の煮込みで飛騨牛の風味を活かし，柔らかく煮込んである。料理は美味しい，酒飲みを喜ばせる肴で、これだけでも日本酒が進む。ここは女将さんのオススメをいただくのが良いと思います。太田和彦さんの本のおかげで遠方から電話予約して下さるお客様もいらっしゃるけれど，そんなことしなくても、ちゃんと入れるお店なんですよ」と女将さんは笑う。時間が止まっているようなこの店で美味い酒を飲むと，時間の経過を忘れる。飛騨の歴史を感じさせる空間に，様々な想いが走馬灯のごとく，いろいろと考えてしまいます。良い店だなと思いながら，店を出て，これから高山の静かな夜の街を散策しましょう。
        福島のさば料理専門店で美味しいとろさば料理を満喫！      この日は中之島でイベントの仕事があり終了したのが19時でした。そして福島周辺で食事をして帰ることにします。なにわ筋を福島方面に歩いてると途中で気になるお店を発見！看板を見ると鯖料理専門店で店頭のショーケースには鯖棒寿司が並んでいました。私は中に入り店員さんに席が空いているか聞くと1席だけ空いているとのことでカウンターの中央の席に案内されました。...
気楽にハイボールが飲めるお店ハイボールはハイボールタワーを使っているため、炭酸が強くてgood。種類もたくさんあり、ハイボール好きは色々楽しめるお店。焼きトンは、ひとつひとつ、身がしっかりと大きく食べごたえあり。どれも脂がしっかりのっており、味もgood。また、モツ煮もしっかりと味がしみ込んでいて満足度はとても高い。食べ物はどれもすぐに出てくるし、目の前で焼いている姿を見ながら食べられるのも雰囲気が出ていて良い。立ちのみということ、またどれもコストパフォーマンスも良いため、とても気楽に使える貴重なお店だと思います。
文句なしのうどん屋さん香川に行く際は、毎回といっていいほど利用するのがこのお店。味○　　  ：何を食べても文句なくおいしい！雰囲気○：いかにも、「香川でうどんを食べてる！」といった感じ。値段○　 ：とにかく安い！いつも行列覚悟だけど、うどんだけあって回転率も非常に高く、また、並んでいるときに注文を取りにもきてくれるので「待たされている感」もなく、すぐうどんにありつけるので、問題なし。お土産もよく買って帰っています。
うまい大吟醸が飲める店新横浜のラーメン博物館の並びにある、和風ダイニング「澄仙」夜は、何度も訪れている、お気に入りのお店です。非常にすわり心地の良い椅子のカウンター席もあり、一人で、旨い酒を飲むことも出来ます。お任せのコースでお料理はお願いして、まず、生ビール１杯。それから大吟醸をいただきます。私の大好きな、久保田の朝日酒造の最高峰「洗心」や「八海山大吟醸」が飲めるお店です。私は飲みませんが、高級焼酎もそろっています。お料理は、間違いないものが出てきますし、接待にも使える美味しいお店です。先日、ランチタイムにお昼ごはんを食べに行きました。魚料理定食１，０００円。この日は、さば焼き、味噌汁、ご飯、香物、小鉢、澄仙豆腐、サラダ。さばの焼き具合、塩加減はさすがです。ご飯も旨い。単品だと６００円とか７００円とかする澄仙豆腐もついています。
美味い魚に出会える店！　仕事で甑島を訪れた際，立ち寄りました。ある方から「甑島に来たら，かのこ寿司へ案内しますね。美味しいんですよ！」といわれていたのです。結論から言うと・・・美味しかった～！ってことで，その時の食をば。　まずは，ナマコ酢とおでんで一杯♪甑島には「ナマコ池」という汽水の池（といっても，海水に近い塩分濃度があるようだ）があるのだが。そこで獲られたナマコなんだそうだ。ナマコ池にはエサが少ないから，ナマコはなかなか大きくならず。ナマコ酢にするとこんなに小さくなるのだとか。へ～～。美味しいものを食べながら，その由来を聞く。酒が一層，旨くなる。　つづいて刺し盛りの登場です。甑島ではキビナゴなどの沿岸漁業も盛んなのだが。2000年代に入ると養殖マグロの生産量が伸びているようです。大半が東京や大阪に向けられるのですが，その一部が「かのこ寿司」にもまわってくるようです。さて，甑島産の養殖マグロの味わいはどうでしょう！？　ってことで，頂きます♪赤身，中トロ，大トロ，そしてマダイとブリ！前日まで天気が悪かったこともあり，瀬物の入荷がやや寂しいのだとか。しかし，これだけボリュームがあれば十分ですよ♪ちょちょいっ！とワサビを付けてパクリ♪と。中トロ，大トロは当然ながら脂がのっていて，とろけるように消えていきます。　その後も美味しいものが次々と登場。アラのカマ焼き，脂のノリ良好，塩加減ちょうど良し。こりゃ・・・焼酎にもピッタリだ。　さて。美味しいものをつつき，旨い酒を飲む。ちょいと御飯ものが欲しくなる頃合いだ。さきほどの刺し盛りの残りがこの後，美味しい巻物に変身します！　さて。刺し盛りの皿がひかれ・・・。お店の大将が大葉とツマ，ワサビ，そしてマグロをまな板の上にのせます。トビコを少々ふりかけます。食感がアップするそうですよ。そして，トントントントンっと細かく切っていきます。板ノリにシャリを乗っけて，先ほどの具材を入れ込み，くるりん♪と巻き上げます。はい，できあがり♪大将曰く「リサイクル寿司だよ～」。しかし，お味はリサイクルどころではありません。とびっきり美味しい巻き寿司になりました。　そして，アラのお味噌汁とともに頂きます。魚のダシがよーく出ています。日本食万歳！　その後も，いろいろな種類の焼酎を飲み，そして日本酒まで頂いてしまいました。カウンター越しの大将とのお話しも楽しいです。もちろん，料理のお味はほっぺたが落ちます。こりゃね，甑島にこられた食いしん坊な方は是非，訪れて欲しいお店ですよ。
        「すっごい居酒屋」さんです！      こちらは一ノ関駅近くの居酒屋さん。結論から言うとお勧めです！土地勘もないので、食べログで検索してお邪魔してきました。夕方5時開店とのことで開店から15分位の時刻に訪問。一番乗りでしたが、団体の予約が入っているようで従業員さんは皆忙しそうです。とりビーと一緒に先行ブロガー様のレヴューを参考にさせていただき本日のお通しから『寄せ豆腐』と『鶏肉と野菜の田舎煮』を注...
錦三に新にオープンした魚介類の美味しい居酒屋さん(●^o^●)本日は、魚介類が新鮮で美味しいお店と聞いて錦三に新にオープンしたばかりのろくさんに仲間4人で伺いました(*^^*)ろくさんの特徴は長崎や北海道から直送した新鮮な素材に拘ったネタを提供すると云うことで実際に食べてみると確かにお造り、のどくろ、生牡蠣は普通の居酒屋レベルでなく割烹並の美味しいネタでしたねぇ♪お店の雰囲気、味はまずまず美味しいのですが注文が通って居なかったり、料理が出てくるのにとても時間が掛かるなど基本的な部分が上手くいっていなくて残念、また素材が良い分ソコソコの値段になるので隣の席と近かったりするのでもう少し高級感のある店作りが欲しかったと思います(@_@)本日のお品書 28,000円/4人明太キュウリ 480円いくらこれでもか 880円カニ身のカニ味噌和え 880円出し巻き玉子 680円はる盛り 2,980円炙り明太子のポテトサラダ 580円味噌汁 150円大盛りジョッキパフェ 580円特注のうに六貫握りのどくろの塩焼き生牡蠣2ピースその他ドリンク
●札幌市中央区狸小路7丁目にあるBAR的な要素満載の美味しい焼鳥屋 『焼鳥サマサマ』●2016/06/18/SAT久々の更新！ポパイセット食べたよ〜っちゅう話( ´ ▽ ` )ﾉ2013/10今、オイラの中でプチマイブームなのが砂肝と生のピーマンを細切りにしてもらって、胡麻油をかけて食べるってヤ〜ツ(＾ｰ^)ノ黒胡麻も多めに振ってもらうとベストですよ！！----------------------------------------------2013/9皆様にお知らせです。９月より、火曜日が定休日になりますので訪問の際は、お気を付け下さいませませm(_ _)m---------------------------------------------2013/4旬のタケノコちゃんをお試しでイーティング(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))独特の歯触りと甘みが舌に馴染んだあと、奥歯がキシキシする感覚が堪らないねぇ〜♬んで、焼鳥５種にソーセージとキャベツをいただき退散(￣▽￣)今夜もありがとう〜♬---------------------------------------------今更、ココの事を語る必要もないんじゃないか？って程入り浸ってます(｡-_-｡)塩強めで豚精を喰らって、ビールで流し込む！！これ最強です☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆---------------------------------------------入り浸っちゃいけないんですか？はいはい、わかりましたよ。しのごの言われたって入り浸ってやるんだ。---------------------------------------------2010年3月＠焼鳥SAMASAMAまあね、何時って～事もないんですよ。かなりの頻度で伺ってますからね、コチラ。んで、やっぱし食べちゃいます。豚串のタレ＆塩をダブルでね。安心して思わず長居しちゃうんです。--------------------------------------------------’１０・０８・０６ ’１０・０８・１０ ’１０・０８・１２ 暑い日が続いた今年の夏。そんな時はこちらのテラスを開放したカウンターで冷えたビールをクイっとやっつける！！もうね、最高です♪そんで、焼きたての豚串をあてにハイボールをゴクリ！堪りませんね～♪そんな事いってる内に１１月になっちゃいました（汗まあ、四季を通して美味しい焼き鳥といい音楽を聴きながら旨い酒を飲むって～のは最高ですわな～！-------------------------------------------------’０９・１１・２１かなりの頻度でお邪魔しているこちら焼鳥サマサマさん。この日は焼き台のすぐそばに陣取り鳥串（塩）と豚串（タレ）を焼いている「デカ長」の姿を見ながらビールを引っ掛る。いつもながらウマイです！特にここのタレは絶品♪ハイボールを飲み、いい按配に酔っ払って帰路につきました。ご馳走様です♪-------------------------------------------------昨年、店内を大人な空間にリニューアルした気軽に立ち寄れる焼き鳥屋さんです。コの字型のカウンターと、夏場はテラスで！いい音楽と旨い焼鳥、そしていい仲間♪かなり頻繁に伺っておりますが、飽きさせない、アットホームな焼鳥屋さんです。画像にはありませんが、おすすめは「サンバ鳥串」と「月見つくね」です。サンバ鳥串は、サンバルソースをたっぷり乗せた激辛鳥串で、ただ辛いだけじゃなく、旨味が後からこみ上げてきます。月見つくねは軟骨入りで適度にコリコリしていて旨い！飲み物も豊富ですがなんといっても「コーヒー焼酎」ですね♪女の子１人でも、ふらっと入ってビールをキュッと引っ掛ける・・・なんてのも十分に可能な、そんな雰囲気のお店です！行けば、私に会う確立高いですよ。（どうでもいいか・・・。）
全般的に美味しかったですよ。南銀の結構奥のほうにあります。（ラーメン二郎さんの近く）　小さなお店ですが、割と雰囲気があって、デートでも女性オンリーでも楽しめると思います。串揚げや串焼きも種類豊富で、いろいろ頼んでみましたが、美味しかったですよ。生中も390円と安くCPは良いと思います。イカ沖漬けを使ったメニューはお酒にも〆のお茶漬けにも合うんじゃないでしょうか。あと、お腹いっぱいになっちゃって食べられなかったのですが、3種のコロッケが美味しそうでした。今度は、一番最初にオーダーしたいと思います。
くつろぎの空間ほぼ開店と同時に１人で入店。カウンターに座る。まずはビール。ビールを飲みながらじっくりとメニューに目を通す。酒の肴に合いそうな物がずらりと並んで目移りします。あれもこれも食べたいが１人ではそんなに食べられない。取りあえずはお目当てのお刺身を！おすすめの刺し盛りが１０００円。上刺し盛りが１５００円とある。マスターに「並と上の違いは量？質？」と聞いたら「量ですね」と言われたので１０００円の方を。マグロ・イワシ・アジ・サワラ・サーモン・ハマチ・ホタテの７点盛り！これがそれぞれ２切れずつ。鯵と鰯はそれ以上の量。安い！噂にたがわない。新鮮で味も良かったです。ただ青物が多かったので色彩的にはちょっと見劣りします。でもまったく文句はございません。青物好きだし。途中で電話が掛かってきた友人も誘い出し２人で飲むことに。カウンターから座敷へ。掘りコタツ式で足元ゆったり。具合のいい背もたれもついていて、まったく疲れません。その後も舞茸や稚鮎の天ぷら・煮アワビ・白エビのから揚げ等、酒の肴に相性バッチリのものを食しながら旨い酒を飲む。どれも安い。量は気持ち少量。その分色々な物を楽しめます。完全に先発ローテーション入りする店ですね。難はレシート。紙に合計だけ書かれたものを提示されるだけ。紙ももらえません。レシートは欲しいです。特に酔っている時には（＾＾；）
        全般的に美味しかったですよ。      南銀の結構奥のほうにあります。（ラーメン二郎さんの近く）　小さなお店ですが、割と雰囲気があって、デートでも女性オンリーでも楽しめると思います。串揚げや串焼きも種類豊富で、いろいろ頼んでみましたが、美味しかったですよ。生中も390円と安くCPは良いと思います。イカ沖漬けを使ったメニューはお酒にも〆のお茶漬けにも合うんじゃないでしょうか。あと、お腹いっぱいになっちゃって食べられなかったのですが、3種の...
コストパフォーマンスの良いバル米子駅前の人気バル、チャリアーノ。2015.12*********************忘年会で利用しました。幹事さんにお任せで、選んでもらった会場がチャリアーノ。会費は飲み放題込で＠4,500だったか、＠4,000だったか失念。飲み放題のドリンクメニューが充実。がぶ飲みワインがイチオシのようでしたが、日本酒でスタート。これは、上撰クラスか？銘柄とグレードを聞きそびれました。・生ハム・枝豆・トルティーヤチップスのサラダ　サルサソースこの辺りで赤ワインにスイッチ。他の皆さんは1杯ごとに、サングリア、カクテル、ハイボールに換えて飲んでます。・盛り合せプレート　ステーキ、チキンソテー＆ポテトフライ、スパニッシュオムレツ、野菜のマリネ・海老とパセリのファルファッレ必殺技と呼べるアヒージョ2種。・海老のアヒージョ・牡蠣とエリンギのアヒージョ・バゲットアヒージョ旨いなあ。・パエリア・ジェラート食って、飲んで、喋って、楽しいひと時が過ごせました。ありがとうチャリアーノ！　　(2015.12)2014.01*********************こちらの評判の高さはアナログのクチコミでも多く聞こえてきていて、ぜひ出かけてみたいと思っていました。居酒屋で飲んだ後、2軒目にと電話をかけてみると「満席」とのこと。近所で飲んでいたので、諦めきれずに覗いてみると、ちょうど席を立たれたお客さんがあり、運よく入れました。店内は20代～30代のお客さんが中心で、とても賑わっています。ワイワイ・ガヤガヤ、活気のある賑やかさ。この日はワインに詳しい方にあれこれお話を伺いながら、あれこれ飲み比べしました。グラスワインは¥390から。赤→白→赤と、飲み口がしっかりしたタイプを中心に頂きました。名前に馴染めず、ワインの名前が覚えられません。肴は、ハモンセラーノ¥890。塩加減と脂のバランスが良くて、ワインが進む進む。オリーブの実¥390＆ミックスナッツ（お値段不明）。赤字ステーキ¥390。このお値段で頂戴できるのは素晴らしい。白ホルモン¥690。赤ホルモン¥690。コリコリと歯触りが良く、これもワインが進む進む。赤の方は、ピリ辛のペーストが掛かっていました。旨い酒を飲むためには、まず誰と飲むかということが大切ですが、この日のメンバーは最高！そして、出てくる肴も、ワインも外れなしで素晴らしいひと時が過ごせました。飲み代は割り勘で￥3,000少々。ありがとうチャリアーノ！　　(2014.01)
ため息が出るほど素晴らしい再訪 2015/07週の半ば、心に刺さった棘を抜きに。珍しく、他の客がおらず、静かにゆっくりと楽しんだ。1杯目 ・High ball(白州NV)  2杯目 ・Bronx terrace 3杯目 ・Caipirinha(Suze)  4杯目 ・Aberfeldy 12y  ------------------------------------------------再訪 2015/06相変わらず、美味しいカクテルと心地の良い接客。誰を連れて行っても間違いないBAR※評価を上方修正しました。------------------------------------------------再訪 2015/053ヶ月ぶりに訪れた。前回は、BARTENDER 三好さんはお休みだったが、今回は金曜という事もありカウンターに立たれていた。約半年ぶりにお会いするというのに、ちゃんと私のことを覚えていてくださる。ここは本当に心地良いBARだ。この前に立ち寄った店で非常に不快な思いをしたが、ここに訪れたことで全てが浄化された。そして、幸福を与えてくれた。これこそBAR、BARTENDERの理想形。※評価を上方修正しました。------------------------------------------------再訪 2014/11月日の流れは早いものだ。最後に訪れてから３ヶ月が過ぎていた。嫌気がさすほど暑く重たい夏が去り、秋が訪れ、冬も少しだけ顔をのぞかせている。季節は確実に移ろっている。それだけ時間が空いたにもかかわらず、数回来ただけの私のことを覚えていてくださった。実はこれがBARに通う上で一番嬉しいことかもしれない。「幸福な人間は一人でBARになんか行かない」とかつて誰かが言っていた。きっとそうなのだろう。みんな少しずつ孤独だから、それを癒すためにBARの扉を押すのだろう。今日は良く頑張ったと自分を褒め、何かに迷った時は自分と向き合うためにBARの一杯を求める。想いのこもった一杯が、少しの勇気を与え、孤独を癒してくれる。それがBARとバーテンダー。いつも注文する白州ハイボール。季節に応じて濃さを変えているそうだ。季節によって味覚は変わる。だからレシピを変えるのは当然だ。だが、それを考え、実行できる人間はどれくらいいるだろう。そして、それを続けられる人間をプロフェッショナルというのだろう。------------------------------------------------再訪 2014/08新橋で飲むとなると、必ずといっていいほど足が向いてしまう。初めて訪れてから１ヶ月ちょっとで３回目。「今日は食前ではないんですね」なんてお声もかけていただけるようになり、ますます足が向いてしまいそうだ。前回は、山崎ハイボールがイメージと違ったので、今回は、初心に戻って白州ハイボールを。やはり、これが美味しい。次に、この夏は特に嵌っているダイキリ。これも素晴らしい。思わず「このくらい旨いダイキリはなかなかないよ」と友人に薦める私。初めて飲むダイキリが、どのくらい美味しいのかわからない様子の友人。そして、ここで時間切れ。次の店の予約が待っている。次は清水Aburiで極上のモツ焼きを。最近、浮気心が目覚めてきてしまった私。ちょっと歩けば銀座の方に気になるBARがたくさんあるではないか。さて、次回はどうするか。贅沢な悩みである。------------------------------------------------再訪 2014/08最近は、食事に行く前に、Barで軽く飲むことに嵌っている。食前酒はいい。後に予定があるから飲みすぎないで済む。酒は、人生を好転させるための薬だ。旨い酒を飲むことで、気分が高揚し、笑顔になり、その後の食事も普段以上に楽しく過ごすことができる。だが、薬である以上、飲み過ぎれば毒となる。他人に迷惑をかけ、自分の身体を蝕む。羽目を外し過ぎて、路上で眠りこんでいる大人を見かけることもあるが、あのような大人にはなるのは御免だ。付き合いの悪いつまらない男にはなりたくないが、節度を持った酒飲みでいたい。新橋でいいカクテルを出してくれる当店。今回は食前酒を飲むついでに、待ち合わせとして利用させてもらった。前回、驚くほど美味しかった白州ハイボール。今回は同じく冷凍されている山崎でハイボールを作ってもらう。しかし、これは間違いだった。山崎では白州ほどのキレや爽快感が出ない。もちろん、山崎ハイボールも美味しいのだが、暑いうちは、やはり白州ハイボールがいい。友人も含めて、この日はそのほかに、シェリーソニック、ソルクバーノ、アラスカをもらった。どれもなかなか完成度が高い。三好さん本当に人柄がいい。また新橋あたりで飲むときは、食前酒を飲みに来よう。------------------------------------------------2014/07ため息が出てしまう。なんて素晴らしいのだろうか。カクテルの腕前、接客姿勢、店内の雰囲気、客層、全てに文句のいいようがいない。連休明けの火曜日、１９時ごろだったが、常連らしき客がチラホラと店でカクテルを楽しんでいる。新橋だがチャージは１０００円。若干強気か。しかしながら、１０００円も惜しくないくらい素晴らしい。この日は、時間がなかった為、最初からマンハッタンを。そのマンハッタンがなんとも自分好みの味わいだ。ウイスキーは冷凍のカナディアンクラブ、ベルモットはチンザノとカルパノ。ベルモットも冷凍もしくはかなり冷やしているようだった。それにしてもなんておいしいのだろうか。チンザノの所為か、普段より香り高く感じる。本当に美味しい。とあるバーテンダーのマンハッタンを飲んでからというもの、どこのBARでも心から美味しいと思うマンハッタンには出会う事ができていなかったが、当店のマンハッタンは十分に満足できる一杯だ。そして、常連らしき人が注文していた冷凍山崎のハイボール。それを見て、なんとも飲んでみたくなり、ハイボールを注文。すると、私には冷凍白州のハイボールが出てきた。冷凍の効果か、バーテンダーの腕か、店の雰囲気か、これまで飲んだ中で最も美味しいハイボールだ。唯一対抗できるとすれば、白州工場で白州の美しい景色を眺めつつ飲んだハイボールくらいだろうか。冷凍によってここまで味わいが変わるとはなんとも驚かされる。このバーの後に、とあるイタリアンチェーンの立ち飲み店で森香る白州ハイボールを味見したが、雲泥の差がある。感動レベルのハイボールだった。そして、バーテンダーの三好さんはなんとも感じがよく、接客もとても丁寧だ。この日は、後に予定があり、わずか３０分程度失礼してしまったが、次回は、ゆっくりとカクテルを堪能したいものだ。必ずまた来ると宣言してきてしまった。再訪は確実だ。
        何気なく入ったお店ですが、とってもいい雰囲気のあるお店でした。料理もGOOD!      新横浜と言えば「ラーメン博物館」が有名であるが、その通り沿いに、こちらのお店があります。本当は、他のお店へ行ったのですが、なんと結婚式２次会で入れず、どこ行こうか？と、向い側を見ると、なんとも味のあるお店造りに一目惚れして入ったというのが真相です。お店に入ると、テーブル席は、全て埋まっており、カウンター席に通されました。まぁ、２人ですからね。カウンターでもOK！...
この立地条件で、普段使いできる佳店久しぶりの訪問。通勤ルートを変えてしまったので、最近はなかなか顔を出せない。無化調のおでんは、相変わらずダシが旨い。常連や馴染み客同士だけでなく、初めての客でも隣り合わせた縁で話ができ、盛り上がれる一体感も当店のいいところ。* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 11年07月6日訪問市ヶ谷の宮川で体を冷やした後、さらに飯田橋まで歩き、当店へ。お腹はあまり減っていなかったが、真鯵の刺身に、セルフのおでんより牛筋と焼き豆腐、大根を。鯵は割と旨かった。斜向いにあるジャズバーの老舗「コーナーポケット」で久しぶりにウイスキーをひっかけたかったので、この日は中瓶1本のみ。で、お会計は1,200円。何とも安上がり（笑）。本当に気楽に利用できる佳い店。* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 11年04月01日訪問今日は、会社の同僚と。1件目の九段下の居酒屋で散々な目に遭い、口直しにもう1件行くか、ということで、安心できる当店へ。いつもながらカウンター席はほぼ満席だ。料理はすべて無化調、と書いてあるのを見つけ、納得。友人も、ここなら安心して通えそうと満足そう。さつま司の小瓶と、おでん4種、熱燗3合で2,700円。気付いたら、もう最終ギリギリの時間だ。今夜も満足して店を出る。* * * * * * * * * * * * * * * * * * * *11年02月25日訪問神楽坂に、みちくさ横丁という、実にひっそりした小路がある。神楽坂の喧騒から忘れられたというか、エアポケットのような、本当に細い路地。興味深いお店が、いくつか軒を連ねている。当店は、その一角にある。昔は別のお店が入っていたという入り口の佇まいは、懐かしい硝子の引戸、暖簾。そこにひっそりと、鶴肴は営業している。こういう風情のお店は、いつもに増して、入るのに勇気がいる。高い店なのか安い店なのか、見当がつかないからだ。初めて入った時は、財布の中身に今一度思いを巡らせてから、引戸を引いた記憶がある。結論から言えば、そんな心配はまったく無用。店に入って一番最初に持つ感想は、「狭い」（笑）。でも、清潔感はあります。カウンターに7、8人、立ち席に2人がいいところでしょうか。ちなみに、本日はカウンター席は満席で、私はずっと立って飲んでいました。カウンター席と通路の間は、カウンターにお客さんが座っている状況なら、横歩きしないと通れません。カウンターの前には、ネタケースが。注文は、一部セルフ。これがまた面白い。飲み物は、一通り揃っています。ですが、熱燗以外は、自分で冷蔵庫まで行って、好きな酒を冷蔵庫から取り出す。そのために、自分で何をどれだけ利用（消費）したか、記入する紙とペンが用意されています。品揃えは、日本酒が比較的多いでしょうか。でも、焼酎やホッピーも置いてあります。ただ、キンミヤ焼酎をはじめ瓶が2合瓶ぐらいの大きさなので、2人でシェアするとか、そういう使い方の方がいいかも知れません。ビールは、サッポロ黒ラベルとエビス。もちろん、自分で栓を抜きます（笑）。飲んだ分だけ、正の字を書いていきます。それは、おでんも同じ。常連客が主な客であればこそ成り立つシステムだと思います。おでんは、大根、白滝、こんにゃく、玉子、牛すじ、焼き豆腐、ちくわ等の中から、自分で取ります。好みで、辛子を乗せるスタイル。おでんといっても、当店は濃い色の、いわゆる関東炊きのおでん。これがまた、味が滲みて、燗酒に合います。定番メニューの他に、ネタケースに入っているような、本日のお勧めの料理もあり、それを注文することもできます。本日注文したものは、こちら。〆鯖（480円）：浅〆よりは少し強めに〆てありますが、燗酒にはむしろこのぐらいの酸味が心地いいですね。身も厚め。おでん（1つどれでも80円×3）：関東炊きといっても、味が濃すぎることなく、程よい醤油味。ビール小1、熱燗2、〆鯖、おでん三種で、2,050円。財布の中身など、心配するに及ぶません。これで十分満足。ここのご主人は、まだ若い。元は神楽坂にある某バーで厨房を担当していたらしい。決して料理を目当てに行くお店ではないかも知れない。でも、こじんまりとした空間は、店主との距離も必然的に近くなる。安価な料金で、気安く、会話を楽しみながら、旨い酒を飲む。こういう店を、自然と私は求めているのかも知れない。普段使いに優れた、神楽坂の佳店。
        お造りの質とボリューム満点♪      前から気になっていたお店「海鮮ダイニング すえの」さんに初訪店。とりあえず生中とお造り5種盛り、それと珍味！と書いてるウツボの唐揚げを注文してみた。造り5種盛りは30センチ四方ありそうなガラス皿にトロ、シマアジ、太刀魚、ブリ、生ダコに鯛が盛られ、ボリュームたっぷりでコスパ最高！５種？？といいながら6種類のってましたよ♪大将に聞くと、うちは6種を5種と言うんです・・と。...
                                              隠れた名店                                          ～2011年　10月平日11時30分～以前から目をつけていた。友人が堺筋本町に来るとう事で一緒に訪問した。地図をしっかりと見てもうっかりしていると見逃してしまいそうな外観・・・。...
        神楽坂の喧騒を避けたい方に      神楽坂も大久保通りを超えると少し静かになる。神楽坂駅まで来ると人通りも少なくなってくるがそれでも飲み屋はある。今回は賑やかな飲み会、盛り上がりを見越して「一押しコース」のプレミアム飲み放題３時間付（税込5000円）をチョイス。以下順不同、というより提供順は全く覚えていない･･･【先付け】豆腐の塩麹漬け　普通に上品な味。【冷菜】タコのサラダ　これもトゲのない無難な...
日本酒の品揃えが素晴らしいお店一級うん築士さまのレヴューを拝見して、是非来たいと思っていたお店が、この新橋の奥座敷的な「美の」さんです。3800円(税抜き)のコースのみで、今日も満席でした。新橋駅からは少し歩きますが、この離れ的な間隔が、風情があってとても良い雰囲気なのです。まずは日本酒は一級うん築士さまお勧めの「鍋島Summer Moon」から戴いて見ました。すっきりした飲み口ながらコクのある、良いお酒です。酒のつまみを少しずついただきながら、旨い酒を飲む、これぞ至福のひと時が過ごせます。魚も中々良いものを揃えて、結構手の込んだお料理も美味しくて、またまたお酒が進んでしまいます。次のお酒は、本辛 特別本醸造 墨延江すみのえです。これはまた辛口の酒飲みの為の酒でした。その次は私が最近大好きでハマっている、秋田の「雪の茅舎」限定生酒です。これまたスッキリした飲み口ながら後の余韻をしっかり楽しめるお酒です。そして土鍋の炊き込みごはんで締めていると、隣の女性が注目した、自然酒 にごり酒というのが気になって、次回はこれも飲んでみたいと思ってしまい、多分直ぐにリピート間違いなしのお店でした。
        渋谷で人気の鍋専門店@あくとり代官鍋之進｜オヤジの食べ歩き日記      鍋渋谷駅前にある10種類の鍋が楽しめる鍋に入れ専門店、灰汁取り代官鍋之進に行って来たよ✌️このお店は店内は全室個室なので合コンとかに良いと思いますメニュー写真付きで分かり易くて良いねお通しは胡麻豆腐で山葵が効いていて美味しい朧豆腐と根菜チップの金胡麻サラダ彩りの良い野菜に胡麻ドレッシングが絶妙でさっぱりしていて美味しい冬限定霜降り牛と茨木県産の美明豚の2色オイル...
入り口に新鮮そうな魚介がいっぱい。錦エリアを探索「お、新しいお店‼︎」正面ガラス張りで、綺麗なビルです。入り口に入って「入れる？」と尋ねると、「予約で一杯なので、1時間程でしたら」と。長居はする予定なかったので、お願いしました。1Fはカウンター。2階、3階と階段を上ると、小上がり席が広がっています。仕切りは上からかかってるロールなので、少人数から団体さん迄用途多彩です。ビール（一番搾り）泡まで綺麗。美味しく頂きました。刺身盛り合わせ。ねっとりしたマグロの赤身美味でした。店内の入り口に魚達がお出迎えしてくれていますので、魚自慢のお店なんでしょうね。次回はのんびり利用させて頂きたいと思います。
        いくら熱燗が熱くても心は温まらない！      　JR小岩駅北口を出て左手線路に沿って50ｍぐらいのところで、駅から近くて便利は良いです。　入り口は小さく、ちょっと渋くてちょっと高級感もあり居酒屋とゆうよりは小料理屋とゆう感じです。今日は美味い魚で日本酒でも飲もうと思い、以前から前を通る度にこの「かんぱち」とゆう店名と店の外観が気になっていて、ちょっと高そうだとは思いましたが、思い切って入ってみました。　店内は入ってすぐにカウンター...
【横浜⑪】横浜ランドマークタワー69階（高さ275Ｍ）でお土産売っています前月(9/5(金))の新横浜(パシフィコ横浜)出張から月日は流れ、10/23(木)～24(金)の２日間は、再度職場を代表しての会合に出席のため、再度新横浜へ宿泊出張でした。⇒10/23(木)のパシフィコ横浜での会合を終えた後の翌日、横浜ランドマークタワーに立ち寄りました。○利用日時　2014年10月24日(金)　10:00頃■入場料　展望フロア　スカイガーデン入場券として、大人＝1000円 必要です。○お店の場所　横浜ランドマークタワー（69階）にあります。○お店の雰囲気　お店自体の雰囲気は普通のショップですが、ここのお店ならではのお土産も売っていました。　尚、場所が地上から275メートルの高さにありますので、このお店の周り展望フロアーからの　眺めは超最高！であることは言うまでもありません。■今回買ったもの □ タワーウオーター(350ml)　＜税込＞410円　ペットボトルがタワーの形をしているお水です。　家に持ち帰って家族で飲むと、アッという間ですが、よーく味わって飲んだので　「美味しい水！」でしたというのが家族の寸評です。　お水として考えるとかなりの割高ですが、空き容器は家の中に飾って記念になるし、　（人それぞれでしょうが）それなりの価値あり！です。　<ホームページの商品説明>　　ハタチを迎えたランドマークタワーを記念して、いよいよボトルウォーターが登場です！　遠くから見るとガラスのような輝き。インテリアにしたくなる1本、ご来場の記念にオスス　メです。 □横浜金平塔　<税込>324円　箱の形がタワーを象っており、子供のお土産にと買ったこちらの商品、箱を開けるとこんぺいとう　が　入っています。内容量はわずか30gなので、普通のこんぺいとう　として考えると正直かなりの割高ですが　ここに来たお土産の１つとして考えれば、妥当なお値段なのかも?!　しれません。　食べた子供の感想：甘くって美味しい。色がきれい。とのことでした。 □横浜シルクアーモンド　<税込>410円　箱をあけるとシルクアーモンドが18粒。単純計算でこの一粒が23円と考えればかなりのお値段ですが、　上品な味わい、気品に満ちた味わいで美味しいです。決して安いとは言えませんがそれなりの価値あり！です。○会計　お土産　計3点買って、1,144円でした。○まとめ　ここ、ランドマークタワー69階に来るまで、入場料が別途1000円かかりますが、眺めが超最高！で　あることは確かです。そして、ココ(高さ275M)に来られた際のお土産の購入は、是非こちらでどーぞ！です。
お祝いにも、よろこばれる半生祖父母の頃から、おつかいものと、おうちでのハレの日のお菓子として使わせていただいています。お正月に、我が家ではお抹茶をたてて、家族で飲むというならわしがあったので・・・。そのときにいただくお菓子は、かならずおきなやさんのものでした。お店は、「美殿町」という、ちょっと風情ある通りに面したところにあります。中でいただくことができないのは残念ですが、ケースにならんだお菓子を選ぶのは、楽しいひとときでもあります。季節折々のお菓子がありますが、やっぱりおすすめは「半生」いわゆる干菓子のようなものですが、とても美しいお菓子です。我が家では、お煎茶や、お抹茶でいただくのにぴったり。日持ちが多少しますので遠方の方へのおもたせにも母がよく利用しています。私も、こちらを持ってうかがったことがありますが、箱をあけたときの先方の方の喜びが、うれしくもありました。岐阜といえば、鮎菓子というイメージがあるけれど、こちらも私の中では同じくらいマストなお菓子です。
ものは器で食わせるってな村上駅から10分程度、ローソンの隣にある居酒屋「はせべ」小路の奥にあるのでちょっと目立たない店舗です。手前のスナックが入るピンク色の建物の存在感に押されている感じですね。奥まった場所なので狭いのかと思ったら、店内は意外と広く、カウンター席8席と小上がり席が7つほど、小上がりは衝立で仕切られ個別感がある、カップルにはいいかもしれませんね。店員は中年男性ばかりで、フロアに1名と厨房に調理服姿の2名。お客は地元客で1人カウンターで食事をする人や友人、家族で飲む人で人気があるようだ。大瓶580円を飲みつつ注文を考える、お通しは小分けにされた3品、お皿が綺麗でした。【ロース唐揚げ定食並1,050円】ロースの唐揚なんて珍しいなぁと思い注文。ボリュームがあり一見トンカツみたいで、味もやはりトンカツみたいでした、でも衣がない分ヘルシーかも知れないなー。トマトやレモンも添えられ、器もカラフルで見た目も鮮やか。味噌汁も美味しくこれだけでご飯が食べられる。小気味よく働く厨房の2人を、ぼんやり眺めているだけでなんだか面白い。妙な掛け声で料理を次々と作り続けています、ちょっとハーフっぽい感じの厨房の2人は兄弟でしょうかね？　
        ハレの日にぴったりな 老舗の干菓子      久しぶりに正月用の干菓子を買いにいきました。おきなやさんは、江戸時代から続く老舗店舗。かつてこの辺り「美殿町」は、婚礼用品の専門店が立ち並んでいた地域。そういった雰囲気、風格がお店にも感じられ、普通の和菓子店とは違ったものを求める時に出かけています。また店内では抹茶と和菓子をいただくこともできるので老舗の風情をゆっくり楽しむのも良いかも。きれいな干菓子や、他...
        古川温泉　地産地消のイタリアンレストラン      Hotel Agora 系列の古川温泉 ONCRI ．お風呂をいただいた後，フロントの隣にある地産地消のイタリアンで昼食．手前には天井の高いホテルらしいバースペース．これは夜，ゆったり座りたい席．このホテルのフロント周辺は音量は大きくないが，ずっとイタリアオペラがBGMに流れている．こういうの珍しいのではないか．奥のこの店の天井も高く，内装は落ち着いいて日の光が全面...
ジャパン・モダンで地産地消のイタリアン佐賀県・古湯温泉「オンクリ」内にあるレストランです。本日のメインイベントの「食べログオフ会in佐賀県」の会場です〜。　　今宵は、電車の心配なく潰れるまで飲む気満々(笑)地物野菜や旬の食材でのイタリアンを楽しめるとのことです、温泉でイタリアンとはまた違った志向で、楽しみです。店内は、和と洋の良さと活かしたジャパン・モダンです。少しダウンされた照明で落ち着きます。まずは、皆スパークリングワインで乾杯・・p(^^)q　終わった所で地元の農家と契約している新鮮な野菜がたっぷりと使用された、目にも鮮やかな「地元野菜のバーニャカウダ」と、ソースポットが運ばれてきました。野菜は、珍しいビーツ、みょうがに加えて何種類も入って、美味しい〜！飲み物も白ワインに切りかえました。イタリア産「ラ・セクレタ・ビアンコ」少し辛口なのですが、バーニャカウダーソースとの相性が良いです。自家製パン。しっかりとした歯ごたえがあって、ソースとの相性も良いです。お客様の目の前で仕上げるパルミジャーノリゾット。イタリアでは、チーズの王様ですね。超硬質丸ごとチーズの中で、完成されたリゾットが入ってます。見た目もお見事なので、しばし普通に写真を撮っていたらスタッフが「おお重い」と一言。早速、各自お皿の中につぎ分けてくれました。チーズの香りも華やかを感じながら、独自の濃厚さが残って、素晴らしい１皿でした。有明海や玄界灘で捕れた魚介のブイヤベース。フランスの代表する世界三大スープ。ハーブ系で、香りから特にサフランが感じられました。味わい深いスープと鯛、帆立にと・・主役は主張してるけど良いバランスが取れていて美味しいです・・。お肉料理は佐賀牛のステーキを華やかなサラダ仕立て。地元新鮮サラダの下から、柔らかなヒレステーキ。バジルソースがかかってます。素晴らしい〜！の一言です。このメインに合わせて赤ワインを頂きました。フルボディーで、お肉にしっかりと合います。デザートは、ムースとシャーベット、さっぱり感があって、リセットされます。最後はコーヒーです。　　　　　　　　　　　　　・・・・・・・PM１０時頃　食事会終了〜・・・・・・・・隣のバーカウンターに移動です。１枚板のカウンターが、贅沢な空間をかもし出しています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２次会開始です〜。こちらでは、好みを聞かれてメニューにないカクテルも作ってくれました。各自、ゆっくりと寛いでいます・・。隣席の方が、烏賊茶漬けを注文！？しっかりとした内容で登場、有明産の烏賊がたっぷりと乗ってます〜！B氏は若いので、〆でも大丈夫ですね・・(笑)時間もゆっくりと流れ、気がつくと翌日に日付が変わってました・・。スタッフさんもにこにこと付き合ってくれてます・・。久々に、素晴らしい時間を過ごすことが出来て、本当に良い思い出となりました〜！！
東池袋４丁目、僕にとっては単なる居酒屋ではない「かぶら屋４号店」。ココで飲むと、……。はじめにいまだに、ある店を愛して止まない、くだらない男のエレジーとしてお読みいただくと幸いである。この店、かぶら屋である。安いやきとん、串揚げの居酒屋でもある。表で立飲みする。ドラム缶テーブルである。でも、僕にとっては、ちょっと特別な店なんだ。明るいうちから、生ビール。シロ、カシラ、ハツ、ハラミなど串を頬張る。生ビールをお代わりする。やがて、焼酎をロックで。アクセントに、ポテサラや、チャンジャ。皆で、ウマい、ウマいと言いながら。そして、また、串を頬張る。そして、また、焼酎をお代わりする。仲間たちと他愛も無い話をしながら…、その繰り返しである。酔うために飲むのである。酔わない酒などは、必要ない。立ち飲みは酔いやすい。明るいうちの酒も酔いやすい。だが、僕にとって一番酔いやすいのは、ココで見る景色なんだ。高層ビルや、高層マンションでは無い。ましてや、公園なんかでは無い。酔いが進むにつれて見えてくるモノがある。この道だ。この道の、ほんのちょっと先なのだ。表のドラム缶で飲む時、僕は西側を背に東側を向く。「ソレ」は、仲間たちの楽しげな顔と顔の間から見える。幻影かも知れない。真新しい歩道の街路樹の枝が、風で揺れた瞬間。曲がり角が見え、その角に文化住宅が見える。その前には、いくつもの自動販売機が見え、赤っぽいヒサシが見える。まぎれもなく、この道なんだ。僕の目には、今でも、ソコにあるように見えるんだ。池袋住人として、西口に住んだコトに後悔の念さえ抱かせた、名店が。その赤っぽいヒサシの下の入口…。ソレが、大勝軒だった。ココで飲むと、いつも泣いてしまう。仲間たちが、振り向く。そして、皆で、泣く。明るいうちからガンガン飲むと、見えるハズのないモノまで見えたりする。まわりの席からは、不思議な面持ちでの視線が…。せめて、僕たちだけでも、ずっと覚えていよう。ココに、この道のちょっと先に、あの店があったコトを。（文責：京夏終空、2015.7.21）※ このレビューは飲食部分はノンフィクションですが、それ以外の部分は、フィクションが混ざっているコトをご承知おきください。
大好きな世界観80代のマスターがされてる歴史あるバーです。マスターのベストがもうオシャレすぎて素敵です！この世界観、大好き！マスター曰く、戦後アメリカ進駐軍にお酒を教わり日本にもこういうお店ができたとのことでした。マスターもそのお一人だそうで。サントリーの看板デザインも古めかしくって、それが逆に新しい。まだこんな世界観のバーがあったなんて、別府恐るべし。ハマりそうです。シーバス、オールドなどの巨大瓶がカウンターに並び、マスターの奥の棚もシングルモルトからバーボンまで。カラオケなどもあるようですが、カウンターでマスターと会話を楽しむのがいいよね。ボウモア12年をロックでお願いしたら、すげーコップ満杯にやってきました。氷とか注ぐ量とか今時のオシャレなバーとは全く違うスタイル。でも好きだなー。たくさん飲んでまるでお酒は酔うために飲むような量。それも壁に貼ってるマスター手描きのカタカナのメニューが可愛いすぎて、チャーミングさがマシマシ！ボウモアを飲んだ後、うっかりグレンリベットをボトルいれちやった。これはまた行くという決意表明です！タイムスリップしたような世界観。残って欲しいお店です！
            驚異のCP          2016年7月神田の酒場五郎 神田西口店で週末に飲んだけど、もう少し飲みたいんだな。少し時間をおいてでも、大山で下車してここで飲みたくなったのです。●　ホッピー　370円●　中×２？　220円？×2？●　ぶり刺　200円一人で飲むには、ちょうどいい数量。それでいて安いだけじゃない。晩杯屋の刺身は本当レベルが高いのだ。●　煮込み(玉子入り）150円普通の煮込みの130円より20円プラスするだけなんだから、お得ですな。卵も大きいです。晩杯屋名物です。味噌仕込みで落ち着くんだな。●　レバフライ　130円レバーが昔ほど苦手じゃなくなってきた気がしていて、この店の一押しのようなポスターが貼ってあったし頼んでみました。大きなせんべいほどの大きさ。たっぷりとソースに浸かってます。酔いもあってはじめレバーの味がわからなく練り物を食べてる感じしかしなかった。でもなるほどね、ちょっとレバーの味がします。ちょこっとつまみにいいかも。立ち飲みなのに落ち着いた気持ちになる不思議な感じ。これで1,300円ぐらいだったかな？素晴らしいお店です。*******************************************************2016年2月板橋の動物公園まで散歩した帰り、ちょっとだけ。●　ホッピー●　中×2●　まぐろ●　もつ煮●　かき酢　250円×2●　アジフライ2,400円ぐらい！*******************************************************2014年10月会計の内訳をまず書きたくなるほどの脅威のCP。しかもネタもしっかりしてるときたもんだ。ホッピーセット　370中　　　　　　　250×２かきす　　　　　250もつ煮　　　　　130　　さんま　　　　　150酒（菊源氏）　　250　220？ゴールデン　　　250　220？会計　　　　　　1,840　円！　　週末にちょっと引っ掛けて帰りたい。そんな時に思い浮かんだのは、大山。改札を出て右に曲がって踏切を渡ります。ケンタッキーを過ぎて左の小道に入るとありましたよ、本日の目的地、晩杯屋に到着です。対面にはこれまた立ち飲みのかぶらやさんもありますね。中々広そうだな。さぁ、戦場へ。運良くカウンターの中央に案内されました。とりあえず、ホッピーを頼んで。何にしようかな。先ずは定番です。⚫️  煮込み   130円 ⚫️  牡蠣す  250円不思議です。美味しい煮込みが130円！なんでこんなに安いんだろう。そして今日のサービス目玉品だった牡蠣酢。10個ぐらい入っていたのではないかな。250円はこの店では高く感じてしまうのだからダブルで不思議です。中を2回お代わりしたら気持ち良くなってきましたよ。これは日本酒行くしかないですよ。⚫️   日本酒  常温 （菊源氏)  250円？220円？気分はハイに なってきてしまって追加です。やっぱり旬の焼き魚を頼まなくては。⚫️  さんま塩焼き  150円一尾丸ごとのさんまが150円！？これまた特別品でしたが、普通にスーパーで買ったってこのぐらいしますよ。それが美味しい状態で焼かれてでてくるのだから。焼き魚に日本酒、あぁ旨くて安くて最高だなぁ。もうこうなったら気になっていたものを頼むしかない。広い店内で所々から聞こえてきていた謎のチューハイ。⚫️   ゴールデンハイ  250円？220円？炭酸強めで味はほとんどしないチューハイでした。景気づけに飲むのにいいのか？酔うために飲むもの？いやあ～、幸せな気分です。名物のマグロをあえて頼まなかったのは絶対再訪すると心に決めていたから。これだけ頼んで1,840円！！脱帽です。そりゃ他のお店から恐れられるわけだ。
しっとりした和の寛ぎ空間 憩いの巣『憩巣(KEIZU)』 静かに酒を酌み交わせる...遠方からお越しのゲストと『manon』で飲んでて、〆は何にしようか等と話していた。すると、『manon』のバーテンであるメガネ女子が、得意気にこう言った。　ﾒｶﾞﾈ「玉子かけご飯なら、いい店知ってますよ。(*^ーﾟ)b 」　ゆ 「ほう、聞こうか？(￣ー￣)」　ﾒｶﾞﾈ「『憩巣(KEIZU)』って店です。具が一杯乗ってて、美味しいですよ♪」　ゆ 「いいねぇ～♪(=ﾟ∀ﾟ)」　ﾒｶﾞﾈ「つけ麺もありましたよ。」　　よ し 、 行 こ う ！ ｍ９(｀･ω･´)　そう決断するのに、時間は必要なかったｗｗ　　で、場所を聞いて、早速行ってみた。　すると『あっさりうどん』の目の前ｗｗいかんな、ついつい安易に『あっさりうどん』に入っちゃって、良い店をスルーしてしまっていた。　店の女将曰く、「１３年やってる」(2014年時点)とのこと。う～ん、１３年以上放置してたとは、実に勿体なかったッス・・。(´･ω･`)　　で、　●駐車場はありません。　 近隣のコインパーキング等利用です。　 飲酒運転はNO！です。　【　外　観　】外観は小料理屋のような、上品で落ち着いた和の店構え。なるほど、〆に入るには、ちょっと勇気がいる見た目の高級感だ。　しっとりした大人の雰囲気で、静かなイメージ。極シンプルな出で立ちで、飾り気はあまりなく、若者には少し入り辛いイメージがあります。お金持ってそうな、お父さんが出入りしてそうな店構えッス。　　.　　【　店　内　】● 座席カウンター、小上がりの座敷の構成。そんなに広くはないが、小上がりは、最大１３人位は詰めれば座れます。　● 内装木目を基調としたしっとりした和の雰囲気。落ち着いた店内で、静かに酒を酌み交わせる環境が整っています。　ジャズが流れて、ゆっくりできる寛ぎの空間。　なるほど、憩いの巣。(*￣ー￣)　　女将と大将の二人で取り回してるので、サーブスピードは遅め。女将は落ち着いた物腰ながら、人当たりの良い対応。大将は物静かに黙々と料理を作る落ち着いた人柄。　● 用途個室はないので、接待には向かない。店も広くはないので、騒がしい大人数の宴会にも向きません。　ゆったり飲んで、語らい合う、３～４人くらいの飲み会には、ベストフィットする感じですね。　　.　　【無料サービス】● 営業時間は１８時から朝６時までやっているので、超便利！　朝の始発まで粘れますｗｗ　● 店内喫煙可。おしぼり提供。　　で、　　【メニュー】メニュー構成が素敵。落ち着いた大人なメニュー。　●確かにつけ麺も発見。　和出汁ベースのアッサリ系のつけ麺だ。　次回食う予定。　　.　　.＿＿＿＿.＼～～／　└―┘　　【ごま鯖和え】ゴマサバではない、鯖のごま醤油和えであるｗｗ　キュッと醤油に塩を効かせてあって、焼酎や日本酒等との相性が良い。　単体評価：☆３．４※評価詳細基準は下記をご参照願います。【味評価基準】http://tabelog.com/rvwr/neokunno1/diarydtl/36529/　　.　　【山形だだちゃ豆】 ４００円ゆ 「だだちゃ豆って何スか？(；ﾟ∀ﾟ)」　女将「味の濃い枝豆です。(*ﾟーﾟ)b」　という話から、女将が試食をさせてくれたので、それじゃぁ頼んじゃおうとｗｗ　確かに香りが一般的な枝豆よりも濃密。塩気のバランスが良く、食べ始めると止まらないｗｗ(ﾉ∀`) OH!　但し、これレギュラーメニューじゃないお。(ﾟωﾟ )単体評価：☆４　　.　　【氷下魚（こまい）】 ５００円北海道から直送の一夜干しの焼き魚。マヨネーズでどうぞと一言。　骨が大きいらしいので、骨入れも用意してもらったが、骨離れの良い魚で、背骨を持ち上げるとスルスル取れた。サンマみたいな食べ易さ！(´∀｀)　皮はグイ～ンと伸縮性があり、セイゴ（スズキの幼魚）のような張りを持つ。炙るとウマくなるヤツだ。　味はホッケに似た、しっかりした個性を持っており、何も付けなくても美味しい。脂分が少ないので、ホッケのようなクドさや重さが無いのが食べ易い。ヽ(´ー｀)ノ　マヨネーズを付けると、まるで上品なスルメを食べているような、湧き出る旨味を感じた。　これは美味い！(*ﾟ∀ﾟ)=3しかも安いし、素晴らしいメニューだ。単体評価：☆４　　.　　【たまごかけご飯】 ６００円玉子は生卵ではなく、温泉卵を使用。トッピングがあるＴＫＧで、塩昆布、明太子、鰹節、ちりめんじゃこ、鮭フレーク、酒粕漬けが乗っている。　バカな！？Σ（ﾟдﾟlll）　こ･・このバラエティーを加えたトッピングＴＫＧ･･･。　俺が朝食バイキングでよくする手法ではないか！？(((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ　　そう、名づけて、　Ｔ　Ｋ　Ｇ　レ　ヴ　ォ　リ　ュ　ー　シ　ョ　ン　！！ｍ９(｀☆ω･´)　　それを店で食えるとは･･･。　しかも、店「醤油はかけず、そのまま良く混ぜてお召し上がりを」とのこと。　ほう？(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　グリグリグリ･･･　　ぱく･・　　で、確かにそのままでバッチリ！ヽ(*>∀<)ノ　　ウ　マ　イ　じ　ゃ　な　い　か　！！Σщ(ﾟ∀ﾟ*щ)　　塩梅もキチンと効いており、色々な旨味が渾然一体。ご飯は適量に整えられ、玉子とのバランスも丁度良かった。　　すげぇ！〆にこんなのが食える店があったとは！(*>∀<)あっさりうどん比率が、ガクンと下がる経験しちゃったｗｗ　単体評価：☆４　　.　　≪総評≫再訪決定、しかも〆に！(*>∀<)ノ　二人共素晴らしい店だと絶賛した。　他にも落ち着いた大人なメニューが揃っており、上司とサシで飲むときなど重宝しそう。年配の上司を連れてくると、喜ばれるんじゃないかな？　しかもＣＰも良好！しっとりした上品な居酒屋として、今後もお世話になりそう。　いい店を知りました。総合評価：☆４　　.　　これにて終了。いやぁ～ゆったりした飲み会でした。≪関連レビュー≫『あっさりうどん』http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40009769/dtlrvwlst/910623/　【夜の小倉ランデヴーＴＹＰＥ：Ｒ】『笑馬』http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40002043/dtlrvwlst/6562875/『manon』http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40035422/dtlrvwlst/5853444/『憩巣-KEIZU-』http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40015064/dtlrvwlst/6572407/
        馬ホルモン焼の名店です！　繁ちゃん屋      福岡県　小郡市にある　繁ちゃん屋さんに行って来ました。福岡県の朝倉、浮羽地区は、白橋さんや柏さんなど、馬ホルモンの専門店がありますが、今、一番通っているのは、今回紹介する　繁ちゃん屋さんです。甘木に向かう国道５００号線にあるお店は、外観から店内まで、“イニシエ”の雰囲気満点！４時の開店と同時に飲まれる方々も多く、いや～良いですね～（しみじみ…）テイクアウトの...
この夏の奇跡。ちょっと疲れた時。かなしいことがあった時。元気になりたい時。わたしが必ず訪れるのが、ここ、『マチルダ』。初めて訪れた時から、わたしにとって特別なお店。酔うと必ずわたしはかき氷の話をし始めて、マチルダさんは嫌な顔もせずに「うんうん」と聞いてくださって。そんなことが何回か続いた昨冬のある日、マチルダさんがかき氷を出そうか考え中だということを知って。それからの数ヶ月、わくわくしながらマチルダさんとかき氷談義。今年の7月末、いよいよ氷スタート。初日にﾄﾞｷﾄﾞｷしながら伺いました。その時にいただいたのは、「ベリーミルク」（800円）と「ビターキャラメル」（700円）。手の温度が伝わらないように手袋をつけて丁寧に作られたかき氷。針のように細く削られた氷は、たくさん空気を含んでふわふわ♪自家製のミルクはほどよい甘み。ベリーのソースは酸味が強すぎず、果実の味わいがしっかりある蜜。正直びっくりするくらいの美味しさでした。キャラメル蜜も、すごく濃厚で苦みがあって、ミルクとの相性も抜群！「エッジを利かせてみました」とマチルダさんの素敵な笑顔が。(笑)それから何度も伺って、その度に美味しすぎるかき氷に感動、なのでした。やっぱりかき氷の美味しさを決めるのはセンスだわ。かき氷はもう終わってしまったけれど。今日もわたしは初台へ向かいます。最愛のワインバーを目指して。-----------------------------------■■2011年10月レビュー多くの魅力的なレビュアーの皆様の中で、ひときわ心惹かれる文章を書く方がいて。その方が愛してやまないワインバーが初台にあるという。自分がワイン好きだと気付く前であったら、恐らくそのお店を訪れることはなかったかも知れない。いくつかの偶然と奇跡が重なって、初秋のこの日、向かうは初台。-----------------------------------京王新線に乗る機会はほとんどないんです。乗り場が分からず、かなり彷徨いようやく乗車。もしかすると新宿駅から歩いてもいい距離なのかも。初台駅の新国立劇場南口を出て右手へ。すぐの道を右折。しばらく歩いて行くと3軒こじんまりとしたお店が並んでいて、その真ん中にこちらのお店があります。初めての『MACHILDA』。訪れたのは大切な友人と。外からはお店のあたたかくやわらかな光景が見えます。これを見て心をくすぐられるお客もいるでしょうね。店内は6席のカウンターのみ。ほぼ満席。19時半までならば予約を受けてくれます。この時間帯、できれば予約を入れて伺うのがベターかと。椅子は木箱のような形をしていてちょっと引きづらい(^_^;)というかこういう椅子とかカウンターで飲むのに慣れてないんだよなー私(笑)あぁ、でも抜群に居心地いい、このお店。この空気感。入った瞬間に分かる。最初は泡ものをオーダー。「どれをあけよっかなー」とご主人のマチルダさんが呟いていると、常連さんらしき一人客が「私、それがいい」と割って入って決めちゃいました(笑)マチルダさんも、お客さんもお茶目で素敵♪でもそれが甘やかで柔らかい味わいで、私の好みどんぴしゃり★泡ものはいつも1杯しか飲まないのですが2杯もいただいてしまいました。最後は軽めだけれど奥行き感があるという赤。3杯飲んでへーろへろ(笑)おつまみは20種類ほどが揃っています。とても魅力的なラインナップ♪★キャロットサラダ（500円）★ポテマヨトースト（550円）★豚バラ肉トマト煮込み（900円）★マスカルポーネとナッツキャラメリゼ（500円）★ポテサラ（500円）★マドレーヌ・ミルクシャーベット付（550円）　本当はチョコブラウニーが食べたかったのだが品切れとのこと。　隣の常連ぽいお客が2個頼んじゃったせいだーー！（笑）　「美味しかったー！」とそのお客さんに言われたのをきっかけに和気藹々とやり取り。　そうやって他のお客とも仲良くなれてしまう。　そんな空気がこのお店にはあります。　マドレーヌ、実は店頭に並べてあって気になっていたのでした。　バター感たっぷりのマドレーヌはしっとりとした優しい風合い。　甘さ控えめですごく美味しい！　ミルクシャーベットも濃厚なミルクの風味が楽しめます。　マチルダさんは以前洋菓子店を経営してらっしゃった方だそうで、だからなるほど、デザートも抜群に美味しいんです　ね♪美味しいワインとお料理をつまみながら、友人とたくさんしゃべって、たくさん笑って。マチルダさんに言われて初めて、24時を回っていたことに気付いてびっくり！この友人とサシで飲むのは初めてなのに(笑)この日起きた小さな奇跡は、心にあたたかくともる光になったのでした。また必ず来ます。この光に逢いに。
どっさり盛り、この値段で大丈夫なの？！急遽、元上司から飲みのお誘いがあり、横浜でサシで飲むことに。この日は平日木曜で、忘年会シーズン真っ盛りのため、「当日予約は無理だろうな〜」と思いつつ電話してみると、外の席ならOK。外の席と言っても、ビニル製のカーテンで区画して暖房も効いてるそうなので、お願いすることにしました。ずっと行きたかったお店なんです。人気店なのに、当日予約で入れるなんてツイてました。(*^^*)生ビールで乾杯してから、絶対に頼むと決めてたものをお願いしました。◇どっさり盛り（1,980円）「おお〜！」と思わず歓声が上がってしまいました。この値段で大丈夫なの？と余計な心配をしてしまうぐらいです。店員さんが説明をしてくれたのにすっかり忘れてしまいましたが、厚切りのお刺身が9種のってます。どれも美味しかったですが、特に脂が乗った鰤が良かったです。新橋の魚金でもコスパの高い刺身盛りもいただけますが、こちらの方が美味しいと思いました。でもやはり2人でこの量を食べるのは、最後の方がシンドくなってしまいました…^^;これは3,4 人で食べるのがベストですね。お刺身が効いてしまい、他にポテサラ・ポテトフライしか頼めず、訪問できたのは嬉しいけど、ちょっと不完全燃焼感が否めません。これは体勢を整えて、再訪したいと思います！
リップサービスしてみた(ΦωΦ)静岡南口から3～４分の好アクセス(ΦωΦ)この日は出張ついでに、十年来のSNS仲間/元静岡支部長とサシで飲む事になりましたが、界隈に詳しくない自分の為に分かり易い、こちらで待ち合わせとなりました。富士宮やきそばと並び、ご当地グルメの１つである「静岡おでん」が食べれるお店です。静岡おでんフェアなるもので、優勝したことのある店のようですね。ツレのチョイスですが、おでんが恋しい時期なので、さすが長年共にした仲です。どっかのチェリーとは違います（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！出汁について自分は両刀使いなので、濃口・薄口OK。静岡おでんの特徴は、・濃口醤油仕様・鶏ガラや牛スジで出汁を取った、継ぎ足しの黒い汁・はんぺんは「黒はんぺん」・「だし粉」と呼ばれるイワシの削り節や鰹節、青海苔をかけて食べるこんな感じでしょうか。不足してたらご当地の方、補足願います(ΦωΦ)おでん種一つ一つの量はそんなに大きくないですが、濃口醤油で煮込まれてるのでこの位が丁度いいのかもしれませんね。１本１００円～。そのくせ、焼鳥は１５０円～とネタの割に高い。アルコールは生中４９０円等、他の居酒屋同等。おでんのお味ですがだし粉をかけずにそのまま頂けば、特に変わった味がするわけでもなく「黒はんぺん」についても、物珍しさを求めちゃダメ。奇抜な味がするわけじゃありませんｗだし粉をかけて初めて他と一線を課すわけですが、個人的に思うには飽きてきます（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！数串だけならOKですが、ボクのようにあれこれ食べる者には逆に、だし粉をかけるのは箸休め的扱いが向いてますね。動物系の出汁なので、結構こってりしたおでん。四国のおでんや関西、関東、東北等色んなとこで頂いたが、自分の中では関西おでんが今のところNo1(ΦωΦ)ツレから「どぉ？うまいっしょ！」と聞かれ「そうだね！関西の次にいいかもね！！」と答えたが実を言えば関西の次は東北なのだ（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！
飲み放題がお得です飲み放題プランがありお得なお店飲み放題はビールの有無で値段が違ってきますビールを飲む相手と行く機会が今まで無かったので毎回安いほうをチョイスしています☆飲み放題をオーダーする条件として人数×2品の食べ物注文が必要になりますがそれくらい頼みますから全然問題ありませんフライドポテトはいくつかのフレーバーがあり紙袋に入れてシャカシャカして食べたり楽しい要素もあります。食べ物の値段としては決して安くはありませんが味は一定のレベル以上ありますし、飲み放題ついてるわけですから全体的にコスパは素晴らしいと思います。大人数用の席もありますし、半個室になっている席もありますのでわいわい楽しく飲む、じっくりサシで飲む・・・使い方は色々あると思います。店内は結構暗いです。その分落ち着いた雰囲気といったところでしょうか。
                                              子どもと一緒に行きましょう。                                           食べログの口コミを見て初めて行きました。ずっと美容院と思ってましたが、カフェも併設してたんですね。 マンションの1階を全て使っているので、開放的で明るく心地よく食事を楽しめました。 ...
                                              文句のつけようもございません。福岡でも最良の店の一つ                                          2012.6.25　再訪朝にどうしてもここのパンを食べたくて、鳥栖からブッ飛ばして来ました。喫茶室でコーヒーと共にパンとケーキをいただきます。隙は無い、死角も無い。やっ...
安定感のある焼鳥流川にある炭火焼鳥「純」。ビルの奥まった２Ｆにあるので、場所は少々分かりにくい。ベテランの店主が焼く焼鳥は安定感があり美味。息子さんも元気な接客をしており、活気のある店内は雰囲気が良い。たまに入る「ちょうちん」は是非お試しを。卵巣がとろけて堪らない。気持ちよく食べて飲んでいると5000円をオーバーしてしまうので、焼鳥店と言う意味ではＣＰは普通かもしれない。とはいえ、1人でもよし、カウンターでサシで飲むもよし、グループでテーブル席で楽しむもよし、使い勝手の良い店だと思う。
        美味しい台湾料理。コスパは家賃のせい？      この日は、浜松町での午後からの会議。会議終了後は、立食パーティー形式の懇親会がありました。それがお開きになったあと、同じ会議に同席していた社外の友人と軽く飲んでいくことになりました。この友人とは、同期生で誕生日も数日違いということもあって、妙に気が合うので、昨年来たびたびサシで飲むようになりました。この日は、会議後の懇親会を終えて、浜松町駅の方へ歩いていく途中にあったこちらのお...
        行くなら予約は必須です！！      誘われたので行きました。私は酒を飲めないので、基本的に居酒屋などには行ったことがありません。焼き鳥となると本当に初めてで、同注文するのかもさっぱりでした；でも、一緒に行った方が居たので徐々に雰囲気にもなれましたね～内装は結構シャレた感じで、女性を連れてくるならこうゆう店が喜ばれるでしょうね。ただ今の時代に全面喫煙可能なのはどうかな？と思います。喫煙される...
気の合う仲間とワイワイやるもよし、カウンターでじっくりやるもまたよし２０１２、１２月　初訪この日は急に日高方面の先端まで仕事で行くこととなり往復５５０ｋｍの道のりはドライブ好きの私でもちと堪える (>_<)しかも今夜はわたし一人・・・（淋）こういう日は誰か誘って飲みに行きたいってなことで幼なじみ（女性）を誘って伺ったのがこちら「馬酔木（あしび）」さん。実はこのお店、前から狙ってましたが何分一人じゃ行く勇気がない＾＾；外観はもろ大正か昭和初期の広い民家のたたずまい。店内も昔の趣を残しつつ良い雰囲気にリノベーションしてます。カウンターとテーブル席、奥の渡り廊下沿いには４０人くらいが宴会できそうな座敷もあります。我々はカウンターに座りましたが目の前では炭火焼きの煙がモクモクしておりなんとも味がありノスタルジーな雰囲気です。メニューは串焼きの他におでんや焼き魚、一品料理。お酒は種類ないですが総じて低価格であります。宴会も飲み物別で２，５００円～やってます。最初の一杯だけはビール、あとは冷酒ばっかでしたが地元（山二わたなべさん）のが出てきました。お通しの生ハムもまずまずのお味、串焼きも値段の割りには良い素材使っててGood！途中からカウンターにいた別のグループと盛り上がり料理そっちのけみたいになっちまいましたがそこはご愛嬌ということで・・・・・＾＾；花園繁華街からは離れた場所にあり隣には和菓子屋さん、近くには「夢二亭」さんなんかもありますがこの界隈は住宅街なので夜はひっそりとしてます。でも地元のお客さんで賑わっているあたりは凄いと思いました。きっと手頃な価格とマスターの人柄なんでしょうね＾＾）次回は気合入れ直して訪問したいとこですがやっぱこういう店行くとついつい酒と会話に夢中になってしまうんだよな～(T_T)（幼なじみとサシで飲むのも初めてということもあったし・・・・・）
雰囲気の良い古民家で、本格讃岐うどん！うどんも大変美味しいですが、ここはお店の雰囲気がとても良いです。立派な柱や、中庭、懐かしい雰囲気が満載です。この日は、夫婦二人と五歳の子供と三人で伺いましたが、お会計は二千円を切りました！コストパフォーマンス最高です！夜は、うどんすきなどのメニューもあるようなので、趣の分かる友人とサシで飲むには最高かも知れません。ノスタルジックで、居心地の良い空間。どこかの文豪が、早い時間から、うどん屋で一杯やっていそうな、そんなお店です。
思い出の店その４【2014年3月再訪】今回、オチに下っぽい物が含まれますので、苦手な方はブラウザバックをおねがいしまーす↑．．．．．．．．．．．．．今回は同僚とサシで飲む事に。このお店の裏手にある甘木鉄道今隈駅に4時50分頃待ち合わせです。店内は一応予約はしてきましたが、先客は１名のみ。ひとまず生を二杯とハツ刺しと馬刺し、馬ホル鉄板二人前。そして今回初めて見た、豚ホルの鉄板も一人前注文してみる事に。あとは鍋を三人前ですかね。ハツ刺しと鉄板の美味さはいつもながら安定しているんですけど、今回初お目見えの豚のホルモン鉄板焼きもかなり美味いですわ。脂を必要以上に切除されている事も無く、ジューシーさと焼き目の香ばしさ、そして、豚ホルにもこんなにソースが合うとは。いやー、値段こそ350円しかしませんが、それ以上の美味さですねぇ、馬には適いませんが。普段、ビールは350ｍｌ飲めばもう一杯一杯で、多くて500ｍｌ位しか飲めないのですが、今日はつまみと飲む相手も良いのか、グイグイ入ります。更にお店からはそうは見えませんが、サーバー管理が良いのか明らかに何時もの一番絞りとは違うような。ジョッキを３杯開けた後、そろそろってなモンで鍋に移行。ここからは焼酎タイムですな。焼酎も普段あまり飲みませんし、ましてや芋はタバコを止めて以来、臭くて一部の物を除き飲む事が出来なかったのですが、この日は黒霧の水割りが結構美味しく感じて、これまたグイグイと。お喋りも絶好調のまま、鍋もハツ刺しも馬ホル鉄板も追加の嵐。開始から２時間以上経って、漸く〆の麺を投入。しかしここでは収まらず．．．．．．結局、初めての領域でしたが、麺を二人前食べた後、ラーメン丼に結構な量入ったご飯が投入され、禁断の雑炊タイムが発動。（恐らくご飯は一合チョイ入ってた筈）またこの雑炊がごはん物の癖しやがって、焼酎に妙に合うんですな。量もあるから減らないつまみとして大活躍！で、水割りガバガバ。（笑）雑炊も食い尽くした我々はおしゃべりが留まる所を知らない所か、最高潮が数時間続いている状態で、結局ハツ刺しと鉄板を再追加。うおおお、最高にハイってヤツだＺＥ！！！こりゃ、さっきの雑炊の中に何か入っていたかも知れん。（笑）で、恐らくは致死量に近いニンニクを摂取し、いい加減8時半を過ぎていた事と、他のお客さんが鍋を食べたいって事で、席を座席からカウンターへ移動。そこからまた水割りを飲みながらの、真の男が聞く音楽とは、という、終わりの無い話がスタートし、気が付けば１０時過ぎ．．．．．．俺等一体何時間居たんだ．．．．．．話す事に結構なカロリーを消費したのか、腹八分弱ってところで、意外と良い〆方だったなぁ、とお会計を頼めば一万七千円強．．．．．．まぁコレだけやりたい放題すればこうなりますわな。（笑）で、やはりと言うか、後日の放出する気体は筆舌に尽くし難い猛臭と言いますか、地獄の釜を開けてもコレより酷い臭いはしないだろう、って感じでして。更に最悪だったのが、一番スンゴイのがお洒落なケーキ屋で漏れてしまったという事で．．．．．．ヤッヴェ！コレ絶対に異臭騒ぎで騒がれるナリ、とも思ったのですが、店員さんは知らない顔をしてくださいまして．．．．．．ホント、すんませんっしたー！！（土下座）【2012年6月】10年前からちょこちょこお邪魔してはいたのですが、最近はとんとご無沙汰でした。今回、甘木方面へ遠足に行くと決めた時、まず締めをこのお店にしたい、という所からスタートしたんですよね。見た目は小汚いラーメン屋みたいな店構えですけどね、出てくる料理は一品一品癖が有るものの、一度嵌ったらチョイと抜け出せない仕様になっております。（笑）はいはいはいはい、DNWで御座いまして。大人の遠足甘木編、第三弾は小郡と太刀洗の狭間に有る、馬ホルモンの名店、しげちゃんで御座います。今回の遠足は、このお店に来る前振りみたいなものと言っても過言ではないんですよね、私的に。それ位、楽しみに来たんですよ。此方の御店は夕方に差し掛かろうとする、１５時から開店なんですけど、こんな見た目はしょぼそうな（全く持って失礼！）お店に、夕方からは満員になる時も有りますんで、出来れば予約していくか、早めに仕掛けるかのどちらかをお奨めしますよ。え？そこまでして行く価値が有るんかって？食べんと判らん判らん。（ローカルネタ）約４年振りにこのお店には来ましたよ。時刻は３時過ぎ、今ならお客も殆ど居ない時間帯。今日の締めに相応しい、素晴らしいホルモンが食べられることを祈って．．．イザ、入店です！全く店内は変わってねぇ．．．少しお兄さんの白髪が増えたでしょうか？いらっしゃい、と、愛想は良くも無く悪くも無く．．．食べる物ははなっから決めてきましたので．．．って、あー残念、馬レバー刺しは今日は無いようです。運任せなんですよね、昔っから。とりあえず、馬ホルモンの鉄板焼き一人前とハツ刺し一人前、あとウーロン茶と（結構歩いて喉渇いた為、まずはお茶で。ビールは腹に溜まるので今回はNG）鍋を２人前。うい。このお店には鍋が有るんですよ、ホルスキって名前ですけどね。まあね、このお店に来たんならね、これ喰わなきゃ嘘ですよ。近くに住んでるおいさん達は鉄板とビールか焼酎で終わるようですが、私に言わせれば、この鍋の為に此処に来ていると言っても過言じゃないんです！！前の会社にいた頃は、社員とバイトで何回ここに来たことでしょう．．．鍋を５人で１０人前は最低でも食べてたなぁ．．．さて、まずは鉄板焼きが運ばれてきます。こちらは前回の白橋ホルモンの様に、すぐは来ません。しっかり生から焼かれているようですね。白橋もそうですが、ソースは自分で掛けて頂きます。甘木地区に来ないと、ソース味と柚子胡椒が此処まで合うとは誰も思わんでしょうね。何時食べても奇妙な取り合わせだなぁ、と感じつつ、モリモリ食べて行きます。ンンン、んめぇなぁぁ．．．次にハツ刺しが来ました。ここですかさずお酒にチェンジ。嗚呼．．．ここでお酒飲むのは、実は初めてなんですよね。いつもハンドルキーパーだったからなんですけど。ハツ刺しは最初っからネギと生姜、それと醤油も掛かったまま来ます。ネギと生姜はいいとして、醤油は掛け過ぎなんだよなぁ．．．因みに同じような盛り付け方でレバ刺しも来るんですよね。いや？十分美味しいですよ？ただ、醤油を先に掛け回されてると、少し塩気が私には強く感じるんですよね。あと、今回は頼めませんでしたが、レバ刺しは胡麻油と塩と、少量の醤油で食べるのが、私のジャスティス。しかしこのお店に至っては、私も自分の主義主張を捻じ曲げますよ。いや、本当にね！？このお店のレバ刺しの切り方は神懸かりな迄に厚切りですからね？判りますよね？食べたことが有る人なら？あのシャッキシャキの歯触りに全く臭みの無いレバーが、これでもか、と言わんばかりに、厚切りで来るんですよ。（覚えている範囲では7～8ｍｍは有ったと）アレを胡麻油と塩で頂けたなら．．．．．．（ジュルリ）今日は既に三軒目ですんでね、ゆっくりハツ刺しと鉄板を肴にお酒を飲んでましたが、いよいよ鍋の準備が出来たようです。テーブルの真ん中が開けられ、コンロに鍋が置かれます。そして．．．ホルモンとたまねぎと細ネギがバットに盛り付けられ置かれます。これ！！このホルモンの美しさ！！正直ね、ホルモンとネギとたまねぎだけの、あのー、こう言っては何ですが、貧相な鍋ですよ。これで一人前１３００円ですからね。正直、高いと感じる方も居るとは思います、当然です！ですが．．．ですが、ですが。このチープな鍋を食べた人でしたら、大概の人は言うと思うんですよ。こいつぁ、美味い．．．！、と。いや、本当にね．．．久し振りに食べましたが、やっぱりこのホルモンが４年を経てもナンバー１ですよ。鍋のベースとなるスープは、ニンニクの醤油漬けに醤油と水と酒と化学調味料を加えた物。（で、合ってると思います）かんなりチープでは有りますが、寧ろここまで簡易的に徹したことにより、ホルモンの凄さが浮き彫りになっているというか。基本、モツ鍋ってのはモツも主役ではありますが、同じ位、キャベツやニラも目立つ鍋である、ってのは御存知だとは思いますが、此処の鍋は、ホルスキという名前の通り、極上のホルモンを如何喰ってもらうか、ってのを考えた結果こうなった、って鍋なんですよね。とにかく徹底してホルモンが主役。そしてこのホルモン！私も馬ホルモンはそれなりに喰ってきはしてますが、もう正直、段違い。その弾力、脂の甘み、モツとしての味わい．．．判ってます。あー、判っていますともさ！それでもこう言わせて頂きましょうか！！？このホルモンに比べれば、牛も豚も足元にも及ばんと。この、単純、そして、ホルモンの甘さを引き立たせるかの様な、醤油辛いスープとの対比と．．．そしてそして．．．この噛めば噛むほどに溢れる、ミルクのような甘く芳しい香り。全く臓物臭さという物が無く、どれだけ噛んでも脂の、そしてホルモンの甘みが沸き立つこのモツ．．．多分．．．多分ですが．．．最終兵器でしょう、コレは。関東の人辺りに知られると、あっという間に異常な高騰をみせ、この辺りの人には手が届かない高級食材になってしまうのでは、と思ってしまいます。（今でも結構しますがね）以前は一人前、１０００円だったんですよね。（もっと安かったかも）それがここ数年（と言っても、私がこのお店を知って、もう１０年以上経ちますが）で値上がりし、一人前１３００円になってしまいました。ただ、ね。それでも、全く問題ない、と思う私が居るんですよね。其れほどまでに、正に麻薬のように求めてしまいそうなのですよ。そしてですね、当然、鍋の締めと言えば麺か雑炊なのですが、此方のお店ではちゃんぽん麺やうどん麺ではなく、ラーメンの麺が用意されていまして。更に、麺を注文すると、豚骨スープで鍋のスープを割って貰えるんですよね。暫くすると、麺を鍋に入れていかれます。カタメンが好きな方は少しすれば、しっかり馴染ませたい方は、そのまま沸騰するのを待てば、ニンニクたっぷりと、醤油と豚骨がベースになり、更にモツの出汁も出た、此処だけの、正にONE＆ONLYのスープで食べる締めラーメンが食べれるのですよ。あー．．．イカン。お酒を２杯と鍋に閉めのラーメンまで食べては、流石にギブが近いです。最初はここにおでんと馬刺し、レバ刺しも食べようと企んでいたんですから、どれだけ計画が破綻していたか、よく判りますね。（笑）麺まで何とか啜りこんだら、お会計です。お酒を２杯飲んだにもかかわらず、４０００円チョイで済ませる事ができました。一応、注意点を幾つか。ま、写真を見てもらえれば判る通り、とんでもない量のニンニクが使用されています。以前は、このニンニクの醤油漬けが入れ放題だったため、調子に乗って食した後、そして翌日は深刻な後遺症を引き起こした物ですが．．．（笑）それでも御口の匂いは凄いことになってますんで、この後の予定が有る方は控えめにしましょうね。私は帰りの電車で、運悪く女子高生の大群と鉢合わせ、隣や目の前に陣取られた為、鼻で息をするしかない、という状況に追い込まれました。はぁ、よかった．．．おっさん、クセエんだよ！？なんて罵倒されずに済んで．．．そんなこと言われたら泣きながら引っ叩くしかなかったんでね。うむうむ、やはり暴力の時代は終わったんだ．．．（当然、冗談ですよ！？（笑））と言う訳で、今回の大人遠足は是にて終了。３件をハシゴすると言う、減量明けにはチョイと厳しい企画だったのですが。いや、久し振りに廻りましたが、やっぱこの辺りに生まれてよかったなぁ、という、思いは変わらず。正直、かなり行き辛い立地では有りますが、是非とも県外の方々に食べて貰いたい、ホルモンですね。馬のホルモンはこんなに凄いんだぜ！？って知って貰いたい！そりゃあね？九州では本場の醤油ラーメンや讃岐うどんを食べれませんし、（全くではないと思いますが）流行り廃りに敏感では無いかもしれませんが、地方にだってこういったB級のその上、特B級とでも言えそうな物だって有るんです！地方のグルメだって捨てたモンじゃないんですよ！？私としては、これこそ日本一のホルモンな訳です！！！
創作料理はアテ、定食基本のハワイアンテイスト鎌あいな!!梶原ロータリーにあるハワイアンチックな店構えは、たぶんおねーちゃん受けすること間違いなし。マスターが切り盛りしている創業4年のダイニングバーだ。店内は、ハワイアンなれどメニューは、和洋折衷って感じでボトル飲みも可能でサントリーマターの酒類がなるほどである。さんまの南蛮漬けはアテによし。牛筋煮込みはかなり濃厚でたっぷりの七味とトリハイと合わせるのがよし。シラスのごぼうのかき揚げはサクサクでよし。スパムカツは、ある様でないアテでスパム自体に味があるのでソースなしでもサクッとトリハイおかわり風情だ。浅漬けや逸品料理もそこそこありカウンターがあるのでマスターとサシで飲むこともいいだろう。屋号は・・・鎌あいな・・・とな!!!
        お初天神の九州系酒場      今回は休日に連れとの待ち合わせ１時間前に集まりサシで飲むことに！0.5次会という事もあり、安価希望で探索！最近落ち着いてきてしまったなと感じる産地を謳ったお店！しかしお初天神にも大きな看板を掲げています！”九州だんじ”さん！！今回はこちらにサク飲みでご訪問！入り口から受付まで綺麗な通路を通ります！小上がりの奥にテーブル席がいくつかあります。テ...
お初天神の九州系酒場今回は休日に連れとの待ち合わせ１時間前に集まりサシで飲むことに！0.5次会という事もあり、安価希望で探索！最近落ち着いてきてしまったなと感じる産地を謳ったお店！しかしお初天神にも大きな看板を掲げています！”九州だんじ”さん！！今回はこちらにサク飲みでご訪問！入り口から受付まで綺麗な通路を通ります！小上がりの奥にテーブル席がいくつかあります。テーブルに案内され、とりあえずのビールを注文！お通しはサラスパでした！THE居酒屋といった感じ！ビールとサラスパって美味しいですね！メニューは色々あります！基本のものからおすすめ、キャンペーンのようなものまで！見ていて楽しいです。ご当地ハイボールのメニューはもはや九州を越えて全国でしたｗ九州系の居酒屋で必ず頼む酢モツ！！こちらを注文！！やはり美味！！！芋焼酎が欲しくなります！欲を言えばネギまみれだったら最高です。ｗしかし、グランドメニューに九州感が案外少なく残念。。。芋焼酎も大きなこだわりを感じませんでした。多様過ぎて名前負けな感じがしました。しかし居酒屋ベースで考えるとメニューも豊富、コスパも良く使い勝手の良いお店だと思います！酢もつもありますし！！意外とこの辺で酢もつ食べれるところが無いのでまた酢モツを頂きにまいりますｗご馳走様でした！
        駅前で静岡おでん      2016.9.10青春18切符最終日静岡おでんが食べたい！と静岡駅で下車食べログ検索でこちらがヒット！ナビを頼りに行ってきました大きな赤提灯におでんと書いてあります入り口には大きな鍋に大量のおでん期待が膨らみます♪夫が飲めないので、居酒屋さんには行かない（行けない？）私たち場違い感が満載で居心地悪いです^_^;焼き鳥を焼くコンロの前に案内されました暑...
お寿司大好き小池さん？(・_・)出た！激安だ！なんだかなぁ～このパターンって…『居酒屋ルビー』と同じ！きっと同じ経営母体だと思う。だって、あまりにも似すぎてるもん。何もかもが同じと言っていいかもしれない。こちらは池袋、あちらは大塚と場所的にも近い。こちらは2012年OPENで、あちらは昨年OPENだが…開店記念で生ビールを80円で販売していたところも同じ。メニュー構成も同じなら、外観の作りまで同じときたもんだ。もしもこれで経営母体が違うとなったら逆に大問題だと思う(^^;)もっと言うなら、メニューもレイアウトを変えただけに見えます(^^;)いずれも刺身と寿司がメインとなっていて、二番手はたこ焼きだろうか!?こちらの場合、店先でたこ焼きを焼いているので、看板メニューに違いない。それと、なんと言っても生ビールとハイボールが毎日１５０円って事！「金曜も！祝前日も！毎日！」というキャッチコピーまでまったく同じだ！もはや疑う余地もないのだが、それにしても見付けちゃうなぁ～いかにいつも安い居酒屋で飲もうと考えているかがわかりますね！(笑)関係はおろか、前日までその存在すらしらなかったのに…外観を見てピンと来たけど、店内の雰囲気はさらに似ていい…(^^;)簡素で間仕切りがなく、テーブルの真上に網棚がっ！なので、そこに置いたものすべて、タバコの臭いがつく！(笑)ですが、とにかく安さがウリの居酒屋ですから…きっと少々のデメリットは相殺されちゃうんですよねぇ～だからいつも満席って状況なんですよねぇ～ただ、大箱なので金曜日でも早い時間なら入れます。こんな激安なのにカードだって使えます。スタッフの動きも良く、ストレスは感じません。ただ、愛想はそんなにありません。これもまた、安さで相殺出来ちゃいますが…つーわけで、まずは生ビール！安心して下さい、発泡酒じゃないですよ！サッポロの生ビールです！ジョッキのサイズも問題ありません！そして、たこ焼きです。6個入って290円は安いでしょ？しかも冷凍食品じゃないですからね。ちゃんと店先で焼いてるやつですから。この日はダブル餃子も安くなっていたので…ちゃかり注文したんだけど手ブレしちゃった(^^;)初めてサシで飲む相手だったので緊張したのか？ｗいや、大塚の『ルビー』もこちらも照明が暗いんです！と、言い訳しつつ、〆はやっぱりにぎり寿司ですよねぇ～“すし居酒屋”と謳ってるくらいなのでコレははずせませんね。唯一、お通しがひとり430円と高めではありますが…男2人で4時間以上飲んで3800円なら文句はないよね？ｗ☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
        ピリ辛風味のソース味、大洲独特のちゃんぽんが美味い！      前回紹介した美ゆきと並んで、大洲の「さおや」もちゃんぽんの人気店だ。というか、「美ゆき」と「さおや」でしかこのちゃんぽんは提供していないらしい。7月下旬の平日、11時過ぎに訪問。狭い雁木造りの並びに「鉄板焼さおや」の看板を見つけた。11時半開店のはずだがもう暖簾が吊るされ、「営業しています」の札が掛かっていた。早速入店。客席はカウンター6席にテーブル2卓、小上がり2卓。小奇麗で落ち...
さおや [再訪]いつも一緒に遊んでくれる大洲在住のしげやんと、「たまには、サシで飯でも食おう」ということで鉄板焼きのさおや（再訪）に行ってきました。基本的に、一度訪問したお店は掲載しないようにしてますが、料理が美味しかったのと、前回は昼の訪問だったのですが、今回は夜ということで、敢えて掲載するようにしました。サシで飲むということにしてましたが、何やらしげやんが友人たちに誘いの電話をしている模様ですとりあえず、忙しくてなかなか一緒に遊んでくれないにしけいも、なんとかスケジュールを都合してくれたみたいで、久々の登場ですちなみに、にしけいは下戸なので、食べ専門です。まだまだ暑い最中です。これしかありませぬ付き出しは、厚揚げの煮物。くわ焼きお肉もさることながら、このネギがめちゃくちゃウマい塩加減が絶妙ですしめサバ生姜醤油でいただきます。鯖独特の風味と酸味が、うまく調和してます。しめサバには、やっぱり日本酒やね。と言うことで、磯自慢実はこのお店、知る人ぞ知る、なかなか置いてないお酒を置いてるナイスなお店ですんーー、魚にはやっぱり、japaneseSAKE　やねすじ煮込みこちらのお店の煮込みは、味噌仕立てです。しつこくなく、出汁まで全部飲み干せます。トロトロなすじは、さらにお酒が進みます。このあたりで、某局長のけんさんが急遽参戦しました。これ、ヤバいっす根にんにく。根っこからにんにくの芽まで全て食べれます。ホクホクして、意外にあっさりいただけます。でも、明日の仕事を考えると、限りなく最少単位しかいただけませんとっても、美味です根にんにくを食べた後の、いわゆるお口直しに、野菜炒め。もやしやキャベツのシャキシャキ感に舌鼓を打ちながら、次へは、ホタテのソテー画像を見ての通り、何も言うことはありません次のお酒は、「さらさら純大」あっさりして、スイスイ飲み干せます。やばい予感がしてなりませんたこ刺し大ぶりの蛸は、冷酒に合いますねタン塩この厚み、贅沢だ〜〜而今お酒はすべて、大将のおススメに任せましたが、全部料理に合うお酒を提供してもらって、気持ち良く、ほろ酔い加減になってきました〆はこれしかありませぬ　　ちゃんぽん。4人で2人前を食べ尽くし、もうハラがパンパンあかん〜、いつもながら食べ過ぎやしかし、盛り上がりがピークに達してますので、次なるお店へと夜な夜な闊歩するのでありました
        環七土佐っ子ラーメン      2016年4月23日　深夜1軒目　ARBOL2軒目　スナック3軒目　締めの土佐っ子0時前の土佐っ子は。。。体に悪いと思いつつ背脂吸収。-------------------------------------o○。。----------。O○2016年1月31日　夜一週間前、254（川越街道）を光が丘方面に走っていると、大山ら辺で...
        美味しい魚がこれだけ安く食べれるまるう商店      マイレビュアーさんのレビューをみていていつか行きたいなぁって思ってたまるう商店。美味しい魚が食べれると同時に雰囲気に賛否両論あるお店です。やはりこれだけ狭い上に喫煙が可となると女性はややためらいますね＾＾；でも外にはみ出てる机に予約が取れたので行ってみました＾＾外にはみ出てる席でも隣とはかなり近い。煙草を吸う方々じゃなくてよかった♪この距離感で吸われたら嫌な人はかなりの嫌悪...
美味しい台湾料理。コスパは家賃のせい？この日は、浜松町での午後からの会議。会議終了後は、立食パーティー形式の懇親会がありました。それがお開きになったあと、同じ会議に同席していた社外の友人と軽く飲んでいくことになりました。この友人とは、同期生で誕生日も数日違いということもあって、妙に気が合うので、昨年来たびたびサシで飲むようになりました。この日は、会議後の懇親会を終えて、浜松町駅の方へ歩いていく途中にあったこちらのお店に立ち寄ることにしました。浜松町での会議は年１～２回あるので、その帰路に職場仲間と二次会に立ち寄っていくというパターンは何度か経験しています。その場合、大体が浜松町駅近くということになり、例えば、当店と同じ汐留ビルの中では、フランツクラブというお店でビールを堪能したこともありました（レビュー済み）。汐留ビルのエスカレーターで２階へ上がり、右手の方に進んでいくと、当店の赤い看板が目に付きますが、それほど間口の広いお店ではありません。懇親会終了後ですので、お店に入ったのは19時半近くになっていました。週末でもありますし、時間もピークに近い時間帯ということもあったので、混雑していることも考え、一応、席のみ予約をしておいたのですが、客入りは２～３割といったところでガラガラに近い状態でした。それでも、予約していたので、窓際の一等席にあたる４人テーブルが確保されていました。なかなか愛想の良い台湾か中国の方らしき女性店員さんに「お待ちしておりました。」と誘導されます。生ビールで乾杯して、飲み会の始まり。つまみとして、豆苗のニンニク炒め、香腸、焼き餃子を頼みます。まず、豆苗のニンニク炒めがあっという間に提供されました。メニュー上は、炒時菜（旬の青菜のニンニク炒め）となっており、青菜は、固定されていないようですが、この日は豆苗とのことでした。まあ、豆苗は水耕栽培なので、旬も何もないとは思いますが。強火でさっと炒めたのでしょう。シンプルな料理ですが、私にとっては、青菜炒めは中華料理の鉄板。最初の料理としては申し分のない美味さです。香腸は、いわゆる台湾ソーセージというやつです。スライスソーセージと白ネギを合わせてタレにつけていただきます。独特の甘みと香りのあるソーセージは好みが分かれそうな気もしますが、ネギがその甘味を中和している感じで、私は好みでした。焼き餃子は、プリプリの具がぎっしり詰まった大振りの餃子です。焼き具合も絶妙でしたが、具の味わいはややつなぎが多過ぎる印象。これも好き嫌いがあると思いますが、こちらはそれほど好みではありませんでした。お酒は、友人がかめだし紹興酒、私は杏露酒のソーダ割をいただきます。追加のつまみとして、シラスとピーナツの炒めをいただきましたが、これが絶妙の味わい。しらすといっても、ちりめん山椒だと思いますが、料理というよりはお酒のおつまみという感じですが、晩酌の肴作りのいいヒントをもらった感じです。大分お酒も進んだので、〆に台湾ミニラーメンと台湾汁ビーフンを頼んでシェアしていただきました。香草の香り、ピリ辛ひき肉炒め、もやし、にらが一体化した台湾料理らしい味わい。〆としても、なかなかヘルシーな感じがしてとても美味しかったです。ということで、料理は全体にとても美味しかったのですが、〆のラーメン、ビーフンの各150円は安いと思いますが、他の料理、お酒のコスパは台湾料理としては、やや低めの印象です。お代は〆て6,480円でした。ただ、これも、浜松町駅近の新しいビルという立地を考えればやむなしでしょうかね。
        横浜モアーズ・レストラン街にある沖縄料理店で山盛りゴーヤランチ！      横浜モアーズ 8階にある沖縄料理店レストラン街の一角にあります。コチラのお店では定番の沖縄料理と、60種類の泡盛や焼酎、オリオンビール、オリジナルカクテルなどを豊富に取り揃えているそうです。12時30分頃入店、ランチで利用しました。照明を落とした落ちつきのある店内。座席はテーブル席を中心に、カウンター席もありました。お好きな席へどうぞ！とのことで、私はテーブル席を利用させていただきました。...
        ホントは誰にも教えたくない      2015/11「東郷」で食事をした後、１年ぶりに伺いました。珍しくお客さんが少なかったため、川瀬さんと色々とお喋りが出来ました。私は、「The Coopers Choice Craigellachie 2002 Sherry Wood」 をストレートで、それから、「マティーニ」 を。家内は、ハンフリーボガードが愛飲していた 「ボギーズ」 と 「マンハッタン」 を。...
        昭和の雰囲気を醸し出してます(￣ー￣)      師走の慌しい飲み会で私の胃もお疲れ気味。ランチはうどんにしようと前からBMしてたこちらのお店にお邪魔しました。食欲もそんなになく軽めで良かったんでハーフうどんにしようかとも思いましたがぶっかけうどんの麺少なめでお願いしました^^;因みにハーフうどんは400円ですが麺少なめは値引きありません^^;お連れさんはかけうどん（あつあつ）500円に山芋150円をトッピング(^^)...
札幌で最も古い炉ばた焼きの店~ウタリ夜のお店を開拓をしようとひとりで訪問してみました。（10.02.03）炉端焼きは時代的な郷愁と素材の出来たて感が味わえるから昔から好きなんですが、ここは札幌で最も古い炉ばた焼の店（創業56・7年位）との事です。ちなみに「ウタリ」とはアイヌ語で友達。親類といった意味があるそうです。このウタリが出来て数年してから裏に「杉の目」という郷土料理の店もオープンしたそうです。（刺身を注文すると、この「杉の目」さんから届けてくれるようです）お店は入口から中までほのかな明かり、静かな雰囲気で、しっとりしています。気のおけない人とサシで飲むには良い店だと思います。つまみは、・ほっけ・じゃがいも・アスパラ・三平汁ほっけは「これまで見た中で最大」というものではありませんでしたが、肉厚でホントに美味しかったです。他の焼き物もじっくり手仕事で丁寧に焼きあげてくれてて美味しかったです。他には油揚げを注文しているお客さんが結構いました。熱燗は炉ばたの上で燗されていて、杓ですくって供出してくれてなかなかオツです。あとこの日は節分だった事もあり、落花生をサービスしていただだきました。ただ、この日はマイナス10℃を下回る記録的な寒さであり、昔ながらの建て付けが寒気をシャットアウトしきれず、足元が冷えまくりました。勿論、暖房機器はありますが、この日の寒さはそれをも上回りました。あと、三平汁の塩味が自分には強すぎかなと。周りのお客さんのマナーがあまり良くなかった点もちとマイナス。（自分も気をつけなければ・・・）お勘定はクラシックラガーと熱燗も合わせて4000円ちょいで、CPはまぁまぁだと思います。雰囲気も含めて楽しむには良いお店だと思います。次に来るなら誰か友人と来る方が他の焼き物も頼めるなぁと思いました。ごちそうさま。
        【完全禁煙】夫婦デートに。カウンターで大人の和食。      おわんさん、カウンターメインの和食屋さんで、大人の夫婦デートにはピッタリの場所です。と言うわけで、夫と2人で伺いました。お店は完全禁煙です。2人ともタバコ吸わない我が夫婦には、嬉しすぎる環境です。カウンターの身近な距離感で、隣の人に躊躇なくがんがんタバコ吸われちゃうと、やっぱりせっかくのお料理の味に影響します。最近増えましたが、完全禁煙のお店は大賛成♪私たちアラフォーおばさんたち年...
        ★×3　旬風ＵＲＡＲＡ      旬風ＵＲＡＲＡ（しゅんぷううらら）。創作料理。新橋。新橋の飲み屋街の中心からは少し外れた浜松町寄りにある。店内はカウンターと小上がりがあったと思う。風貌が個性的な店主がやっている。見た目はややいかついが、とても感じがよく、気を使って適度に話しかけてくれる。コースが主体。5500円（サービス料10%、税別）と7000円のコースがある。5500円のコースにしたが、こちら...
        豚って良心的ですね      金曜日の夜に北浜に向かいます。ビジネスマンの動線とは真逆です。地下鉄④出口のある北浜プラザの東側がお店です。通りに面してオープン。引き戸を開けたら目力のある横井店長に案内されて、奥のカウンターに留まります。焼き台の前です。アクリルで仕切られていますので、炭火の熱は届きません。先客ははしゃいでいます。賑やかと思うか、騒がしいと思うか、好みの分かれるところです。BGMは...
        パスタランチ      ほとんど乗換でしか使ったことがない秋葉原で下車。お目当てのお店が1月末でクローズしてしまった・・・この辺りは全くわからないので、目についたここプロント。ランチちょっと前だったのですぐに入れました。ランチタイムは好きなパスタに300円+でサラダ＆ドリンクが付きます。カルボナーラセットを注文。1,090円、ＣＰはどうだろう・・・パスタは注文してから作ってくれるので番号札を渡...
        旧かね本野田岩。      野田岩の系譜である旧かね本野田岩の跡を引き継ぎ、店名を変え営業を続ける鰻店。既に引退された金本雅夫氏が現役だった頃は知らないのだが、その時から長いこと働かれていた職人さんが現店主になり、味の方もそっくりそのまま引き継がれているのだとか。場所は神田駅西口商店街通り。近くには格安鰻丼のうな正などがある。昼にふらっと訪れてみると、昼時だが客は老夫婦一組のみ。品書きを眺めると白焼き・蒲焼きに小料理...
【思案橋撤退！？店名変更値上げ＝無愛想】昼は安価なバランス栄養食？夜は安ウマつま...【2012年8月】ここのところ暑すぎるので、ちゃんぽんを食いたいとは思ってなかったんだが・・たまたま通りかかった思案橋。あれ？？本館はつぶれちゃってる・・？無断立ち入り禁ずと、ビルオーナーの貼紙がしてある。そんでもって・・あ！思案橋別館の看板が・・変わってる。。。無愛想またすごい名前の店が入ったな。と。んでも。メニューを見ると前と一緒。が。小盛650円、並盛750円、大盛900円、特盛1050円。。。。単純に100円値上げか。同じ内容だとしたら・・なんだか萎えるな。夜のメニューは一緒。おまけにバイト募集もしているようなので・・別館が名前を変えて存続ということか。（神田の店もちょい前になくなったんだよな）まぁ、ランチでがっつり食うなら、近所の長崎菜館でドゾ。って感じになっちゃいましたけど。夜はホールを補充してくれたら、いい感じになりそうだ。引き続きマーク。というか・・食べログの登録は無愛想の「ぶ」が「蕪村」の「ぶ」になっているワケだが？実際の看板は愛想が無いという意味の「無愛想」である。飲食店でこのネーミングをするという時点で微妙だけどね・・（＾＾；【2012年6月】今夜は久しぶりにサシで飲むことに。なんとなしに選んだのは八丁堀です。夜に来るのはあまり無い街だね。入ってみることにしたのはランチで試したことがある店。思案橋別館中に入ると客がぱらぱら・・食事客が1人と飲み客が1組。昼は賑わってるけど、夜はこんなものなのかな？（一応、金曜日なんですけど）メニューを確認して、早速頼んだのはレモンサワーとグレープフルーツサワー。グラスでの提供だけど、280円は安いと思います。つまみには豆腐の塩麹漬（390円）浅めの味で漬かり、引き締まった豆腐に特製味噌とミョウガがトッピング。これは美味しいね。続いてきびなごの唐揚げ（400円）これも酒のつまみに適した、お魚フリッター。味付けが濃くないからサクサク食えて、ぐんぐん飲めちゃう。サワーをおかわりして、追加つまみは焼きギョーザ・サラダ（450円）メニューの意味がわからんけど、頼んでみたら・・あれまぁ？サラダの上に焼餃子が乗ってるだけっていう（笑でも、フレッシュ野菜と一緒にドレッシングで食べる餃子がまた悪くない。あ。よく見たらサラダの下に、長崎皿うどんのかた焼きそばが敷いてあった（笑この店、料理旨いな？間違いない。しかし。さすがに金曜。食事のお客に、飲みのグループがちらほら入ってくる。そしたらもう店はパンク状態。だって。店主のおじさん一人なんだもの。なんで昼間のおばちゃんが居ないんですか・・？ついにはおかわりどころか、会計で呼んでもなかなか来ない始末で・・。これではせっかく店を開けているのに、オーダーを取りこぼして儲けにならないんじゃないかと（汗まぁ、今日はたまたま1人営業になってしまったのかもしれないけどね。（のちのち確認したら、やっぱり常時1人みたい）とりあえず、空いている時間に当たれば、値段の割りに良さげな九州料理が食べられる店です。お通しは遅れて出てきたけど、無料なのかな。3品とそれぞれ2杯ずつの計4杯で2500円いかない。それではごちそうさま～・・【2011年10月】今日はちょこっと気温が下がっていい感じなので、汁麺。思案橋別館ちょこちょこ来ているけど、久しぶりに記事に。正午を回っているけど、カウンター以外は空いている店内。テーブル席に通され、長崎ちゃんぽん（650円）を頼む。いつものおばちゃんが「ちゃんぽんひとつですッ！」とオーダーを通す。待っている間に卓上のメニューをチェックするんだが・・夜のメニューがやっぱりいい感じだな。ビールは長崎と関係が深いらしいキリン。中ビンで450円。サワー類は280円だし、グラス売りの本格焼酎は（麦）思案橋380円、（芋）甕の匠390円、七夕210円、（黒糖）れんと250円。（その他、多数あり）なんとも頼みやすい価格。いや・・頼み過ぎちゃいそうな設定？つまみも焼きあごとかじゃこ天とか・・長崎名物系から、ポテサラ、餃子、唐揚げなどの居酒屋定番メニューも揃っている。昼から焼酎行きたくなっちゃうところだけど・・そこは安心の・・17時〜メニューと書いてあります。ちゃんぽんは注文から待つこと2分強。太麺ではありえないよね、相変わらず。これってチルドのソフト麺を使ってるのかな？麺はやっぱり期待はずれの食感だが・・まぁ、胃に優しいからいいのかな。スープは少なめだけど、なかなか味が良い。具は大満足の種類とボリューム。海老、アサリ、イカ、豚肉、さつま揚げ、かまぼこ、キクラゲ、たまねぎ、キャベツ、もやし、人参・・こんだけの品目を取るって、なかなか難しいからね。ありがたや。ありがたや。。。野菜をチャージしたくなったらまた来ます。ごちそうさま。【2010年7月】らーめん食いたいけど野菜も採らないとなぁ‥中華屋でタンメンでも食おうかと思ったら、思案橋別館を思い出した。ちゃんぽん＆皿うどんなら野菜たっぷりの麺類だ。ちゃんぽんは前に食べたので、今日は太麺皿うどんにする。他メニューと同じように650円で、地域最安値だと思う。前回、入口付近の席に座って熱くて死にそうになったので、今日は奥の冷房が効いたカウンターへ。注文から3分して到着の麺は熱々の餡がかかって美味そうなルックス。太麺にしてはやたらと提供が早いな？ちゃんぽんを食べるとよく遭遇する、やわい麺だけどコレって茹で置きなんだろうか？さてさて、餡を絡めて食べましょう。豚肉、海老、イカ、あさり、などなど具だくさん。ちゃんぽんのようにサラッと食べるのもいいが、食欲があるときはトロみ付きのほうが断然美味い。太麺で柔らかめのちゃんぽん麺がするすると入る。途中でウスターソースをかけてやると、ちょっと酸味が付いていい感じ。〆には辛子、後は酢をかけ回してやり、最後まで飽きずにいただいた。これが650円は安い。ごちそうさま。【2009年7月】今日は野菜たっぷり系の昼メシを食いたい。ちょうど京橋あたりにいたので、八丁堀まで歩いて長崎菜館でも行こうかと思ったが、暑い中外で並ぶのはちょっとしんどい。そこで前々から気になってた近くの長崎ちゃんぽん、思案橋に変更。思案橋は通りを挟んででっかい本館とちっさい別館に別れてて、同じように長崎ちゃんぽんの看板が…同じように…？あれ？看板は同じデザインだけど価格が違いますよ？別館650円に対して本館は840円。…。きっと内容に違いがあるんだろうが、ここは安い方から試してみましょう。まだ正午前だけど、会計を終えて出て行く客もいて、そこそこ客付きのイイ店と思われる。メニューはちゃんぽんの他に皿うどんが2タイプ(ちゃんぽん麺とチャー麺=揚げた細麺)、あとはあんかけをご飯に乗せた長崎丼でどれも650円。皿うどんも長崎丼も気になったが、今日のところは予定通りちゃんぽんを頼むことに。しかし、この価格設定はこの界隈ではかなり安い、ちゃんぽんで言えば地域最安じゃないだろうか？これで味が良ければサイコーだな。そんなことを考えながらちゃんぽんを待つが、一向に運ばれてこない。(店内は先客が2名だけなのに)どうしたもんか？と15分くらい経って、やっと到着。さほど大きくは無いどんぶりに大盛で盛られたちゃんぽんは本当に具沢山で、キャベツを中心とした野菜の他に、貝柱、あさり、海老、イカなど、シーフードがふんだんに使われていて美味い。どんぶりが大きくなくても、てんこ盛りになると量は多いよなぁ。麺のほうは当然ちゃんぽん麺で、やわらかいふるりとした食感。よく、太くてコシのある麺というけど、ちゃんぽん麺の食感て、コシとはちょっと違う気がする。（どこで食っても）麺を豚骨＆鶏がらスープで煮込むんだからやわらかくなりすぎるのは必至だろう。おまけに煮立った鍋から直接どんぶりに盛るんだから、温度も熱々で余計に火が通る。でも、煮込むことでスープを少し吸った麺がまた美味かったりするんだな。ハフハフ言いながら、汗だくになって完食。入り口付近の席は冷房が弱いので、暑がりの方は奥の席へどうぞ。俺の前から待ってたおじさん、ちょっと後に入ってきた会社員、みんなほぼ同時に出てきた。持ち帰りでちゃんぽんを頼んだＯＬは2分くらいでもらって帰ってた。ランチどきど真ん中に向け、あんかけなどは大量に作ってストックしてるんだろうか？だとしたら、正午直前が一番待たないで済む時間帯かもしれないな。メニューを確認すると、夜はけっこう飲ませる店っぽいので、近いうちに長崎料理で焼酎でも飲みにきましょうかね。ごちそうさま。
最高な打ち上げをすることができました。毎年12月29日は某ミュージシャンの大阪城ホールのコンサートがあり、関東から毎年参加しています。終演後は京橋駅近くで打ち上げを開催し、なかなか会えないコンサート友達と余韻に浸りながらも楽しく過ごすことにしています。今回色々調べた末、こちらに決めました。場所はわかりにくかったですが、後は問題なし！スペイン料理も飲み物も美味しくて、何よりも嬉しかったのは友達が皆喜んでくれたこと。そしてワイン持ち込みを承諾して頂いたこと。ここ数年打ち上げをやってきて、今回は今まで以上に最高な打ち上げでした。ありがとうございました！
                                              ホルモンと蕎麦のミスマッチがベストマッチ                                          2013年8月一見ミスマッチなホルモンと蕎麦の店です。店に入ると中央にコの字型のカウンターがあり、その上に一人用の焼肉用コンロがおいてあります。席に着くなり、ホルモンを注文。「...
打ち上げに！以前、研修会の打ち上げに利用しました。大人数でも怖く無いくらい開放的な環境です。今回は６人でミニ打ち上げをするのに利用しました。ビールはサントリーモルツでした。おつまみには焼きそば、枝豆、ソーセージ盛り等屋台みたいな感じでした。まあ、今回は生ビールをおいしくいただくという主旨からすればおつまみは脇役でもいいでしょう。蒸し暑い中にも屋上には夜風が涼しくて、開放的な気分にさせてくれます。夏が待ち遠しくなります！
芦屋での仕事が昼までで終った際に、打ち上げをするべく昼からお酒を飲める店を探し...芦屋での仕事が昼までで終った際に、打ち上げをするべく昼からお酒を飲める店を探していたところ立ち寄らせて頂きました。頼んだメニューはビールと串カツ。冷えたビールと揚げたての串カツがたまりませんでした。ついついビール４本ほど飲んでしまいました。（お店の方へ　昼間からすみませんでした。）時代の流れか店内禁煙なのがスモーカーの私には少しつらいところでした。カレーを食べるお腹の隙間がビールで埋まってしまってカレーを食べてなかったので次回行った時にはカレーを頂きます！
はなびさんは、とゎ達の女子会の花火を打ち上げ⁈をする大切な場所ですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ2016.1.21友人の趣味の発表会が、バスセンター駅近くでありました。いつも、この場所で、夜間にある時は、バスセンターの近くは、２１時、２２時くらいまでしかお店もやってませんから、札幌駅方面まで、テコテコ歩いて移動して、一番近くのはなびさんになだれ込みます(#^ｍ^#)ムフッこの日は、２１時４０分位に、入店ですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノはなびさんは、飲み放題が、めちゃお安いですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノこの日も、食べログから、クーポンを引き出しまして、飲み放題をお安くしていただきますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノお店は、いつも大繁盛で、この日も、５人でしたが、ラスト空いていた、４人がけに無理無理入れていただきますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ笑皆、お腹ぺこぺこです(*☻-☻*)とゎと、友人１人は、食べてましたけど、色々皆で注文しまくります(#^ｍ^#)ムフッ4種のキノコとホタテのアヒージョ、お好み焼き、クリームチーズの天ぷら、揚げだし豆腐とナスの揚げ浸し、油淋鶏、１人一品のノルマは、達成です(#^ｍ^#)ムフッ焼きそばや、シーザーサラダは‥写真なかったでしたΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ笑アヒージョは、ん〜ニンニクなど香らず残念賞で、お好み焼き、揚げだし豆腐とナスの揚げ浸し、油淋鶏、焼きそば、シーザーサラダは、普通に無難な居酒屋さん味ですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノクリームチーズの天ぷらが、一番うまうまでしたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノまた、今年も、友人の発表会で利用しますね〜ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ飲み放題お安くて、まぁまぁの美味しさの居酒屋さんですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノごちそう様でしたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
        肉入りビーフルーと普通のカレールーから選びます。      暑さが厳しくて食欲が落ちた時はカレーが良いですね～るう～さんは芦屋駅周辺では新しいお店ですね。カレーの他に串揚げ、おでんやお酒のおつまみ的なサイドメニューがラインナップされていることからカレー専門店と言うよりは帰りにちょっと寄って「いっぱいやってこか！」的なユーザーの好みにあうお店かもね…。さてガラス張りの店内は右手にカウンター5脚と左側にテーブル席があり全部で20席くらい...
仕事納めの打ち上げで！１２月２９日。うちの会社もこの日が仕事納め。普段の週終わりの金曜日より、２万倍もうれしーい！本当にやっと終わったかって感じです。例年仕事終わりに、事務所全員で打ち上げをするのですが、上司２人がどちらも関係先と一杯やるとかで欠席。ボスから、「残りのみんなで存分にやってきてくれ！」という言葉がありました。「ハイ、遠慮なくやらしてもらいます！」と私。ボスは何も言いませんでしたが、「お前は本当に遠慮ねぇからな」と、顔に書いてありました。(笑）というわけで、遠慮なく打ち上げをやりに行こうと思います。（笑）みんなと協議した結果、焼肉を食べに行くことに決定。今回は「肉衛門」という、ちょっと高級な焼肉店に行ってきました。みんな今日で仕事も終わりというハイテンション！折角だからケチケチしないでパァッーとやるぞ！ということで高いものから注文。(笑）まず、一番人気の上セット（６，０００円）を注文。ちなみに上セットは上和牛（A５のサーロイン）、上バラカルビ（Ａ５の前バラ）、上ハラミ（横隔膜）、上タンというラインナップ。続けて、同じく６，０００円の幻セット（ヒレ、ミスジ、ザブトンの３種類の希少部位の盛り合わせ）。さらに、丸腸、上ミノなどを相次いで注文します。ここにボスがいたなら、「お前らちょっとは遠慮せーよ！」と文句を言われそうですが、今回仕切り役は私なので、ドンドンやっちゃいます。（笑）まずは上セットに付いている上タン塩をさっぱり食べた後、幻セットに移行。幻セットはヒレ・ミスジ・ザブトンの３種類の部位が盛り合わせられていて、大分産の柚子こしょう、ボリビア産の塩で食べます。このサシの入り具合。見るからにうまそうなオーラがでています。うぉーー、やっぱウマイ！柚子コショウがいい感じにピリッときてウンマイ。次に上セットの本体が登場。上和牛・上バラ（カルビ）、上ハラミを焼いていきます。ウマイ肉を囲んで、会話も大いに盛り上がります。食べ進むうちに、みんな腹いっぱいでアップアップ状態になってきました。最後に上カルビを頼みたい。けれど、私以外は全員３０オーバーで乗り気がしない様子。私はというと、気持ち年齢がまだ２８歳なので、３０アンダー！ということで迷わず注文。結局一人でカルビ食べちゃいました！（笑）あーうまかった！さすがは肉衛門。九州産黒和牛がめっちゃおいしい。これで、今年の全ての仕事が終了。心おきなく新年が迎えれそうです。（笑）
登山の打ち上げでの利用にピッタリな居酒屋さん。鍋割山から大倉へ下山。大倉からのバスは小田急渋沢駅行きのため、打ち上げは渋沢駅近くのこちらのお店にしました。日曜16時に入店し、まだ早い時間ですが席は半分ぐらい埋まってます。私たちと同様に登山帰りのお客さんが多く、入口にザックが並んでました。開店が15時〜ですので、登山帰りの方々の集客を考えてるのかもしれませんが、登山帰りに飲みたい私たちにとっても、早く営業してるのは有難いですね。店名から“魚介”がイチオシでしょうから、お刺身の盛り合わせとあん肝ポン酢を頼み、その他に定番の唐揚げや、焼きそばを注文しました。どれも価格に見合った味と量で、なかなか良かったです。特に焼きそばが富士宮焼きそばなのがいいですね。モチモチとして美味しかったです。ただお刺身盛り合わせの中に、少々匂いを感じるものがあり、その点が少々残念でした。店内は広々として、窮屈な感じがしません。私たちが案内された掘りごたつのお座敷も、広くて良かったです。また店員さんは若いお兄さんでしたが、私たち酔っ払いにも丁寧に対応していただき、好感が持てました。また大きなザックを持っての入店でも、快い対応をしていただけました。登山で疲れて冷え切った身体に、エネルギーを補充することが出来ました。これから渋沢駅で登山の打ち上げをする時はこちらのお店にしようってなりました。またよろしくお願いします。
                                              美味しいお酒と、お酒に合わせて造られた美味しいおつまみに大満足                                          とある企画の打ち合わせのあと、どこで打ち上げをするか・・・で探して決めたお店。「炉端焼き」というキーワードだけで入ったのですが、これが大当たりでした。場所は、新宿駅の西口。野村ビル...
打ち上げ２回その他１回とあるきっかけで某新大阪にゲーム開発事務所を構える代表取締と知り合い２００４年冬頃に難波CITYにある風風亭でゲームが無事出来たので打ち上げをする事になり、ユーザーさんも交えてと行った記憶があります。更に翌年も同じく打ち上げで利用。どちらも２０名以上の大宴会となりました。確か２回目の時は同じ難波CITY内にあるSONYプラザで事前にDeath Sauceを購入し他人の焼肉のタレに入れたりしてワイワイ楽しんでましたね。食べ物ではやっぱユッケ。食べ放題の中に含まれてるので４～５回追加注文してました。3度目は打ち上げではなく密会（笑）ある日電話で焼肉食べに来ない？と誘われて行ったのですが新大阪の代表取締、京都のゲームメーカーの代表取締、日本橋のゲームメーカーの代表取締と、お偉いさん３人と女性グラフィッカー兼キャラクターデザイナーさんが居てまして私みたいな一般の人が混じっても良いの？って思い口に出して聞いたのですが大丈夫と太鼓判。開発中の裏話（笑い話にしかならない）とか聞けて楽しい一時でした。
        カクテルが豊富      後輩との飲みで使わせていただきました。あまり確認は出来ませんでしたが、カウンターもあるのかな？店内は落ち着いた感じにしてありましたので、ゆっくり飲むのにいいかもしれないですね。５年以上前に別の集まりで来たときに、カクテル全部制覇してやろうと思って一気コールして怒られたことを思い出しましたΣ(ﾉ∀｀*)ﾍﾟﾁ料理は色々食べましたが、全部無難な感じに仕上がっております。コレ...
        やっぱここでしょ！！      「磯じま」へ行ってきました。金曜日の夜は青森市で大きな仕事が無事終わったため、以前青森市に勤務していた時から伺いたいと思っていて、訪問叶わなかったこちらのお店で数人で打ち上げをすることとしました。こちらは青森市の繁華街、本町から少し住宅街の中に入ったところにある海鮮料理が有名な居酒屋さんで、ひっそりと「磯じま」の電光看板が灯ってます。店内のは居酒屋さんというよりは割烹といっ...
何か…チョット…★12月9日・初訪問★会社の有志と社内プレゼンの「打ち上げ」をするべく、初めて訪問しました。メンバーは男子3名・女子2名の計5名。駅から近いと言うことと、料理は美味しかった…ココまではよかった。けど、料理の「内容」が納得できませんでした。別の検索サイトにて見つけた、コース料理の内容を記述すると＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝おすすめのお気軽コース【縁en】美豚しゃぶしゃぶコース [全6品 2h飲み放題]    【嬉しい♪お知らせ】500円追加すると美豚しゃぶ・新鮮野菜が食べ放題に！！    --------------------------------------    1,【先付け】釜揚げ桶盛り枝豆    2,【揚物】厳選 揚げ香味海老餅    3,【鶏肉】鶏もも肉    4,【美豚】あらびき美豚つくね    5,【彩菜】シャキシャキ健康鍋野菜    6,【特撰】美豚しゃぶしゃぶ    【選べる♪4種の厳選タレ】    　◎特製ポン酢　◎ベジ胡麻ダレ    　◎アロマ完熟梅だれ　◎ビューティーあんかけ黒酢だれ    【今月の厳選スープ】    　◎和風昆布だし　◎豆乳とんこつスープ    --------------------------------------    ※12/16〜31の年末期間 / 金土祝前日は2980円となります。    ※3名様より承ります。    ※プラス500円で食べ放題にできます。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝【先付け】コレはまぁ、分かる【揚げ物】コレは「先付け」の部類に入るでしょう【鶏肉】【美豚】【彩菜】【特撰】コイツラはこれだけでワンセットでしょう。これらにプラスして、最後はデザートにプリン。しかもカラメルが無いタイプのプリン。どうも釈然としない。今回は幹事が初めてチャレンジした店なので、幹事の方には文句言えなかったが私個人的に、この店は「デートで来る」事をオススメします。忘年会などの宴会向きでは無い店だと感じました。
【人形町】両国「興兵衛ずし」の流れをくむ正統派江戸前寿司の名店です。（2015,5月）筑波山からの帰り、僕たちは地元に戻って打ち上げをすることにした。しかし、浅草は三社祭でごった返していて馴染みの鮨屋や焼肉屋などは何処も全滅。なのでちょっと足を延ばして人形町のこの鮨屋で打ち上げっちゃう事にした。もちろん、この店の鮨が旨い事が第一の理由だが、第二の理由として、筑波山の下山後に麓の筑波山温泉で風呂に入り損ねたと言うこともあった。なんとしてもどこかで風呂に入らなければ、こんな風体では入れてくれる店はないからね。この店の近く、歩いて５分の所に「世界湯」という銭湯があるのは先刻承知、映画「テルマエロマエ」のロケにも使われたペンキ絵が見事な銭湯に入って汗を流してから江戸前鮨の名店に乗り込もうっていうスンポーだ。しかし、残念ながら当日予約だったのでカウンター席は取れなかった。やはり鮨はカウンターに限るのだが入れただけでも贅沢は言えない、まあ打ち上げなんだしこれで良しかな。先ずはビールでカンパイ。このために僕たちは筑波山を下山してから何も飲んでいない。喉はカラカラ、しかも45度の銭湯に自虐的に長めに浸かったので、このビールの旨いのなんの、この一杯のためなら悪魔と取り引きしても良いとさえ思えた。刺身の盛り合わせと穴子を肴にもらって次は日本酒に移った。この店の酒は『菊正宗』、旨い鮨には似つかわしくない旨くはない酒だが、初登山の成功で舞い上がってる友人と、その話を聞いてあげてるふりして実は何一つ聞いちゃいない僕と相方にはこのくらいの酒で十分だった。「何か焼き物出来る～？」の僕のリクエストに大将が出してくれたのが『シマアジの頭の塩焼き』、コレ旨かったな～。そして締めは握り一人前。やっぱしカウンターでひとつひとつ出してくれる握りと、皿に乗って出てくるオキマリの鮨って別物だね～。おんなじ鮨のハズなのに大して旨くないや。まあ、これも先刻承知なので文句は無いし、テーブル席なのを承知で来たのだから仕方ない。この事で点数下げたりなどはしない。「鮨は握りたてが命、それからは秒単位で味が落ちる」が持論だが、やはりその通りだったかな。ともあれ、いろいろと充実した１日だった。やはり山歩きは楽しいよ。「次は何処へ連れてってくれるの？俺、もうどんな山でも登れそう。アルプスにでも行っちゃう～？ハイジに会いに行こうよ、がっはっは～」と上機嫌な友人。明日襲ってくる筋肉痛がどんなものかも知らずに。案の定、翌日の昼頃、「筋肉痛と腰痛で立ち上がる事すら出来ねぇ～」というメールが届いたのは言うまでも無いかな。（2013,8月 再投稿）人形町でのランチ、暑い日が続きすっかり食欲を無くしている俺は、久しぶりに鮨でも喰って食欲を刺激しようと思った。しかし、今くらいの時期は鮨ネタが少し厳しい時。まぐろやかつをはまだ早いし、白身はマコガレイからヒラメへまだバトンが渡っていないし。思いつくのは穴子や鯵やタコくらいかな〜。まあ、でもそんな時だからこそ良い店に行かなければヒサンな事になるし、人形町には喜寿司がある、やはり決定です。お昼のオキマリから『特上』を選ぶ。オキマリ8カンの内容は『真鯛、かつを、まぐろ中とろ、タイラギ、いくら、墨烏賊、穴子、たまご』、巻物が『鉄火巻き』でした。追加は『マコガレイ、あじ、おぼろ茶巾絞り』です。やはり旬を外れているものも幾つかあって味はイマイチ。中ではあじがピカイチだった。新鮮さが命のあじ、流石は名店だけあって素晴らしい手当てがなされている。そしてこの日は『シャリ』が絶妙な仕上がり具合でした。少し硬めでワタシの好みド真ん中です。すきやばし 次郎や美家古鮨 本店のように大き目の握りにはあまりクッキリとしたシャリは食べ難いが、この店のように標準よりほんの少し小さ目なニギリには硬めのシャリの方が好きだ。ニギリの味わいの60%はシャリで決まる。そして、新米が出回るこれからの時期は鮨屋はシャリで苦労する時期だと聞いた。水分をタップリ含みモチっとした新米はシャリには向かないからだ。この店には何度も来たが、その中でこの日のシャリはワタシにとってイチバンの出来だった。（2013,3月再投稿）今日の仕事は茅場町、なので昼食は最近お気に入りの人形町で取る事にしました。ブラブラ歩いて新規開拓もしたかったけどあいにくの悪天候、なので勝手知ったるこの店に真っ直ぐ向かいました。ご主人の前に座り、お昼のオキマリを一通り握ってもらった後で数カン追加しました。食べた握りは『かじきまぐろの蛇腹、墨烏賊、平政、才巻きの鹿の子造り、細魚、鰹、煮はまぐり、帆立、穴子、小柱、鉄火巻き、玉子』です。相変わらず、とても姿の良い握りです。握りの形は店によって流儀がありますが、どんな形であれ凛として姿が良い握りを出せる店は名店です。握りから気品や風格が染み出している、こーゆー握りを前にするのはとても幸せな気分です。鹿の子型に細工された才巻き、黄身のオボロをひとつまみのせた細魚、粋ですな〜。そしてこの日のNo.1は『かじきまぐろの蛇腹』です。まさに今が旬のかじきまぐろ、そのお腹の部分です。クロで言えば大とろですな。これほどの良いかじきまぐろなら今の時期は本まぐろよりも味は上です。トロっとした脂なのですがとても爽やか、まさしく春の味ですな〜。あんまし旨いんでお代わりしちゃいました。もう一つ、新たな発見。この店のお茶はとても旨いです。「寿司屋のお茶はお茶として旨すぎてはいけない」と言われますが、この店のお茶は「寿司屋のお茶」としてとても旨いです。こーゆーお茶を出す店も少ないんですよね〜。うんうん、今日もとても旨かった、大満足です。お昼ならこれだけ食べて7000円弱ですからCPもとても良いです。ご主人もとても品が良くて優しい名人、立派な職人さんです。人形町を、イエイエ東京を代表する江戸前鮨の名店だと思います。（2010,9月）今日は人形町の客先を訪ねての商談、そうなるともう朝からウキウキです。なんてったって人形町といえばランチは江戸前鮨の開祖とされる両国『輿兵衛ずし』の流れをくむ正統派江戸前寿司の名店「喜寿司」で決まりです。ホントーは「喜」という字じゃなくて、「七」をみっつ積み上げた字なんです。（「森」という時の「木」を「七」に変えた字です）人形町でランチとなると必ずココに行きますが、最近トント人形町に行く用事が無かったのでご無沙汰でした。（「そんなに好きなら寿司だけのために行けばいいじゃねーかっ！」って思うでしょうが、そこは生来の不精モノ、浅草⇔人形町の距離は果てしなく遠いのデス。）お昼のオキマリは１番高いヤツで￥３，５００－、これに「煮いか」「ゆで海老」「おぼろ」を追加で頂きました。１時ちょっと過ぎに行きました。ランチ客はほとんど引けた後だったので、カウンターで大将に握ってもらえました。（この店の場合、この大将はじめ職人さん達の言葉遣いや物腰がとっても落ち着いていて上品なので、「大将」というより「ご主人」といったほうがピッタシきますね。）どの鮨も旨い。江戸前握りの代表格である「煮穴子」や「煮いか」なんてもう絶品です。ワタシは鮨の最後はタイテイ「かんぴょう巻き」で〆るのですが、この店の場合は「おぼろ」です。どーです、この美しさっ！茶巾絞りで仕上げられた「おぼろ」の鮨は、もう芸術の域でしょう。あえて、あえて１つ不満を言わせて頂けるのなら、全体的にシャリが小さめで冷たいことがイマイチです。ワタシは与志乃系の鮨のような大きめな握り、シャリが好きなのでこの点がちょっと不満です。それと、握りのシャリはやっぱし「人肌」が理想的ですな～。これが最も鮨の「甘み」を引き出すのに適しています。とは言っても流石の「喜寿司」、やっぱし旨いです。次に人形町に行けるのは何時かな～、ヒジョーに楽しみです。（って、タクシーで１５分の距離なんだから、不精せずに行けよってカンジですケド、、、）
☆ふぐ懐石と焼き肉に訪れた。往年の巨人軍☆産業まつりの打ち上げは　ここ梅よしはん。　なんと珍しい　ふぐ料理と焼肉のお店だね！　つ～ても、ふぐ料理は予約のみ！っすが・・　けっこう　良いお値段しますわな。なんでも１０年ちょっと前に新年会をしようと聞いたら１万円以上軽くしましたから・・（汗）　結局、止めたけんど・・・ｗｗ（今でもかなりのお値段のようですわ。）ここは町内でもいっちゃん早くからの焼肉店で確か、ふぐ懐石を息子さんが途中から始めたのかな～！？　九十九里浜でも河豚は漁れるんですよ！　ま、普段は極普通の焼肉店なんだけんどね！　そんでもバブルの頃は巨人軍、川上哲治氏率いる巨人軍の選手たちが　町内の有名カレドニアン ゴルフクラブのコンペ後　こちらで打ち上げをするのが恒例だった。そんなお店なんですわ！　その当時、町内の社会人野球チームと、こちらで交流した事もありましたわ。（ダチの球児談）過去のお話はここまでとして　こんなんでも、随分来て無かったなぁ・・仕事の関係で宴会地域が変わってしまったからなぁ。。　とは言え、去年も打ち上げは、ここやったらしいが・・・俺、出てへんがん。。　あ！去年は彼女とデートやったから手伝いしとらんかったわ・・・ｱﾊﾊ(^o^)え～っと　まずは、生ビール（瓶に「生」と書いてあるのじゃ無いから(苦笑）　生ちゅう❤じゃ無くて、生小・・・ｗｗ　なんでかっちゅうと、生中はジョッキなんだが、生小とビールの量はあんまり変わらんのよ！　生小３００円生中６００円　貴女ならどっちゃを選びます～？(^o^)　焼肉は上カルビ、ロース、タン塩、ハラミ、ホルモンミックスなんかを数回注文して　後はキムチ、オイキムチ、焼き野菜、サンチュなどなど・・・　ただ、ここの肉はどうも昔っからロースとカルビの境目が分からんくて、カルビ（バラ肉）なのにロースに近いんやわ！　ほんでも、今は上肉もあるから種類も多くてけっこう旨いっすよ！！　ライスも注文せんと肉とビールだけで何回転したんやろ？？？　ま、そんなんええか・・(^o^)〆は、昔ながらのラーメンで　なんの変哲もないただのラーメンなんやが、不思議と旨いねん！！　あっさりしたスープなのに、何故か深みを感じるし　ほっこりする！　ええ〆のラーメンやわなぁ(*^_^*)　帰り際に宴会席や無くて、テーブル席を見たら満席！！けして綺麗では無いけんど、地元民で混んでます。　レビューはあるのんにぃ・・レビュー数の少ない方ばっかりやから、未だに点数無し！　ｶﾞｯﾋﾞｰﾝ！！国道１２６号線、横芝光インターから西へ数百メートル　お近くへ来たら　どんぞ！！m(_ _)m
        飲んだ、食べた、あー幸せ！      友人と女性2人で、気兼ねなく飲める、食べるが可能なお店（お値打ちという意味ではなく、周りを気にすることなくゆっくり楽しめるという意味です）…ということで、こちらへ。実は「岩がき」がいただける！という友人のひとことで決まった、とも言えるのですが、もう季節も終わりとのことで、ぎりぎりセーフでいただけました。もうこれは、冷酒で食べてよ！と言っているような、ふっくら大きな、ずっしりした身の岩がきでした...
        カルビ牧場 宮崎市大塚店 口コミ・感想      盆に甥っ子・姪っ子が帰ってきているということで、焼き肉屋に行こうということに。宮崎の焼き肉屋さんと言えば夾竹園が有名ですけど、『カルビ牧場』も結構僕は好きです。親もカルビ牧場には行ったことがないということで、今回はカルビ牧場に行ってみました。宮崎市にカルビ牧場はいくつかあるのですが、大塚にあるカルビ牧場に向かいました。金曜の18時過ぎくらいに行ったのですが、お客さんがやや少ない様子...
昼から食べ飲み放題で打ち上げ〜今日はサッカーのリーグ戦！暑いからバテる〜今年も半分終わり、14時半から打ち上げをすることになりました。こちらは昼から通しでやってくれてるのでこんな時助かります。また、お酒飲まない人がいても食べ放題やから気を使わなくていいし！塩タンはうーん…って感じだけど、その他は普通に美味しく頂けますよ。サガリがみんなよくおかわりしてた気がします。キムチとかお肉以外も頼めるプランがオススメです。飲み放題の飲み物もマッコリまであるし、文句なーし！こちらで弾みがつきましたんで…なんばの街に繰り出しまーす（笑）ご馳走さまでした〜
最後のステーキが絶品でした。今回後輩と同僚で、打ち上げをすることになり、大勢での利用となったため、こちらのお店を探し当てました。立地は烏丸三条に程近く、良い感じ。地下のお店ですが、店内は広めでした。今回は5500円のコースで頂きました。季節のお通し盛り合わせ無難なであしです。可もなく不可もなく。福井・竹田の油揚げ焼きこれは美味しかったです。ジューシーでした。旬の鮮魚のお造り盛り合わせぼちぼちといったところ。季節の天ぷら盛り合わせ悪くないです。普通です。本日の焼き魚こちらも一般的な仕上がり。通常の食堂より少し美味しいくらいです。特選黒毛和牛のステーキこれが、びっくりするくらい美味しかったです。このお値段設定ででてくるレベルのお肉ではないと思います。これが食べられただけでも、価値のあるコースでした。自家製！さば寿司いわゆる普通の鯖寿司です。越前おろしそば最後におそばもいただけると嬉しいですね。案外美味しかった。季節のフルーツシャーベット普通です。以上の点から、全体的に欠点もなく、また、お肉が絶品であったため、満足度の高いコースでした。飲み放題でのお値段設定で、これだけ楽しめたら、御の字ですね。
低価格でおいしいメニューが豊富で、値段も安くておいしい居酒屋です。和風で清潔感のある居酒屋です。150号線沿いにあるのですぐにわかります。隣にスポーツジム（水泳やフットサルもできる）があるので、そこで汗を流した後は、みんなで赤たるで宴会や打ち上げをすると、とっても気持ちいいです。店内は、個室もカウンターもあるので、地元の人と交流を深めたいならカウンターで、自分たちの空間で楽しみたい方たちは個室でゆったりと過ごしてください。
rich感♪大人数で、打ち上げをするのに利用しました。どのお酒もおいしいし、料理もＧＯＯＤ☆店員さんもマナーがしっかりしているけど、打ち溶けやすい雰囲気ですごく居心地のよいバー的♪♪とっても気持ちがほっこりになる場所でした！結婚式の2次会や卒業パーティなんかで使うのがいいのではないのでしょうか？立地もいいので、2次会で使えばこんなにお金もかからないし、いい感じに酔えてＢＥＳＴ！一人で行っても和ませてもらえるから、酔い足りない時なんかもいいかも☆
        平日昼・屋上・焼鳥・一人ビアガーデン。 私的究極孤独メシ完結編。      ひと夏の経験 2015・夏 〜 私的究極孤独メシ完結編 〜夏だもの。 新しい経験をしてみよう。夏だもの。 ちょっと冒険してみよう。私くらいの歳になると、ハジメテの数は随分と減ってくる。ってコトで、今夏はキーワード『 一　人 』。 通称、『 ぼ　っ　ち 』を掲げて、お一人様体験を増やしてみた。てか、今も既に食べログ上では一人メシしかレビュし...
        家庭訪問で津田沼へ      ２０１４．５／８（木）訪問。上野着１４：３０。コインロッカーに荷物を預け，歩いて国立博物館へ。前回，福島の帰りに寄ったばかりなので，スムーズに到達することができた。お目当ては「栄西と建仁寺」展，ついでに「キトラ古墳壁画」展にも行こうと思ったが，何と１００分待ちの長蛇の列。アホらしいからやめた。その分，「栄西と建仁寺」展のほうは人出が少なく，ゆっくりと見学することができた。公式図録２６００円を買う。...
飲み放題ができるようになって割安感が強くなりました！2015/2/24　再訪本日、家族で焼肉屋へ行くことにしました！両親も嫁も行ったことが無い店をチョイスですよ～伊藤課長 栗山店栗山に伊藤課長が出来て約半年。その後どう変わったんでしょうか！？店に入ると店員さんの接客が非常に良いです。丁寧な言葉遣いは好感が持てますね。メニューをチェックすると、やはり一番大きく変わった点は「飲み放題」が加わったこと！1,380円でビールも飲める飲み放題ってのはかなり魅力です♪運転手の母以外は飲み放題にします。あ、全員飲み放題にしなくていいってのもポイントですね！適当にお肉を注文します。随時焼いて食べて行きますよ～何の肉を食べたか詳細は書きませんが、とにかく前回行った時より全体的に肉の味付けがアッサリしている．．．というかタレが肉に染みていない感じがします。これはいい意味です。前回感じたのは、肉質は良いけど味が付きすぎていて甘かったという部分でマイナスだったからです。タレを付けて食べることを考えるとこれくらいがベター。肉質は相変わらずかなり良いです。どの肉も柔らかく美味しいです！！塩味のタンなども薄味で私の好みでした♪ホルモン系もやはり以前よりタレが強くなくてホルモンの味が感じられよかったです。ユッケジャンスープも激辛でお願いしました（笑）これまた前回も頼みましたが、激辛ではありませんｗｗｗ味はいいのですが．．．辛い物好きにはちょっと物足りないかな？当然飲み放題なのでビールをしこたま飲みましたぁ！！前回より好印象の事項ばかりでした。あれだけ食って飲んで一人当たり4,000円切れるという価格もリーズナブルに感じられます。綺麗で煙が全く立っていない店内で、美味しく炭火焼の焼肉が食べられる．．．いい店ですね。評価アップです！！地元の老舗焼肉店は別の魅力がありますが、これなら対抗できるでしょう！美味しかったです！ご馳走様でした！！－－－－－－－－－－－－－【つぼ八系焼肉店「伊藤課長」が栗山にてオープン！！】2014/7/16　初訪3日間の研修を終えて、研修に参加した同僚総勢7名で打ち上げをすることになりました！どこでやろうか．．．と考えていると、一人の同僚が最近オープンした焼肉店がいいのでは？と言い出しました。いいんじゃない！？伊藤課長 栗山店全員が初訪問です。何せオープンしたのが先月の終わりくらいですからね。しかもチェーン店でありながら、未だ公式ＨＰに栗山店はアップされていませんし．．．店舗は元セブンイレブンだった場所を改装しております。店に入ると、冷房がキッチリ効いていて涼しいです。研修中は暑かったのでみんな極楽気分♪みんな昼は大量摂取していたので、お肉は控え目に注文し、とにかくビールだ！！美味い！！そして肉を喰らう！！ちょっとお高い壺カルビ？からです。長い！！こりゃすごい！みんなで食べるので結局カットするんだけど（笑）肉質はかなり良いですね！しかし．．．味付けはかなり甘目です。私的にはちょっと．．．タレも甘くて、コチュジャンを大量投入しましたが、やはり大元の甘みは消せません。好みの問題でしょうけど．．．事実大変喜んでいる同僚もいましたからね。他にもいくつかお肉を頂きましたが、どれも味付けは甘目で、私の好みではありませんでした。ホルモン系もウリのようでしたが、味付けは肉と違っていたのですが、やはり甘目．．．肉質と値段は釣り合っているのかもしれませんが、私に言わせれば少々高いね。結局ビールはたらふく飲みましたが、肉類はあまり食べずに終わりました。ユッケジャンスープも飲みました。昼に激辛ラーメンを食べていたので、普通の辛さでは満足できないと判断し、店員さんに辛くできるか確認すると出来るとの返答。激辛にしてくれとお願いしましたが、「本当に辛いですよ？」と念を押されます。しかし出てきたスープは．．．やはりベースが甘くて、辛さも全然足りないものでした（笑）大勢で楽しく飲んでいたので、それなりに美味しく頂けましたが、後で冷静に考えるとやっぱり高いです。特徴的な部分も無いし、アピール度はあまり高くないと思います。ぶっちゃけ一回行けばいいかな！？的な。ともあれ、田舎町に選択肢が増えたことは嬉しいことです！必然的に飲みに行くといってもヘビロテになる町ですから、歓迎しましょう！ご馳走様でした！！
一度は行くべき！みんな新川のジョイフルやすき屋を知ってるのに周りの店とか見たことある？？すき屋の真横にこの「華花」があるんです！店内は居酒屋なのに落ち着く!!デートでしっくりもあり！会社関係で打ち上げをするのもあり!!個室もあります。おもしろい部屋の構図になってるので雰囲気に合わせて来店してもいいかも☆あきない場所ですね♪店長が刺身や料理をするところが見えるカウンターもありここもおすすめです（*≧▽≦*）料理は最高！盛り付けに感動です。味もいいのですが見た目からも楽しめるところです。飲み物は珍しい種類がありこれもあきさせない工夫がされてある。ホールスタッフはよくもなく、悪くもなくという感じで気にならないほどの接客です。背の高い女性スタッフがいますが彼女の笑顔は素敵でした。彼女と話してると楽しくなります。この子に会うためにいってもいいかもしれないですね☆密かな人気を集めているみたいですけど、もっといろんな人に使ってもらいたいと思いますね。
美味しいお酒と、お酒に合わせて造られた美味しいおつまみに大満足とある企画の打ち合わせのあと、どこで打ち上げをするか・・・で探して決めたお店。「炉端焼き」というキーワードだけで入ったのですが、これが大当たりでした。場所は、新宿駅の西口。野村ビルの地下２Fにある。他の店舗たちと違い、やや高級感のある盾構えに一瞬「お高い？」と思ってしまう部分もあります。店内は、どこか懐かしさを感じるような黒塗り木造建築風。中央が厨房になっていて、その周りにカウンター。そして、壁際にテーブル席と、奥にお座敷になっている。筆者たちはテーブル席へもう、店員さんのオススメされるがまま注文ｗ連休というのもあって、店内はあまりお客もおらず逆に店員さんがお酒の説明や料理の説明などを丁寧にしてくれた。と、後からそれが店長だったと気づくわけですが・・・この御店の一番のオススメは、銀だらの西京焼き。ホクホクに肉厚の銀だらに特性味噌だれがついて焼かれているのだが、これがオススメされるだけあって、一番美味しかったです。また、ひよどりの唐揚げ。柔らかい肉質に、綺麗な油であげているので黄金色なのが特徴食べごたえのある大きさでもあって、これも絶品。そして筆者が一番気に入ったのは、鯛めしの焼きおにぎり。味噌と醤油とがあるのですが、筆者は醤油を選択。おこげの香りにまざって鯛の香ばしい匂いもマッチング。それと写真は撮り忘れてしまったのですが、店長考案のプリン。知人のをひと口だけいただきましたが、これも頬がこぼれ落ちる美味しさと、どの食材もきちんと美味しくて、非の打ち所なし。あっという間に６時間も長居するほどでした。「店長！ちゃんと掲載しときましたからね！ｗ」
オーナーの趣味のお店六本木、六本木通りを六本木駅から明治屋をこえて右に入った路地にあるスナック。マンションの１階で、エントランスに植栽があり、とても凝ったファザードになっています。ぶらっと入ってみました。店内は、かなり古い内装です。一枚ものの木でできた山小屋風の造りは、お金がかかっている感じ。そして、カラオケを歌うちょっとしたステージと、ピアノ、ドラムセット、ベース・ギターアンプがあります。ドラムセットは、ヤマハの古い上級モデル。店内のＢＧＭは、ボーズのスピーカーからかなりいい音で鳴っています。スタッフは、きちんとスーツを着たママ風の女性と、若い女性の二人。お客さんはorveau一行のみ。グラスワインをお願いしますと、新大陸のソーヴィニオン・ブランを出してくれました。気楽に楽しめる味です。お通しは、小袋の乾きもの１０種類くらいと、きんぴらごぼう。きんぴらのほうは、侮れない味でした。これで１人3,800円。安くはありませんが、面白かったです。オーナーがスタッフを連れて打ち上げをするようなお店、といった趣です。
落ちついた雰囲気で青森の地酒が満喫できるお店。(プロローグ…青森にて)　仕事の関係で青森に参りました。営業所での打ち合わせが完了して課長さんと飲みに行くことになり,こちらのお店に伺いました。青森駅からタクシーですぐの場所にございました。一見小さなお店かと思いましたが，奥に広いようです。店内はとても清潔感があります。課長さんは仕事以外にも家族で利用されているとのことです。入口横の小上がりに落ち着いて宴を開始いたしました。　手書きでその日に提供できる魚が書いてありました。魚がメインのお店のようです。(田酒祭り)　まずは生ビールで乾杯です。お通しが運ばれてきてきました。(三種)　そのうちのひとつにさんまのバッテラがございました。私はさんまのバッテラは初めていただきました。とても丁寧に作られておりおいしかったですね。そうこうしているうちに課長さんが女将さんと相談して刺し盛りを注文。まぐろ・ほたて・さんま・イカなど六種類をチョイスしていただきました。　メニューを拝見すると日本酒メニューが豊富です。当然，このあたりで田酒にシフトです。やはり青森での基本形は田酒ですね。そうこうしているうちに刺身が運ばれて来ました・・・。ほたてが甘い・・・そして田酒が旨い。この日は体調がよかったので私は4合いただきました。最後に鍋をいただいてしめることにしました。(総括…恐るべしCP)  二時間しっかり飲んで食べて…会計となりました。ひとり5000円でありました。勘定が合っているのか確認しましたが間違いないとのこと。日本酒好きにはたまらないお店だと思います。接客も丁寧でいい雰囲気で飲むことができました。また再訪したいと思います。
昼間に飲むのはここが一番！0次会！宴会前の時間調整にと友人と二人で入店。注文はビールとする天、それほど待つ事なく運ばれて来ました。やっぱり上越のする天は美味い。しかもビールに良く合う。本来ならゆっくり腰を据えて飲んで居たいのですが、一次会が待ってますんで２０分の利用で清算です。又今度ゆっくり来ます。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿午後の早い時間に飲みたいって思うと開いている店が限られてて、ここなら間違いなくやってます。おしゃれなオープンな雰囲気。逆に言うと、周りが丸見えか･･･４時を過ぎるとメニューの幅が多くなりますが、決して注文の幅が少ない訳でもなく、つまみに飲み物もたくさんの中から選べます。本日はビール、酎ハイとつまみは「焼肉」「やっこ」「バイ貝」「刺し盛り」「する天」「いかの沖漬」「あたりめソフト」等々を注文。どれも来るのが比較的早く美味しい。来週又来ま～す。
昼間から飲める立ち飲み♪　立ち飲み　千林　千いち屋千林に現れているやまでらです～（笑）最初に行く予定だった立ち飲み屋さんが閉まっていて残念でしたがもう１軒押さえてましたので、こちらのお店に行く事に千林の商店街を少し抜けた公園の前にある立ち飲み屋さん「千いち屋」です。昔TVの番組でスター千一夜とかやっていたけどまあ～それは関係ないか（笑）早速店内へさすがに平日の昼間に飲む人は少ないな～（笑）今の所、先客１名でした。飲み物は大瓶ビール４００円、日本酒３００円、焼酎２５０円～チューハイ２８０円、ワイン２８０円など他にも沢山あるよ♪肴はおでん、串かつ、揚げ物、一品など種類も豊富まずはハイボール２８０円からスタートですわ♪肴はササミと胡瓜のザーサイ和え３００円をチョイスあっさりとした肴やわ～少しザーサイの塩気がきついけど酒の肴には丁度ええ塩加減ですね～♪目の前に並んでいる焼酎が美味しそうに見えたから頼むことにしました。麦焼酎おこげ３５０円初めて飲みましたが、ほんわかとした、焦げ味香りとちょっぴりクセがあるけど、好きな飲み口やわ♪若鶏から揚げ２８０円大きなから揚げ４個もあるわ～胸肉であっさりだけど、これも良いよね♪次に出し巻き２８０円注文してから焼いてくれる出し巻き少しネギが入って、出汁が効いていてふわっとした出し巻き♪これは美味しいよ～おすすめです。やまでらの中では出し巻きを食べるとそのお店の味がわかると思うわ～まあ～やまでらは馬鹿舌なので・・・（笑）千林で昼間から飲める貴重な立ち飲み屋さんでした。ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市旭区千林2-11-10定休日：火曜日営業時間：12：00～22：00入り辛さ：★☆☆☆☆（楽）
時間を気にせず飲める２４時間営業の居酒屋献血オフ２軒目はこちら。小田急町田駅から徒歩１分ほどのところにあります。２４時間営業で知られる居酒屋ですが、時間を気にせず飲めるとあって昼時でも利用客が多いですね。居酒屋でも昼時にはつまみ系はやってないなんて店もあるが、こちらは普通にやってます。頼む物は断られずに注文出来たので全メニューOKなんだと思います。やはり昼から営業する居酒屋ならこうでないといけません。まずは生ビール(一番搾り)２７８円。１軒目が不発に終わったのでここからが本番。やっぱり居酒屋を名乗るなら昼でもつまみは出して欲しいですよね。まずは活帆立の殻焼６９９円。これは卓上のコンロで自分で焼くもの。ほたて自体は大きくて食べ応えもある。軽く醤油を垂らすだけで美味しく頂けます(^^)次いでまぐろの２種盛り６９９円。これはバチまぐろとびんちょうまぐろ。カットが大きくて値段なりの満足感はあります。しらすと海苔の玉子焼き５９９円。けっこうなボリュームだけど玉子は何個使ってるんでしょうねぇ？大根おろしといっしょに食べるとさっぱり食べられます。塩辛じゃがバター４９９円。じゃがバターにいかの塩辛がのったもの。なにもいっしょにしなくてもと思ったりもするが・・・まぁいいでしょう(^^;)じゃがいもはホクホクしてるので温かいつまみです。しかしいかの塩辛まで温かくなるので個人的にはおすすめしません(>_<)名物雷神(梅)２５０円。これは焼酎のストレートに軽く梅のシロップを入れたもの。２５度の焼酎ですからけっこう効きますね(>_<)これは酒に強い同行者がオーダーしたもの。昼間に飲むとかなり効いて眠くなります(笑)つくね月見２９９円。これは卓上のコンロで焼くもの。串焼きだから焼いたものが出てくると思ってました。一つが大きくて表面が香ばしく焼ける頃には中はジューシーになってます。生玉子に絡めて食べるのはなかなかですよ(^^)レモンサワー２５０円。けっこう食べたのでぼちぼちつまみはいらなくなってきました。話が盛り上がり帰りたくない雰囲気での注文。確かこれで５杯目だったような。。。シークヮーサーサワー２５０円。まだ話し足りない雰囲気だったが最後の一杯として注文。〆にはこんなさっぱりした酒がいいですよね。締めて６１２０円。いやぁ～思いがけず飲み過ぎてしまいましたねぇ。当初は軽く飲むつもりでしたが同行者が強くて帰してくれませんでした(>_<)しかし話が盛り上がり帰るタイミングを逸したのは事実ですね。まだまだ話し足りない感じでしたがここでタイムアウト(>_<)予定外に長引いたけど、こんな感じで楽しく飲めれば全然問題なし。やはり酒は楽しく飲みたいですよね(^^)どうせヤルならこんなオフ会！！！ですね(^^)
高幡不動参道の穴場・・・2014.01.07ＭＧ家の年始吉例、高幡不動への初詣参拝。元旦から７日まで連勤でしたが、ナチュラルハイでやり過ごし、家内と一緒の休みです。１１時半過ぎ、お参り前に店に寄り、美麗な女性スタッフに２０分～３０分で戻る旨を伝え、席のキープをお願いしました。まだまだ賑やかな高幡不動尊、出店屋台の「おでん」や「熱燗吉野川」が、後ろ髪を引きます。そんなそんな、人生で初体験！引いたおみくじは驚きの「凶」と出ました。まま、ここが最底辺、これからは昇っていくしかないということで^^;川崎街道から、店のある路地に曲がってみれば、すでに焼肉の香りが鼻腔を刺激します。それだけで気分高揚、店に入って、予約したＭＧ家ですと伝えると、どうぞこちらへ・・・何と個室に案内されました。場所的には路地に面したイチバン手前、明るい日差しの差し込む６～８名ＭＡＸ、ドア付き（ＭＧ家は閉めませんでしたが）の完全個室、こんな部屋があったことすら知りませんでした。家内曰く、前回も前々回も件の女性スタッフが、席に案内してくれたとか。「長っ尻で、呑み助だ」って分かってたんだよ・・・恥ずかしいです。今日も満足です！接客応対は申し分なし、今回は個室までご用意いただきました。焼肉の味も、十分なＣＰで、とても美味しく頂戴しました。有煙ロースターの昭和チックな焼肉店もいいけれど、この清潔感に溢れた店もまた、とてもステキです。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆好天昼間に飲む酒と焼肉は、心の隙間を埋めてくれる・・・のかな？悲しいかな、７日ある公休のうち５日を仕事場まで出向かなければならない。滞在時間は２時間～７時間とまちまちだが、さすがに完オフとの違いは歴然で、かなり下向きなＭＧになりつつある。そんな中、貴重な家内と一緒の完オフ。高幡住まいの頃は、ままな頻度でお邪魔していましたが、特急１駅３分でも足は遠のくもので、大凡１年ぶりでしょうか？店着は１３時頃、ＭＧ到着時は空き席ありも、その後に満席になりました。改装から１年以上を経過していますが、店内は焼肉店とは思えない清潔感を保っているのは素晴らしい！まずはランチ生ビール（少し小柄になりました）で乾杯し，ダブル焼肉ランチとスタミナランチをお願いします。ご無沙汰の間に、スタミナランチのホルモンがチョイス（上ココロ・コプチャン・テッチャン・タン・レバーから３種）になっていて、ＭＧセレクトは前３種、他の添え物は同じと思われます。追加オーダーで「タン塩」と「上ミノ」をお願いします。ランチ生の後は、お約束の日本酒にスイッチ。どう伝わるか分かりませんが、飲食店勤務の人間にとって、夜ではなく昼間飲む酒って、どこか特別なもののように思えるのです。例えば、ごく一般的なリーマン氏が、土曜や日曜の昼間に飲む酒と、ＭＧの昼間酒と、休みなんだから状況的には似てますよね。でもなぁ、どこかが違うんですよね。きっと、喉の途中に引っかかる、客商売としての愚痴のひとつふたつ、口をついて出ないように流し込んでしまおう！なのかな？何とかカルビを追加して、最後は新商品らしい坦坦麺！と、後出しで頼んだライスを頂きます。きれいな店内で、心地よい接客があって、十分に美味しさを感じられる料理があって、納得出来る料金で・・・これ以上望むものはありません。高いお金を出せば、もっともっと上はあるんでしょうが、ＭＧは小市民ゆえ、これくらいで十分に満足できます（笑）好きなお店です。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆年始仕事も一段落、家内との最初の休みは、まずは初詣となりましょう。地元・高幡不動尊の帰りは、やはり参道界隈の店でお金を落とすのが個人的決まりごと。訪店は今回が２回目ですが、お不動さんのメイン参道から、一本京王線よりに入った路地にひっそりと店はあります。地味な作りながら、店内の清潔さ、スタッフの心遣い、肝心の味と価格設定・・・どれをとっても決して侮れません。家内がカルビをメインの「焼肉ランチ　７５０円」、私はホルモン系の「スタミナランチ　９３０円」（通常はタン＆ハツ＆ホルモンですが、今回はハツが品切れでレバーになってました）をオーダー。当然ながら、初詣縁起でランチ生ビールもお願いしました。実は店着時が満席で、およそ３０分待ってからの入店。生ビールで乾杯し、待つことしばしで注文の料理が到着しました。メインプレートには、量十分なホルモン、チョレギサラダ、ナムル。スープは、玉子かワカメのチョイスに、たっぷりなご飯＋食後のドリンク付き。味は文句なく、プラス＠で接客と清潔感が、好感度アップに貢献しています。確か現在は改装工事中（十分に綺麗だったのに）、いいお店だと思います。
bill's‼︎  bill's 朝食ではなく、おやつの時間で利用しました。二子玉川店、日本5号店目。二子玉川の再開発もひと段落。休日凄い人でした。蔦屋家電をブラブラして、その後こちらへ。10分位で着席出来ました。店内には春らしく、桜の花が。丁度この日、東京も桜の開花宣言。注文を済ませ暫し待つ事に。店内はお客様入ってますね〜。やはりセレブな街「二子玉川だなぁ」と感じる客層。注文を済ませ暫し待つ事に。店内、お客様入ってますね〜。セレブな街「二子玉川だなぁ」と感じる客層。注文はもちろん「リコッタパンケーキ」20分位お時間がかかるようです。のんびり待つ事にしましょう。「リコッタパンケーキ」到着！フワフワでなるほど。ブームに乗っから（れ）なかった(^^;;自分は初めて。甘すぎず。パンケーキは一口頂いて、後は連れに楽しんで貰って。大人は…「ビール」で。昼間に飲むビールが大人にとっては「世界一」な様な気がする‼︎
プライム リブでランチしました♪波崎に用事が有り、お昼になったので何処かでランチをしようと思い食べログで探してみたら、近くに『プライム リブ』が有ったので行く事にしました♪お店の着き、お店の前の駐車場に車を停めて店内に入ります♪何だか普通のファミレスみたいなお店ですね(^^;)店内に入ると先客で結構混んでいます(^^;)店員さんに席に案内されて、座ってメニューを見たら生ジョッキプレゼントが目に入り、運転は変わってくれると言ってくれたので『極上ヒレステーキ 2.138円』で生ジョッキとグラスワインを注文して待ちます♪少し待って先ずは生ジョッキとグラスワインが来ました♪早速頂きます♪昼間に飲むビールは美味しいですね(*^_^*)癒されます♪それからまた暫くして極上ヒレステーキ が来ました♪鉄板が熱々です!(^^)!美味しそうです！じゃがバターとインゲン、人参も付いています♪早速ソースを掛けて頂きますヒレなので柔らかくて美味しいですね)^o^(じゃがバター、インゲン、人参も普通に美味しいですね♪ビールを飲み終えて、グラスワインを今度は飲みます♪ステーキにワインも良いですね!(^^)!ステーキも進みます♪そしてワインを完飲して完食です♪今日もご馳走様でしたm(_ _)m
１８切符日本縦断（北行） 三江線　寄道　２日目のお昼だいぶ疲れが治まって来たところで、石見川本駅に到着です。ここで、長時間の待ち合わせです。ランチタイムには、丁度いい時間帯です。到着して、改札口には駅員さんではなく三江線存続願う地元の方が、駅徒歩圏内の飲食店マップを配ってました。駅員さんは、１３時半までいないみたいなので街をプラプラです。駅を出て左側に進みます。静かな街です。少し進み、右手に曲がるとカレーなどのメニューがあるお店が⁉お値段もかなりリーズナブル‼しかし、コジャレた雰囲気なのでビールでこの暑さを忘れたい私には入りにくいです。暫く歩くと左側に昭和の匂いがする小路が…。この街にも、賑やかなころがあった事が偲ばれます。そして、この小路の中程にこちらのお店があります。お店の前を丁寧に掃き掃除する女将さん。お店やってますか？と声かけると店内に案内されました。店内は、鉄板周りのカウンターとお座敷。昔は、お好み焼き屋さんでなく、違うお店だったのかな？割烹とか。お店の造りからそんな事を感じました。先客は、１名。カウンター前に案内され、メニューを渡されます。お好み焼きというのはわかってましたが、まさかの広島風お好み焼き屋さんでした！昨晩に続き広島風お好み焼きです‼が～ン‼ならば‼麺をうどんにして注文です‼そして、生中と豚バラキムチです！鉄板の温度を確認しながら、お好み焼きを焼いていく大将。素人の私から見てもかなりの方かと‼因みに、通常の麺とうどんでは調理時にたす調味料に違いがあります。通常の麺は、赤みを帯びた汁？ソース？です。うどんは、サラサラしたソース？醤油？です。使い分けしてるんですね。生中がキンキンに冷えて出て来ました！旨し‼暑い日の昼間に飲むビールは最高です。お好み焼き到着です。カウンターなので、鉄板上で目の前に到着です。自分で好みのサイズに切り分けます。お味は、旨い‼昨晩の広島駅での、お好み焼き屋さんより旨いかも。うどんだからか？しっとりしたながらも、天かす、イカせんべいはカリカリ。焼き方が上手い！普通は、水分吸っちゃいますけどね。またソースもでしゃばらずいい脇役です。そして、豚バラキムチが到着です。絶妙‼です‼豚バラ、玉葱、キムチがいいバランスです。願わくば、生中と同時でお好み焼きの前にすれば良かったです。ご馳走さまでした。このあと、駅に戻り 駅スタンプの押印と宇都井駅までの乗車券を記念に買いました。
街中のお蕎麦屋さん先日ランチで利用しました本当は「仲かわ」でも、と思っていたんですけどね、14時を過ぎてしまっていたので休憩になっていました完全に連れはお蕎麦モード。中央の「パンドリーコヨーテ」に行こうと提案したのだけれど、あえなく却下・・・千葉駅に向かって歩いていた時に見つけたのがコチラでしたさすがにランチ時を外していたので、先客は1組メニューを見てみると、沢山のお品書き。こういう感じって好きですね～私はガッツリ「カツ丼セット」でせいろを大盛りに連れは「冷やし天ぷらそば」をオーダー昼間に飲むビールは格別です（いつもの事だけど）程なくして出来上がった料理を確認。うんうん、これぞセットものって感じのボリュームですカツは4等分に切られた小振りのもの。これで十分な量です連れの冷やし～は結構なボリューム。天ぷらも小振りなエビが3尾、ナスやピーマン、色々です取り立ててそばがウマい！と言うほどでもないんですが、街中のお蕎麦屋さんのレベルは外していません近隣のサラリーマンの方の胃袋を満たすには十分なボリュームと味ですね
        「ホルモン焼うどん」は、タレ味で。      モールの食遊街の中のお好み焼屋さん。食遊街と言っても、5、6店舗ぐらい。内、２店舗は、空き店舗だし・・・。なんか、寂しいな。その中で「おおもり」さんは、モール開設当時からの古参のお店です。私は、こちらのお店にお邪魔した際は、いつも、料理が決まっていて、「ホルモン焼うどん」を注文します。タレ味とソース味があるのですが、コレも、タレ味と決まっております。ちょっと、韓国風の味付けとでも言いましょ...
熱々の鉄板で一人前を提供！【2015.5 訪問】ザ・モール姫路の無印良品に行って来ました。時間は12:00過ぎ。モール内の食堂街で食べて帰ることに…お好み焼きが食べたい気分でしたので、いざ店内へ。カウンターにテーブル席とこじんまりとした中々味のある雰囲気です。私は広島焼900円、相方は豚入り焼そば500円を注文。調子に乗って昼間からビールも注文してしましました。昼間に飲むビールって、なぜあんなに回るのでしょうか？一人前の鉄板で熱々の広島焼を提供。うれしいですね！結構なボリュームがありますよ！まずは一口。ソースがウマイです。半熟卵も良い案配です。明石焼を注文されているお客さんが結構いたので、人気のメニューなのでしょう…次回明石焼を注文したいと思います。おいしい広島焼、ごちそうさまでした。
やっぱりブラウマイスター今回は、休日にツレとほかのお店でランチを食べた後に寄りました。実は、本当はランチのときに一緒にビールを飲みたかったのですが、つい頼み忘れてしまい、帰り道に「あーぁ、ビール飲み忘れたね。」と後悔していたときに、チッタのキリンシティの前を通りかかったので、もう迷うことなく入店です！ランチをたんまり食べた後なので、ブラウマイスターを一杯ずつオーダー。３度注ぎでビールが運ばれてくるまで少し待たなければならないものの、やはりキリンシティのビールは美味しいなぁ～！そのうえ、休日の昼間に飲むビールというのは格別です。ぷはぁ～。猛暑の時期には「キリン・フローズン生」で喉の渇きを癒していましたが、やはりビール自体の味わいは「ブラウマイスター」のほうが断然よいですね。もう１杯いきたいところですが、心とはうらはらにお腹がいっぱいなので、今日のところはなくなく１杯限りでお店を去ることにします。キリンシティは川崎駅周辺だとアゼリア店もありますが、駅から少し遠くてもラチッタデッラ店のほうが店内が広々として明るく清潔感があって好きです♡（以前はＪＲ川崎駅の改札横にあったキリンシティがよく行ってたっけ・・・。　うーん、懐かしい。）
        自然食レストラン　はーべすと池袋店　池袋ルミネ9階      今回は池袋ルミネ9階に入っている自然食レストラン『はーべすと池袋店』さんです。現在飛ぶ鳥を落とす勢いの居酒屋店『磯丸水産』や『雛寿司』などを展開する『クリエイト・レストランツ・ホールディングス』が手掛けるバイキングレストランです。この界隈でも人気のあるレストランで厳選された有機農法栽培の野菜を中心に身体にやさしい食材をメインにしたお料理やデザートなど...
聖地ハッケン～♪（笑）　☆居酒屋　葉牡丹☆(2015.1.23訪問)高知出張です（疲）用事が済んだら、呑むよね（笑）立石蒲鉾店で土産も調達したので、やって来ました「居酒屋　葉牡丹」さん♪BSｰT○Sの有名な番組で、Y田類氏も来られてます。おんな版で、K原友さんも～∑(ﾟДﾟ)ある意味、有名店ですね。それでは、ワタシも放浪しちゃいましょうかねぇ（笑）お店は、高知市内を東西に走る電車通りに面していて、道路の向かい側には中央公園があります。お昼11時からの通し営業なんですよ～（昼呑み最適店）伺ったのは15時半くらい（早っ！）入口をガラガラ～っと開けると･･･え～っ！？こんなお客さん居るの???カウンター席（10数席）がほぼ一杯で、後でわかったのですが、数組のグループも奥の席におられた様子（後で出てこられました）。入口を入って直ぐの、カウンター席に割り込ませてもらいました。ちっこい雪洞が飾ってあったり、何気に屋台風（年季入ってます）。広島ケンミンなので、たちまちルービーです。■キリンラガー中瓶　476円+税　あ～なんで昼間に飲むと美味しいのでしょうね（笑）※卓上メニューには、500円表示でした。　2014.4の増税時にメニューを改訂されてない　モノと思われます。　支払い時には改定（増税）後の価格で精算　されているのでしょうね。　個人的には許容範囲というか、許せるお店だという　結論で点数には、この点については反映してません。■ホルモン煮込み　161円+税　メニューは170円表示　アテにはコレしか無いでしょ♪　他のお店だと、250円とか300円で設定されて　いそうな量があります。　ホルモンは、細かく刻んであるので味が　染みこんでますよ～■串フライ盛り合せ　266円+税　メニューは280円表示　串の盛り合わせでこんなに安いんか!?　ネタは、海老、豚、イカ、野菜、魚介各1本と　メニューに書かれていますよ。　5本で280円ですよ！一体どんなもんやねん??　と、思って頼んでみました。　なるほど～サスガにひと口サイズ（笑）　一人呑みには、このくらいがエエですよ♪■角ハイボール　333円+税　メニューは350円表示■鰹たたき（塩）　962円+税　メニューは1,000円表示　ん～コレはサスガに高いッスねぇ。　とは言っても、ご当地で食べる名物は　美味しいんですよね～(∩´∀`)∩■樽杯レモン　333円+税　メニューは350円表示　レシートでは酎杯って（笑）■刺身　しめさば　447円+税　※写真断念　メニューは470円料理も普通以上に美味しいし、店員さんがチャキチャキなので、気持ちがイイ！オーダーの取り方や勧め方が、お客さんとの間合いというか距離感がもう絶妙です！繁盛するお店には訳がありますねぇ。２杯目のハイボールを頼んだ辺りから、隣に座っていた御仁から話しかけられて～（笑）最後のしめさばは、写真を撮ろうにも撮れず～～。定年前に退職されて、個人で事業をはじめられたらしく、午前中は事業に集中して、午後は遊び（呑み）としてよくこの店に来ているらしいｗｗ羨ましすぎるわ～～～まぁ何にせよ、他愛もない会話かもしれませんが、偶然隣になった方との語らいも楽しいもんですねぇ。でも、仕事したくなくなっちゃうような話はやめてよね～（笑）こりゃ酒飲みには聖地のようなお店ですよ♪ご馳走様でした♪
こんな使い方も出来ますよ｜しげきんぐのGoing my wayさくら水産の後はこちらのお店へ新宿さぼてん　平塚ラスカ店　平塚ラスカ５Fラスカのレストラン街を　ぶらぶらとしてたら店頭に　ちょい飲みのボードが！（写真なしです）店内に入り　メニューを見てみるとありました～どっちのセットも格安で　良いっすよね！生ビールセット　６００円（税別）生ビール（中）　ミニポテサラ　枝豆　冷奴ちょい飲みするには　十分なセット生ビール　４７７円（税別）平日の昼間に飲むビールは　美味いよね～おつまみ３品ポテサラには　レタスが敷かれ　トマトが添えられてたり冷奴には　ねぎ　生姜　鰹節が載せられ　チープっぽくない　つまみこの３品でが　実質１２３円（税別）で　付いてくるんですから　お得ですよね他にも　ちょい飲みするのに最適な１品料理もありましたよ
種類豊富久々、池袋ランチデート今日は食べ放題にしよう！と心に決めてやってまいりました。こちらのお店はいつも並んでいるのであきらめていたんですが、連休明けのお昼間だからか、すんなり入店できました。今日はわたくしお休み❤ツレ、当然お仕事ですが、休みの昼間に飲むビールは最高ですよ～ということで、飲み放題を選択。ランチタイムは70分間ですので、この飲み放題は少々贅沢ではありますがビール2杯と食後のコーヒーで十分元を取れると言うことで選択。生ビール、グラス小さいので単品550円は高い！呑み放題にしといて良かったです。心置きなく飲める状況を確保し、早速ビュッフェ台へ。野菜を使った様々なメニューがたくさんあります。いつものごとく、全種類制覇を目指す私とツレ。二手に分かれて、少しずつできるだけの種類をいただきます。どれも良い味付けで、美味しい。スープカレーが一番おいしかったかな～。うどんは、期待しちゃダメです。サラダは、珍しいドレッシングがたくさん。どれも美味しかったです。野菜が好きで、多種類食べたい方にはお勧め。調理の仕方の参考にもなりました。結局、私、生ビール3杯＋生グレープフルーツサワー＋コーヒー2杯ツレ生ビール4杯＋オレンジジュースくっ苦しい！！「NOBITA、やっぱ食べ放題の時に飲み放題ダメだよ。食べれなくなっちゃうからもったいない」ツレよ。十分食ったぞ。デザートだけ2種類食べてないだけでほぼ全種類制覇だぞ。大満足でした。
以外と落ち着けるカミさんとても昼メシに行ってみました、平日昼間なのでこの辺りは落ち着いた感じです。私は大盛りのお蕎麦と玄米そぼろご飯温玉➕、カミさんは二色盛りを頼んで、ビールです。昼間に飲むビールはなぜうまい！よるもですけど。蕎麦つゆが私達には合うようで美味しくいただきました、玄米ご飯もよかったな。奥にはそば打ちの教室があるとか、しかもけっこう広いスペースです、余計なお世話ですが客席に使えばとおもちゃいます。そばうちかー、一度やってみようかな？
お茶とお土産物のお店 美霖古玩文物藝館　2014年3月　訪問森林公園近くの新生北路二段にあるお茶とお土産物のお店美霖古玩文物藝館(メイリングウワンウンウーイーグァン)に木曜日の10:40訪問。ツアーで利用するお店のようで店内に入ると日本人ツアー客が3～4ヶ所のテーブルに分かれて試飲の説明を受けていました。2人で参加した自分達の担当はシルバー世代で日本語バリバリの小柄な女性！メモをとろうとすると　　書かなくていい　　　遅くなる　　　後で説明の紙をあげる　と言われましたが結局、もらえませんでした(*＾皿＾*)お茶請けの2種類のパイナップルケーキとドライフルーツを試食しながら東方美人茶や凍頂烏龍茶など試飲！説明後、いよいよお買い物タイム！担当女性と会話を楽しみながら(駆け引きしながら??)お土産を見てまわり、プーアールの餅茶を発見！日本ではなかなかお目にかかれないので買う気満々！が、担当女性は餅茶より人参酒がおすすめ！　　あなた肌はきれい　　(おなかを指差しながら)でも中はきたない　　夜これ飲む、1ヶ月で変わる　　(餅茶を指差しながら)あれは買わなくていい　　あなた肥満、中きたない　　私を信じて、1ヶ月で変わるしばらくは、あれが気になる、買わなくていい、の繰り返し。お店のスタッフが｢買わなくていい｣と、しかも｢あなたきたない｣って言うなんて初めて(*≧▽≦)勧められた人参酒に養命酒と同じでしょ!?と言うとものすごい勢いで　　違います、あれは薬　　これは薬酒･･･違いがわからない(*´Д`*)帰国後、調べてみると養命酒は第2類の医薬品でアルコール分14％でした！人参薬酒はアルコール分30％なので昼間に飲むと飲酒運転??なので、夜これ飲む、と言われたのですね！●土鳳梨酥(100％パイナップルケーキ)(18個入)780元 ●鳳梨酥(パイナップルケーキ)(10個入)380元 ●金萱烏龍茶(150g)1280元 ●台湾花布景點系列 高山烏龍(150g､箱入り)1400元 ●冰糖蓮子(はすのみ)(220g)280元 ●炳翰人参薬酒(亀鹿二仙軟膏)(800ml)3800元 冬瓜入りのパイナップルケーキ(鳳梨酥)はふつうのお味でしたが、100％(土鳳梨酥)の方は中のあんも外側も本当においしい！機会があればまた買いに行きたいです！美霖古玩文物藝館は日本語OKでお茶についていろいろと詳しく教えてもらえるので勉強になります！
デカ盛りと侮るなかれ、味にもこだわった鶏唐定食にビックリ！～約2ヶ月半のお得なランチ旅～500円ランチパスポート利用9（訪問）/70（掲載店）約2カ月半のお得なランチ旅【9店舗目】は、「うおえい」です。店内は、THE・居酒屋な雰囲気デカ盛りで名を馳せているお店です。ここのデカ盛り具合を熟知している私は、しっかり朝食を抜いて訪問（笑）ここはランパス利用も予約可なので事前に予約。揚げるのに15～20分くらいかかるので、時間のない人や待てない人は予約した方が無難でしょう。まずは「イワシの煮付け」をアテに生ビールをゴクリ♪昼間に飲むビールは最高に美味い( *≧艸≦)うふ【ネギソース鶏唐定食 998円→500円】ｷﾀ━━ヾ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ━━!!!!!!ケンタッキーフライドチキンを半分にカットしたデカさの唐揚げが10個。ボリューム満点です（笑）このメイン料理に御飯・味噌汁・小鉢・香の物・フルーツが付いて定価998円はすんばらしい！一見 ”油っぽくて重そう” に思えますが、鶏むね肉を使用しているので意外とあっさり♪醤油味の薄衣を纏った鶏唐を口に頬張ると、サクッとした食感とふわっとした肉質。デカ盛りを長年やってるだけあって、火入れの加減が絶妙です＾＾量があるので飽きてきた頃に「ネギソース」をぶっかけて味変！たっぷりの大根おろしにネギの風味が効いてます。一般的に「デカ盛り」と聞くと、”食との戦い” を連想されるかもしれませんが、ここのデカ盛りは最後まで美味しく食べられます。ガッツリ食べたい人にオススメです。※ 既にランチパスポートは終了しています。
アレッ？キャベツは？立ち食い立ち飲みではありませんが、サッと入ってサッと食べるカウンター形態の店がありますね。「阪急そば」「インディアンカレー」などです。大阪上本町駅の西隣りに「ハイハイタウン」というショッピングビルが有ります。その地下１階に「天山閣ハイハイ横丁」という日本一長いカウンター居酒屋が有ります。暖簾がかかっていますが、客はビルの通路に背中を晒して座ります。丈の短い暖簾が掛かるこちらのお店も通路に背中を晒す鉄板カウンターです。似た店として新梅田食道街の「さくら」が挙げられます。待ち客は4人です。半身で並びつつ、半身で食券を買ったのは、       中瓶¥450       ネギ豚焼きそば ¥630       ネギぼっかけ玉子モダン ¥770です。回転が速いのは流石です。直ぐに座れました。食券を見せて出来た料理と引き換えるシステムの様です。目の前調理ではありません。5m向こうで焼かれた焼きそばに続いてモダン焼きが届きます。凍ったグラスでまずは一杯、グイッと。ビールの中でも土曜日昼間に飲むビールは別格ですねぇ。鉄板の真上に、金属台が乗っかり、青海苔 一味 秘伝激辛 甘口 マヨネーズが並んでいます。焼きそばは、ほんの少し細目の麺。ソースはほどほどです。キャベツと豚は出しゃばらず。下の方で鉄板にしっかり焼かれて固くなったそばが美味しいと思いました。モダン焼きは、生地をクレープ状に敷き、予め焼いたそばをボールで玉子と合わせて流します。「アレッ？キャベツは？」ネギも別注なので混ざっていません。紅生姜も載りません。代わりに、千切りのガリが別容器に入れられていました。既に小口切りのネギが被さっているところへ、青海苔と一味を振りかけ、マヨネーズを落としました。激辛ソースは小皿に塗りました。「自分だったらよう食べません」「何が？」「一味の量です」生地は随分しっかり固まり、コテで力任せに切った程でした。キャベツがいないため、生地、そば、玉子の風味を、調味料でくるむ味わい方になります。「素材を味わうならそのままで食べましょう」「かけ過ぎて下品じゃない？」なんて上品振るよりも、秘伝激辛ソースや風味豊かなマヨネーズが合うようです。良い気分で神戸三宮駅から阪急電車で帰ります。どこにも寄り道しないつもりだったのに、車内で寝過ごしてとんでもない駅に連れて行かれたのでした。
        実は初めて行きました      直江津駅前にあるホテルハイマートの２階。駅からよく見え、ハイマートは結婚式や同級会などで利用しているのですが、こちらにうかがうのは初めて。駅と道を挟んだ向かい側、階段をのぼって直接行くことができます。ゴールデンウイーク中の平日、２日の夜にうかがいましたが、ちょうど食事時でにぎわっていました。小あがりもテーブルも満席でしたが、カウンター式の席が２人分空いていて案内していただきました。相方さんが車...
        老舗の拘りは「傲慢」か「ウリ」か・・・変えないことと変えること。      夜のアルコールは当たり前だけど、昼間に飲むそれは、仕事中には実現し得ない、休みだけの幸せな時間。そんなひとときを 湧水 で過ごし、神代植物公園への道すがら、ふと見ると歴史のありそうな珈琲店。外見からは、拘りを感じる珈琲店という匂いが漂います。先客１名の店内に足を踏み入れれば、昔ながらの風情＋拘りの能書珈琲店でした。女性店主に聞けば、当地に店を構えてから３０年だとか・・・そこそこ...
ここの欧州カレーは必食です♪桜新町で日光天然氷のかき氷を堪能した後は、駒沢に移動して美味しいカレーを食べましょう。■ボテロ＠駒沢明るいママさんがお出迎え。テーブル席に案内されたところで軽く一杯やりましょうか…泡物はお腹が膨れるので苦手というMyRさんは白ワイン。 泡じゃお腹が膨れないというMyRさんは生ビールを注文して…カンパ～イ♪ぷはぁ～、休日の昼間に飲むビールは格別だねぇぇ～！ 特に今日は格別の度合いが違い、盆と正月がいっぺんにやって来たかのよう！2名のステキな女性レビュアーさんに囲まれての食事会なのです♪「ハレとケ」でいうと「ドハレ」状態、テンションMAXで挑みましょう（新しいパンツ履いてきたし）◆シーザーサラダ￥520◆山梨県牧場直送ソーセージ￥680◆自家製ラザニア￥580◆お新香盛合せ◆トリッパ う～ん旨い。 相変わらずシェフの腕は冴えてますねぇ。どの料理も美味しく頂けビールが進むすすむ！◆ハンバーグステーキカレー￥900ヴアツいハンバーグが乗ったライス＆アラジンの魔法のランプで提供、ハンバーグの上からドバドバ～っとカレーをぶっかけ頂きます。ところで…「ぷはぁ～、休日の昼間に飲むビールは格別だねぇぇ～！」↑このフレーズ、何回（何十回？）書いた事やら…実は、レビューもコメントも1文字1文字ガラケーで打っているんですよ（知ってる人は知っている） 今後このフレーズを何回も使うのであれば、ガラケーのユーザー辞書機能を使って「ぷ」と入力すれば、上のフレーズが出るようにしちゃおうかな？でもね。やはりレビューはその時に感じた事を書きたいので、今まで通りガラケーで1文字1文字打ちます。P.S.ただし、HNはユーザー辞書に頼ってます。 【例】ら→ラキテンさんな→nikemoritaさんみ→みかりんこさんエロオヤヂ→まーちんさんhttp://popeye.mo-blog.jp/waraibuta/2014/09/post_38ff.html********* 2013.07 再訪 *********カレーの名店として名高いボテロさん。ランチタイムはカレー目当てのお客さんでいっぱいですが、オーナーは元フレンチのシェフなんですよ。洋食の腕は一流、今回は夜にお邪魔してシェフがこしらえる料理を堪能しちゃいました。◆イワシのマリネ￥480すっきりサッパリ、爽やかな酸味が口の中に広がります。◆スペイン産ハモンセラーノ￥380◆アボカドと海の幸サラダ￥920なんとアボカドの外皮がお皿代わりになっていますよ。海老・タコ・イカ…etc歯応えのある魚介類と柔らかなアボカドのコンビネーションが素晴らしい。なんとも言えない上品な味わいです♪◆ナスとベーコンのアヒージョ￥580具だくさんで美味しい！冷たい白ワインを飲みながら、熱々のガーリックオイルにバゲットを浸して食べるのがいいね。◆豆とひき肉のカレー〆はやっぱりカレーです、カリカリのバゲットと一緒に食べると「まいう～♪」以前、松任谷由実さん（ユーミン）がTBSの「はなまるマーケット」に出演された際…「今、私が凝ってるもの」というコーナーで、ボテロのシェフが作るカレーをを紹介していたそうです（それは凄いね！）ワインを飲みながら洋食を楽しみ、最後にユーミンおすすめのカレーで〆るのがコチラのベストな過ごし方ってヤツですね。近いうち「風立ちぬ」を観に行こうっと…http://popeye.mo-blog.jp/waraibuta/2013/07/post_523e.html********* 2013.06 再訪 *********移転して、さらにオシャレになったボテロさん。世田谷に用事があったので、ふらっとランチに寄りました。この日の口開け、カウンターに座りオーダーしたカレーを待っている間も、次々とお客さんが入ってきます。その後、あれよあれよという間に席は埋まり、厨房もホールも大忙し！さらにはテイクアウトの注文まで入り嬉しい悲鳴を上げています。◆ハンバーグカレーうほ～、凄いね！ライスの上にヴアツいハンバーグがドーンと乗ってる姿は圧巻です。「でぶや」の収録で石ちゃんが「まいう～♪」と絶賛したカレーです。う～ん、旨いねぇ♪ブイヨンをベースにした深いコクとスパイスの豊潤な香りが広がる欧州カレー。スパイシーな中にもほのかな甘さを感じる奥の深いルーはハンバーグとの相性抜群です。次回はランチでハヤシライスを食べてみようかな。いやいや、やっぱり夜の洋食を堪能してみよう。********* 2011.10 再訪 *********ラーメンの次はカレーでしょ！駒沢公園で開催中の「ラーメンショー2010」でラーメンをしこたま食べた後ですが、せっかく駒沢まで来たので美味しいカレーを食べましょう。■ボテロ＠駒沢大学さすが人気店なので混んでますねぇ、ラッキーな事にテーブルが一つだけ空いていました。落ち着いてアットホームな雰囲気、店内にはボテロの絵が飾られています。生ビールとコロナでカンパ～イ♪イチ押しはハンバーグステーキカレーだね。Branch Menuの中からAランチ2種類とBランチ（どちらも\1200）を注文。みんなでシェアして食べましょう。 ◆ハンバーグステーキカレー（+\150）ふっくら肉厚、ボリューミーなハンバーグがライスの上に乗ってます（これがジューシーで旨いんだ♪）カレーをかけていただきます。◆チキンカレー（ブランチサラダ、スープ付き）運ばれてきた瞬間、カレーのいい匂いが鼻先をくすぐります。じっくり煮込んだマイルドなルー、辛さと甘みがバランスよくとても美味しいカレーです。◆Bランチランチパスタにブランチサラダ、スープが付いています。 旬のキノコがたっぷり入ったパスタ、これも旨いねぇ♪◆イワシのマリネ爽やかな香りが広がる逸品。あ～、喰った喰った。今日は大好きなラーメンとハンバーグとカレーをに食べました♪ん…？これって「小学生が好きな食べ物ベスト3」じゃなかったっけ？（笑）********* 2009.07 初訪 *********東急田園都市線の駒沢大学駅で友達と待ち合わせ。■BOTERO@駒沢大学本格的な欧州カレー＆洋食のお店です。入口の横にはでぶやの写真が… (オッ、でぶやに出演したんだな～！)◆ビッグハンバーグカレー（裏メニュー）うわっ、デカっ!厚っ!ライスよりハンバーグの量の方が多いよ～(笑)！ でぶや取材中、石塚さんはこれのライス大盛りを10分で平らげたそうです(さすが肉人ですね～)みんなでシェアして食べましょう♪「おぉ～、まいう～!」 ガーリックチップが乗ったビッグハンバーグは、ジューシーでカレーとの相性は抜群♪もう一品はイチ押し「どっちの料理ショー」で勝利した、なすとひきの肉カレー「うっひゃぁ～、これもまいう～!」カレーはエレガントで上品な口当たり、ほのかな辛みとコクのある味が広がります。今まで食べたカレーの中で一番美味しいよ。
鎌倉らしいゆったりした空間で楽しむ優しいフレンチこの日のランチは、鎌倉で人気というフレンチミッシェルナカジマで。鎌倉駅から車で5分ほどのところにあります。（車で5分ですが、歩くとかなーりありますよー）白を基調にした店内は窓からも柔らかな陽射しが入りとても明るい雰囲気。ランチは3種類。私たちは一番リーズナブルなMenuA（¥3,000/プリフィクス）をお願いしました。お昼間に飲むアワって、なんでこんなにおいしいんだろー！アミューズ：鮎のムース鮎は内臓まで丸ごと使っているのでほどよい苦味が大人の味。前菜：ランド産フォアグラのローストとジャガイモのガレット（＋1,200）ボリューミーなフォアグラ。ええ、メタボ街道まっしぐらです。フランスから届いたという茸とお野菜もたっぷり。バルサミコを煮詰めたソースで。こちらの前菜は、スモークサーモンと夏野菜のテリーヌ。さわやか！そしてヘルシーね。ライ麦パン本日のスープ：トマトの冷製スープトマトが濃縮されたクリーミーなスープ。クランブルの食感も楽しい。メイン（本日のお魚）：鱸のポワレパセリソースコリンキーやヤングコーンなどのお野菜の下には桜海老のフランが。フォアグラがっつり頂いちゃったんで、メインはお魚にしましたわ。デザート：オレンジ風味のクレームブリュレ　グランマニエのアイスクリーム添えこちらのデザートは、杏を様々なスタイルで！杏のチーズケーキや杏のシャーベット、杏のクレープなど杏オンパレードなひと皿。鎌倉らしい落ち着いた雰囲気の中で、ゆっくりとおいしいランチを楽しみました。
間口は狭いが中は意外にも広い定食屋♪この日は平日のお昼時に訪問しました。外観写真を撮影してから入店すると・・・１番乗りです。カウンターに腰掛け、メニューを一覧してから図々しくも、メニューには無い目玉焼きを注文。すると・・・できない、とのこと。う～ん、メニューに無いので仕方がないですね。たまごが食べたかったこの日はオムレツを単品で注文！すると・・・単品はできない、とのこと。先行レビュアー様の撮影したメニューを見る限りでは単品はあるのだが・・・昼と夜でメニューが違うのかもしれませんね。仕方がないので、オムレツ定食とビールを注文！オムレツの単品ではオーダーが通りませんでしたが、定食にしたら通りました。単品が可能なら使い勝手がいいのですが・・・お店のルールなので従うしかありません！そんな事を考えながら、先着した生ビール４８０円で喉を潤します。う～ん、うまい。平日の昼間に飲むビールは格別ですね～手際が良いので、ビールを飲み干す前に定食が到着～早速ですが、オムレツ定食７００円にはメインのおかずの他にご飯とみそ汁の他に漬物、ヤッコ、味のり、生卵とセットになっています。これだけ揃って７００円はお値打ちではないでしょうか？早速メインのオムレツをはしで割ってみると・・・ふんわり仕上げでおいしそう。食べてみると・・・見た目通りふんわりと仕上がりおいしい。お会計の時、ビール４８０円と定食７００円なので１１８０円かと思ったのですがなんと、１０５０円だという。ランチサービスなのかと思ったが、自宅へ帰ってから撮影した写真を見ると・・・下の方に生ビールセット１０５０円としっかり、書いて有りました。次回は夜に訪問して、昼と夜のメニューの差などを調べたいと思います。そうそう、私が訪問したランチタイムのドリンクはビールしかありませんでした。
ランチ 福岡天神 教えたくない！けど イチオシ☆小野の離れのランチ福岡出張は仕事がなくても、おいしいものをいただきにとりあえず行きたいものです。福岡の有名グループ、ONOグループ。いろいろな業態のお店があり、なおかつおいしい。福岡に住んでいたときは最初の一号店のbistroONOに行ってました。その同じ場所にできた、超人気店小野の離れにて平日女子会的ランチです。グルメ友さんが平日にお仕事お休み＆ご予約をとってくれたので、とりあえずビールで乾杯。ののちに白ワインボトル。天気のいいお昼間に飲む。幸せです。私は相変わらず予約が取れないです。。。手に入りづらい、というワインをお持ちいただきました♪さて、問題です。ランチのお値段はいくらでしょう？想像しながらお楽しみください^_^一番安いランチメニューで　ゴハン、お味噌汁、選べるおかず２種、小鉢２、ひとくちお寿司、ゴマサバ、卵がついています。まずはお漬け物。ビールにぴったり♡ご飯にもあいます。みんなで分けていただきます。まずは小鉢（先付ですね）２つがやってきました。はい、選べるおかずその1、名物！刺身7点盛りｘ３です！わかります？このお刺身の豪華さと量。あわびもいくらも鯛も・・・入っております！その日のオススメを盛り合わせにしてくれるのですが、もちろん新鮮でおいしい！最後のゴハンに乗せて海鮮丼にしてもいいですね。おなかぱんぱんになりますけど。小鉢2種、お漬け物、選べるおかず1品1人2品ずつ選べるので、みんなでシェアしよう！ということで、2品目はいろいろ選びました。本日の塩焼きとろサーモンの塩焼き名物まぐろカツ茄子と豚ピリ辛甘酢炒め1人分がこれです笑多すぎでしょこれに、TKG、お味噌汁、ゴマサバ、一口お寿司がつきます。お酒も頼むのでもうかなりの量。じゃこの一口お寿司。これも美味しかった！ゴマサバ。福岡で必ず食べて欲しいものの1つですね。こちらは大ぶりの一口大。肉厚です。ゴハンは炊飯器ごと(！)持ってきてくださるのですが、本当に一口で充分。小野のオリジナルのお醤油と、黄身がつまめるブランド卵「つまんでご卵」で贅沢TKG！幸せTKG♡ランチは３種類あって、今回は一番お安いメニューでした。だって充分でしょう？食べきれないくらいです。ゴハン、お味噌汁、選べるおかず２種、小鉢２、ひとくちお寿司、ゴマサバ、卵。さておいくらだと思いますか？？？(*^_^*)(゜Д゜)ランチは3種類。小鉢類、TKG、お味噌汁などがついて、選べるおかずを何種類選ぶかで値段が1380エン（おかず２種）1580エン（おかず３種）1780エン（おかず４種）と変わります。もうね、1380エンで充分すぎるほどの量です。VIVA福岡！VIVA　ONOグループです。東京で食べたら３０００エンはくだらないでしょうね〜♪予約が取りづらいのでもう１店舗OPENする様子。またぜひぜひ行きたいお店ですね。もちろん要予約。夜もオススメです☆彡接客もよくイケメンもたくさん、かわいいお姉さんもいますよ＾＾空飛ぶ私の今日食べた　オススメおいしいゴハン＆グルメ！http://oishii-oishii.seesaa.net/【送料無料　TV放映で大人気】「つまんでご卵」黄身がつまめるブランド卵（40個入り）【只今の時期は、クール便料金が含まれております】つまんでご卵はほんっとにおいしいです！　福岡糸島市の名物卵です♪
バスセンター7Fのレストラン街でお好み焼♪お好み焼を食べよう♪って事でお昼にバスセンター7Fのレストラン街へ。( ﾟДﾟ)！　目的のお好み焼き屋さんがお休みでした・・・気を取り直して同じフロアのこちらのお店へ2名で訪店。店内は靴を脱いで掘りごたつテーブルへ上がる仕組みでした。生ビールで乾杯♪ とりあえず・・っと昼から居酒屋使いしている私Ψ(￣∇￣)Ψ串カツ盛り合わせ♪6本の盛り合わせです、ビールがススム君です、海老がなかったのがちょっと残念でしょうか。牛さがり♪目の前の鉄板で焼きます。意外と上質で食べ応えもあり好評でした♪お好み焼ミックス♪お店の人に厨房で焼いてもらいました、ソースとマヨネーズのグラデーションが食欲をそそります。焼き方は完全にふんわりタイプ、基本私はふんわりしたのが好きなので私好みのお好み焼きでしょう。。因みにピザも私はレギュラータイプですΨ(｀▽´)Ψ同伴者はチーズをトッピングしていたのですがふんわり度が2倍ほど、膨らみまくってました( *´艸｀)昼間に飲むビールも美味しく素敵なお食事できました♪ちょいと残念だったのはすべてのお客さんが触るメニューがべったべたしているのに抵抗があったことでしょうか。。。ごちそうさまでした♪
一軒家の隠れ家レストラン小田急線の読売ランド前の駅から１分位の立地だが、目指して行かないと見つけることはできないと思う様な場所にあります私は家までの通り道なので知っていて、ずっと気になっていたけどランチの時間はなかなか時間が合わなくて…夜でもイイけど、一人で行くには外からは中がよく見えないので初回で一人ディナーはなぁ。。と思ってましたでも、今回ついに行く機会ができました！たまたまお昼頃に店の前を歩いててあ！そう言えば、今ランチタイムだー！！って思って店外にあるメニューを眺めてたら、店員さんのお姉さん？奥さん？が愛想良く「どうぞ」っと言ってくれたので誘われるまま店内へお店の中は外から見てるより意外に広くて、2フロアあるみたい雰囲気のイイ隠れ家の昔ながらの佇まいだけどオシャレな感じでも、ランチタイムは片面だけなのかな？私が行った時は中庭が見える方のみでした。他のお客さんは、おそらく近所に住んでいるマダム？が二組どちらも子供の話に花を咲かせながらお茶してましたランチメニューはセットのみで夏野菜のペペロンチーノのパスタシュロ特製カレーミートソースのパスタから選ぶ。1200円のセットでコーヒーか紅茶とデザートが付いてくる他に1700円だったかな？のコースもあるみたい今回はカレーかペペロンチーノでスゴイ悩んで結局ペペロンチーノ白ワインが飲みたくなってオーダーグラスで二種類あったけどどっちにしたか忘れちゃった。。量もたっぷりでスッキリして飲みやすかった昼間に飲むお酒は最高ですね〜♪チビチビ飲んで、しばらく経った頃にパスタが到着前菜とかは無いので少し提供までに時間がかかる気がしてしまった。夏野菜のペペロンチーノは本当に名前通り夏野菜が沢山乗っていて見た目も華やか！！パスタの量もたっぷりで、ナカナカ食べ応えがありそう！お味は夏野菜はみずみずしくて新鮮パスタは生麺でもちもち系で美味しい味付けはホントにシンプルで少し薄味な気がしたけど、量もあるし、夏野菜の甘味が際立つから良いのかも♪白ワインと一緒に美味しく最後まで頂きました。食べ終わって少し経った頃に店員のママさんがコーヒーとデザートのプレートを持ってきてくれましたこの日のデザートはパンナコッタとフルーツまぁ普通に美味しいなぁ。って感じでした総合的に、お味は美味しいけど普通より。でも、店員さんも良い感じだし、お店の雰囲気は一人でもゆっくり出来るしスゴイ好きな感じなので、もうすぐ引っ越してしまうけど、それまではまた行こうと思います♪========================================================================また来ようと思っていたら、次の日も来てしまいました。今回は昨日ペペロンチーノと悩んだシュロ特製カレー昨日とは違うバイトの店員さんが接客してくれましたが、彼女も愛想の良い感じです。カレーは早めの提供でしたカレーも野菜が沢山乗っていて華やかお味は…美味しい♪トマトの酸味が効いていて、普通のカレーだと思って食べると少し驚きます。なんて説明すればいいか分からないけど私はすごく好きな味でした。でも、もしかしたら好みが別れるかもなぁ。。あと、ルーに比べてライスが多めなのでもう少しルーが欲しかったなぁでも、カレーはオススメです！外に旗が立ってるだけあるわ！！w今回のデザートはマンゴームースとシャーベットとスイカこれは普通に美味しいなぁ。今回も総合的には満足でした♪でも、次はミートソースのパスタだなー♪
【舞浜】コーヒーイクスピアリのスタバ、平日でも結構混んでるのね。夜８時頃だったんだけど、学生さんが多くて意外と混んでて賑やかだった。5月のゴールデンウィークに入ったら昼間に飲むコーヒーは基本アイス。お洋服だってGWに入ったら、もう夏物を通り越して秋冬物よ！東北なんてまだ雪が降ってる3月には、既に夏物なんだから。寒すぎて敏感な所がピンピンな状態でも、当たり前のようにCOOLにしてなくちゃダメ！お料理も季節感が大切。山菜の季節が終わってるのに山菜料理を出したり、2月なのに鮎を出したり、春に真っ黄色な銀杏を出してきたりと最近のお料理は季節感がメチャメチャで残念がなのよ、私としては。特に和食で季節感がメチャメチャなのは残念。世の中、そろそろ抹茶やストロベリーは一段落ね。ヨモギを目にすることが増えてきた。そんな私だから5月は無理矢理でも冷コー。夜だと寒くてヒザがガクガクしちゃう。こちらの店舗は広さはほどほどなんだけど、若い子が多くて賑やかなせいか席と席の距離感がすごく近く感じる。で、寒みぃな！なんて思いながら冷コーをすする私。スタバのコーヒーって、なんだかんだ言っても美味いわね。いまどき、色んなチェーン店があるけれど、やっぱりスタバのコーヒーが飲みたくなる事があるもの。いろいろ、きちんとしてるんだと思う。それにイクスピアリ店って、スタバなのにディズニーの空気があるのよね。ディズニー帰りのお客さんがいるからなんだと思うけど、スタッフの対応がディズニーっぽく感じる。なんだか、すごく楽しい雰囲気の店舗なのよね。で、店内で楽しそうなお客さんと明るい元気なスタッフを眺めながら、外からも中からも冷えて具合が悪そうになってる私。こちらの店舗は時間を潰すには、1人だとちょっと寂しくなる。今年の夏は、素敵な熊系男子と「魅惑のチキチータ」で私のチキチータをチキチータでチキチータしたいわ。そんな気持ちになりながら舞浜のスタバで独り、冷コーをいただく私。また来よっと。
午前中からやってる立飲み屋２０１４年１１月久し振りに来ました。今回はカキフライでもやってないかな？と思って来たがやってない。。。とりあえずおでん３種盛１５０円！３個で１５０円というのがすごいですよね(笑)大根、さつま揚げ、ごぼう巻。どれもしっかり味が染みてて柔らかい。コンビニのおでんと味の染み具合が違いますね。大根の柔らかさも違います(^^)生ビールは一番搾り３８０円。メニューには生ビールはスーパードライと書いてあるが１１月から変えたそうです。ジョッキに一番搾りと書いてあるから｢一番搾りなの？｣と聞いたら｢なんかマズいっすか？｣との答え。けっこうマズいんだけどそんなことも知らないのか？(>_<)こういうのって先に言うべきでしょ！しかも銘柄を変えてメニューを変えてないのを、わかっててやってるところがかなりマズい(>_<)それなのに｢それがどうした？｣的な、あるいは｢だからなんだよ？｣という感じの受け答えだったのでかなり印象が悪いですね。とりあえず生ビールに罪はないのでおかわりして締めて９１０円。わかっていながら故意に表示を修正しないのはマズいと誰か教えてあげた方がいいですよ！こんな認識不足な店だとは・・・ホント残念(>_<)どうして私の場合こんなのばかり遭遇するんだろう・・・(>_<)やはりそういう星の下に生まれたのかもなぁ～・・・って全然笑えねえー(^^;)----------------------------------------------------------------２０１４年　４月こちらはマイレビュアーの方も行かれていてかなり気に入ってる様子なので行ってきました。みっちゃん総本店からすぐのところにあるが、ビルの奥にあるため看板を見落としがちですね。私は１度通り過ぎてしまいました(^^;)店内はウィスキー、焼酎、日本酒などの瓶がたくさん並んでいてまるでバーのようですね。少し動くと汗ばむほどの陽気でしたので、普段は日本酒なんですが、この日はビール指数が跳ね上がってました(笑)ということでオリオンビール(３５０ml缶)３８０円、もちろんセルフで注ぎます。つまみはポテトサラダ１２０円、アジフライ１００円？。アジフライは揚げ立てです(^^)オリオンビールをすぐに飲み終えてしまったので、次にコロナ３８０円。瓶の口にレモンが刺してあります。これを瓶の中に沈めて飲みました。見てると何やらフライパンで炒めてます。これは野菜炒めです。作り立てなので即いただきます(笑)これも１００円かな？ラストの飲み物としてジーマ３８０円。これも瓶の口にレモンが刺してあります。やや甘めの酒だがレモンを搾ることでスッキリ感がアップします。ランチタイムは普通に食事も出来ます。なお１４時過ぎになるとメニューも増えて本格的に飲み屋へと変貌していくようです(笑)締めて１４６０円。時間にして３０分ほどでサクッと飲んだためやや酒が回ってる感じですね(^^;)昼間に飲む酒はけっこう効きますからこのくらいがちょうどいいでしょう。店長？はきさくな青年で話しやすいのですぐに打ち解けられると思います。申し訳ないくらい安いし、気軽に利用出来るので重宝しますね(^^)
雰囲気は明るいけどどことなく決定打がない。イオンモール幕張新都心、グランドモール３Fのライブキッチン内。あんまり外でイタリアンを食べた経験がないのでこの『レッドペッパー』という店のことは知らなかったけど、表参道や恵比寿にも店舗がある人気店のようだ。　運営はこの主軸となる『レッドペッパー』の他にも西麻布の『十々』や『胡同』などを傘下に収めている会社。この２店舗がそんなことになってるなんて知らなかった・・。幕張新都心のイオンモールは思いのほか広いので、見て回っていると喉が渇く。　自分は休日は昼間に飲む派なので、そんな時は冷たいビールを飲みたい。　せっかくだから何か食べながらと思ったものの、全体的にどこの店も価格設定が高目な感じで、しかも決定打がなくて店が決まらない。　最近はたかがフードコートされど、といった傾向があるから、自分の中に「なんでもいいや」というふうに済ませたくない気持ちが芽生えている。　「なんでもいいや」って言って、また❝うどん❞とか❝そば❞とかになっちゃうのもつまんないしね。結局、喉を潤すということだけに照準を絞って、この店に決定。そんなにくまなく探したわけではないけれど、店頭にビールの文字が目についた店はほとんど無かった。　オープンキッチンの雰囲気が上手に出ている厨房内には、ずいぶんたくさんのスタッフがいる。休日とはいえ午後の中途半端な時間帯だっただけに、行列はなし。　ただその割にオペレーションがもたもたしている印象で、せっかくのビールがあんまり旨そうじゃない。　とは言え、飲酒禁止というフードコートが多い昨今中、こうしてジョッキのビールを飲むことができるこういう店があるということは買物客にとってはいいこと。現場ではスパゲッティのメニューばかりが目につき、残念ながらラザニアが名物だということは、帰ってきて初めて知ったので、機会があったらまたいずれ。　　　　　　　　　　　　　～９～
三木市 レストラン 【花屋敷ゴルフ倶楽部】ゴルフの合間のランチ＠2500円位この日は友達と平日ゴルフ！えぇスコア出したるでっ！という事で花屋敷ゴルフ倶楽部よかわコースさんへ予約してイン！『さーせん、●●でつけどっ！』『いらっしゃいませ～(*´∀｀*)103番ロッカーです♪』『ありがとっ！頑張ってくるわっ！』という事で前半9ホールへ突入！まずは大事なこの日の第一打っ！集中して…バシッ！…アッ！アカァーーーンッ！((((；ﾟДﾟ))))ガッタガタアカァーーーンッΣ(ﾟдﾟlll)おもっこOBやん！いきなりおもっこOBやん！もうやる気なくなったやんっ！後の楽しみはランチだけやん！という事でその後無難に9ホール回ってランチへ。『おねいさんっ！このカツのランチとビールしてビール！』『しょしょおまちくざさーい(*´∀｀*)』しゃーけど、ゴルフの合間のビールってなんでこんなに旨いんかな。キンキンに冷えたビール…運動の後やからかな。昼間に飲むからかな。と思っていたら早速登場です。まずはキンキンの生ビールを…グビッ…ウッ！ウマァァァーーーッ！((((；ﾟДﾟ))))ガッタガタウマァァァッ！Σ(ﾟдﾟlll)こら最高に旨いやん！昼からも頑張ろ昼からも！続いてでっかいカツをデミグラスソースに付けて…パクッ…ウッ！ウマァァァーーーッ！((((；ﾟДﾟ))))ガッタガタウマァァァッ！Σ(ﾟдﾟlll)やらこーてウマァ！ソースの味が薄めやけどえぇやん！続いてまたビールを…グビッ…ウッ！ウマァァァーーーッ！((((；ﾟДﾟ))))ガッタガタウマァァァッ！Σ(ﾟдﾟlll)こら最高に旨いやん！何口でも旨いやん！昼からも頑張ろ昼からも！がっつり食って、頑張ると決めた昼からのラウンドへ突入！昼一の第一打っ！集中して…バシッ！…アッ！アカァーーーンッ！((((；ﾟДﾟ))))ガッタガタアカァーーーンッΣ(ﾟдﾟlll)おもっこOBやん！いきなりおもっこOBやん！もうやる気ないやん！まぁ正直、可もなく不可もなくの微妙なスコアで終了。いっつもこんなんやな。先週とかに女子プロやった後やから、グリーンがムズすぎるねん！もっと練習してもう一回挑戦だで！
この誘惑には勝てませ～ん｜しげきんぐのGoing my wayレストラン小清水の後湯河原駅に向かって　テクテクと歩いていたらとある誘惑に負けて　こちらのお店へ餃子の一番亭　足柄下郡湯河原町宮下２９餃子　とか　担々やきそば　に負けたんでしょ？　って思った人は不正解私が勝てなかった誘惑は・・・・　生ビール　２８０円（税別）餃子の　って看板に書いてあるので　ビールに餃子って想像したら　余計に飲みたくなってしまったんですよ店内は　厨房を取り囲むように　コの字型のカウンターテーブル席　座敷もあって　１人でも大人数でも大丈夫カウンターに座り　生ビール　２８０円（税別）ちょっと小さめのジョッキ？ですが昼間に飲むお酒は　最高つまみは小ぎょうざ（５個）　２８０円（税別）皮から手作りの餃子薄皮で　焼きめは　パリッ　餡は　野菜中心で　さっぱりちょこっと唐揚げ（２個）　２００円付け合わせの野菜に　ドレッシングが　かけてあるのとマヨネーズが付いてくるのは　イイねこの唐揚げ　静岡唐揚げ協会公認の唐揚げとのことですがもう少しジューシーな方が　好みっすねでも　生ビール　餃子　からあげ　全部で　８４０円（税込）は　安っ
        欧風料理      以前　帰省した時の夜　通りかかりましたお客が多かったので断念しましたが　それ以来　気になってました日曜日のお昼にお邪魔しました店内には　家族連れと女性客でいっぱいですパンフレットによると　店名の由来は　修業中のステイ先のお母さんの名前とのことお1人様オヤジは　この日もビールです休日の昼間に飲む酒は美味い！　昼は　ランチメニューだけでした今回は　「...
大阪のソウルフード。　ソースの２度づけは禁止！大阪での仕事を終えて、高速バスで帰ろうと梅田に行きました。地下街を歩いているといろんなお店からいいにおいがしてきます。前夜に飲みすぎたために、この日はまだ何も食べていませんでした。午後の早い時間でしたが、もう帰るだけなので軽く飲もうと思って、こちらのお店の暖簾をくぐりました。梅田の地下街にあるカウンターを中心とした串カツのお店です。生ビールに、串カツ(100円)、玉ネギ(100円)、砂ずり(170円)、紅しょうが(170円)、キス(170円)、ウインナー(120円)と注文していきました。昼間に飲むビールは旨い！　周りのお客さんも皆さん飲まれていますし地下街なので、申し訳ないという気持ちが薄れているのかもしれません。串カツはどれも美味しく、ビールに良く合います。暑い日でもあり、生ビールを２杯飲んだところで切り上げました。カウンターの前には「ソースの二度づけお断り！」の文字が張ってあります。そういえば、安倍総理がソースの２度漬けをして店員さんに怒られていましたね。大阪では絶対のマナーです。ごちそうさまでした。
今後イタリアンのために遠出する必要はないかもクリスマスディナーにお伺いしました。クリスマスディナー 6000円の内訳はこんな感じで・自家製フォカッチャ・鹿児島産 紫芋のズッパ フォアグラのソテーを添えて・蝦夷鹿レバーのペースト ラディッシュ 栗の蜂蜜とバルサミコ・北海道 仙鳳趾産 牡蠣の温製 発酵バターとコラトゥーラ・白身魚(真ハタ)のヴァポーレ 丹波しめじ 下仁田葱とニョッキ・チコリの1時間ロースト 黒トリュフ ゴルゴンゾーラ・ピカンテ・茨城産 美明豚とインゲン豆のラグー ポルチーニ風味 パッケリ・九州鹿 シンタマのロースト 焦がし玉葱のソース ワイルドハーブを添えて・ヴァローナ産 カカオのジェラート グラノーラと小菓子・オーガニックハーブティー牡蠣の温製 発酵バターとコラトゥーラが悶絶の美味しさでした。フォカッチャがいくつあっても足りません。(2015/12)また行きたいな～と思いながら随分経ってしまいましたが、Twitterでキャンセルが出たのを目の当たりにして当日予約で行ってきました。12月のコース料理はこんな感じです。Cena 4200円・自家製フォカッチャ・マッシュルームのズッパ そのスライスを添えて・京都産 紅人参のパンナコッタ アーモンド ドライトマト・仙鳳趾産 牡蠣のプレコット 胡瓜と香草・平目のヴァポーレ 菊芋とニョッキ 香草風味・チコリの1時間ローストとゴルゴンゾーラ・ピカンテ・牡蠣のペーストで和えたパッケリ アンチョビ風味のパン粉・蝦夷鹿シンタマのロースト ヴェネチア風玉葱のソース ワイルドハーブを添えて何を食べても美味しいです。最後に小田原レモンのソルベも追加しました。2杯飲んでもお会計は6750円。大満足でした。(2015/12)早い時間に飲んだ後の2軒めへ。ということで候補にあがったのがこちらでした。ダメ元で当日に予約を入れるとOKだったので、18時の口開けに訪問です。リモンチェッロをいただきつつ、いただいたのは4200円のコースです。・北海道産 グリーンアスパラガスとアーモンドのズッパ・鰯の冷製 焦がし玉葱のピュレ ワイルドルッコラの小さなサラダ・イタリア産 水牛のモッツァレラ パプリカのピュレとコールラビ・神奈川産 カマスのロートロ コリアンダーとレモン・チコリの1時間ロースト ゴルゴンゾーラ・ピカンテを添えて・パスタ・エ・ファジョーリ 白いんげんとパンチェッタのラグー・鴨胸肉のロースト クスクスのスパイス仕立て最初のズッパで「おいしー！！」って感じですが、今日も何もかもが美味しいコースでした。おかわり自由の自家製フォカッチャも素晴らしい。(途中で食べた数を数えるのをやめました。)最後にジェラートも追加。この日は瀬戸内レモンのジェラートでしたが、これが目の覚めるような美味しさでした。(2015/06)11月もお誘いを受けて休日ランチに4人で訪問です。いただいたのは2500円のコース。内訳はこんな感じです。2500円のコース・8種類のきのこのスープ 黒トリュフのせ・京にんじんのパンナコッタ・トマトのバジルのスープにブッラータチーズ・カマスのあぶり ルタバカ(蕪)のビューレ カラスミ添え・パッケリ 羊のチーズと黒トリュフ・ハーブティ(ジンジャー)・ヘーゼルナッツのアイスクリームドリンク、デザートに焼きたてのフォカッチャもついて2500円は考えられないくらいのコストパフォーマンスです！お酒は1杯めはメッシーナというさわやかなビール(専用グラスがあるのも好感触！)、2杯めは超絶美味しいリモンチェッロと、前回と同じくお酒にも大満足！お会計も4000円ほどでした。前回のディナーも素晴らしかったですが、ランチも何ら変わらぬクオリティのお料理ばかりで夢見心地でした。昼間に飲むお酒は最高ですな。(2014/11)お誘いいただいて現代美術館近くにあるイタリアンに行ってきました。30代前後と思われる男性シェフがひとりで切り盛りしているお店です。この日は3800円の夜コースをいただいてきました。ちなみにテーブルチャージは一人300円です。3800円のコース・人参とアーモンドのズッパ・北海道産 真白玉葱のパンナコッタ マジョラム風味・自家製 水牛のモッツァレラチーズ フルーツトマトのピュレとレモン・北海道産 秋刀魚のインボルティーニ ブロッコリーとポッタルガ・チコリの1時間ロースト ゴルゴンゾーラ・ピカンテを添えて・牡蠣のペーストで和えたスパゲットーニ ローストしたパン粉がけ・オーストラリア産 仔羊のロースト ワイルドハーブと干し葡萄 トリュフソルトで【追加】・ピスタチオと焼きリンゴのアイス(500円)イタリアンの経験値があまりないのであれですが、かなり独創的なお料理でした。それでいてとても美味しいです。お願いしたヴィオニエにもとてもよく合います。デザートにも素敵なメッセージ！このサプライズにはびっくりしました。ここまで美味しくてお手頃価格でイタリアンを楽しめるのなら、今後あまり遠出する必要もないな。なんて思ってしまったのでした。(2014/10)
北海道の美味しい物をいただきました。業界の観光旅行（一応名目上は研修旅行という事になっています）で北海道に遊びに行きました。1日目のお昼は函館のこちらのお店でいただきました。函館の高台にあるお店で、お店の横からは函館湾がきれいに見渡せます。団体客向けのお店らしく、駐車場には大型バスも何台か止まっています。いただいたのは、ホッケの塩焼き、イカの刺身、イカの和え物、ちゃんちゃん焼き、茶碗蒸し、ホタテと筍の釜めし、カニの味噌汁です。イカはさすがに本場だけあって刺身も和え物も美味しく、境港にも負けていません。ホッケとちゃんちゃん焼きは北海道と言うことで、食べる前に期待のハードルを高めてしまっていたために、脂ののり具合などがもう一つとといったところです。釜めしは味付けも美味しく、特におこげはとっても美味しい物でした。せっかく北海道に来たのだからと、生ビールにつづいてジャガイモの焼酎をいただきました。昼間に飲む酒は旨い！ごちそうさまでした。
埼玉・大宮の居酒屋の王者　昭和の匂いを満喫のお店 (24年5月再訪）（プロローグ・・・1年ぶりの再訪）　連休ということもあり，大宮で食事を楽しんでデパートで買いものをして，スタバに立ち寄った後に軽く飲みたくなりました。そうだ・・いづみやに行こう・・。家内も同行です。店内には結婚式帰りの方や競輪の帰りの渋いおじさんなどがとぐろを巻いていました。家内はかなりビビッていました。しかし中には夫婦で楽しんでいらっしゃる方もちらほら・・・今回は黒ビールと日本酒，家内はビールとサワーで，つまみはモツとチーズとらっきょで1時間ちょっとの間でしたが，昼酒を楽しみました。家内の飲み代も含めて2200円。。。安いです。（総括・・また行きます。）　家内はかなりカルチャーショックのようでしたが，なんとなくなじんでいました。これでいづみやさんに対する免疫（理解）が付いたようです。たまにはこういうお店も楽しいようです。・・また出かけたいと思います。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(プロローグ・・・ついに昼酒に成功) 大宮駅を利用するサラリーマンであればこちらのお店の看板に気がつかぬ人はいないはずであります。あの吉田類様も訪問した埼玉大宮の居酒屋の王者のようなお店であります。随分以前に，夜に何度か利用したことがありますが，最近はいつも満席で，なかなか入店する機会がございませんでした。今回は大宮での買い物のついでに，一人で昼間に立ち寄ることにいたしました。入店すると店内は7割くらいの入りであります。職人さんやサラリーマン・カップルとさまざまな人種が楽しそうにお酒をのんでいます。昭和の懐かしい雰囲気が漂ってます。(朝酒は金の味・昼酒は銀の味・夜酒は銅の味) かつての部下が私にこういう言葉を教えてくれました。 「お酒の楽しみ方には，金銀銅の三つの種類の味があります。朝酒は金・昼酒は銀，そして夜飲む酒は銅なのです。金色の酒は正月の　朝に飲む御屠蘇がそれにあたります。だから金粉入りの清酒が造られるのですよ。昼間に飲むお酒というのは，結婚式などの祝い事でいただくことのお酒が中心であります。そして，夜に飲む酒は当たり前のお酒であります。だからそれは銅の味なのですよ。」この言葉を思い出して，今回は銀色の楽しみ方にトライいたしました。(破格のCP)　入店すると入口付近のコーナーの席があいていました。席についてメニューを眺めました。まずは私の大好きな黒ビール(370円)を注文。そして定番のポテトサラダ(320円)をいただくことにいたしました。店員さんは皆さん私の母親と同じくらいの年恰好であります。不思議な安心感がございました。　黒ビールをコップに注いでぐっと飲みました。やはり，銀の味です。いつも神田で飲んでいる銅の酒とは一味違います。ポテトサラダは少し塩加減が控えめであります。しかし黒ビールにはちょうどあいます。こちらのお店の名物はやはりもつ煮込み(170円)であります。銀色のお酒の楽しみ方のアクセントとして，煮込みを追加いたしました。黒ビールもちょうど飲み干しました。当然，日本酒(220円)をいただきました。　昼間の日本酒と煮込みというのは確かに銀色の輝きの味がいたしました。至福のときが流れます。店内には，トラックドライバーが仕事の進め方について語り合っています。目の前には，ニッカポッカ姿の渋い職人さんがビールを飲んでいます。子供の頃，よく父に連れられて関東のあちこちの建築現場にいきました。夜になるとこういう雰囲気の居酒屋さんで食事をしたものです。いかつい顔をした職人さんばりでしたが，よくかわいがってもらいました。こういう雰囲気は本当に大好きなのであります。(総括・・・やはり大宮王道のお店) 昼酒は銀色の味です。それだけ貴重なのです。沢山は飲めません。このあたりで〆ることにしました。これで1080円でありました。まさに驚きの価格でありました。昭和の匂いを十分に満喫いたしました。当然ですがまた通います。
穴場の居酒屋さん｜しげきんぐのGoing my way昭和ジオラマ展を見た後はかなり穴場の居酒屋で　昼飲みするために彩り酒場　藤沢市藤沢３８８　富士ビル本館B1Fこちらのお店は１１：００オープンの通し営業　ランチタイム（１７時まで）は　担々麺　中華そば　タンメンなど　ラーメンが食べれますし特に　緑の担々麺が気になりました　けど赤ちょうちんにも書いてある通り昼から呑める　ってのは　Ｇｏｏｄこのお店は　ちょい呑みセットのコスパが良いんですよドリンク２杯と　つまみ３品で　この値段は　安いその他も立ち飲み価格なんですけど　立ち飲みではなく　カウンターやテーブルもあるので　ゆっくり呑めるんですまず１杯目は生ビール（中）　３６０円（税別　単品価格）ちょっと小さめの中ジョッキでの提供ぐびぐびと　のどを潤してると　つまみが提供されました右　　うずらの山椒醤油漬　　　　ニンニクがガツンってわけでもなく　醤油と山椒が程よく効いてました中央　かぼちゃサラダ　　　　ほんのりかぼちゃの甘さがあり　　　　　かぼちゃだけではなく　サクッシャリっとした面白い食感が印象的左　　長芋のゆかり和え　　　　ゆかりって　こんな使い方もあるんだ　(..)φメモメモ　　　この組み合わせは　良いと思うのですが　かなりしょっぱかったあっという間に生ビールが空になり　２杯目はmy　定番のグレープフルーツサワー　３２０円（税別　単品価格）安いからと言って　薄いわけではなくちゃんとお酒の味がしましたよ２杯飲んだら　ほろ酔い気分なので　これでお会計いや～　平日の昼間に飲む酒は　いつも以上に　うまいな～
梅田の駅近で、昼間からベルギービールをずっと行きたい、行きたいと思いながらブックマークしていたお店に、やっと行って来ましたベルギービール専門店　ドルフィンズお店の場所は、阪急梅田駅前茶屋町出口から徒歩1分。芝田にあります。この界隈、小さいけれど色んな居酒屋やバルなどが建ち並んでおり、隠れ家的なお店が多いんです。ドルフィンズもその一つ。そして、系列店のベルギービールと焼き鳥の店　なかい梅田もドルフィンズの並びにあります。私たちは、平日の14時半頃にドルフィンズに伺いました。[月～金]14:00～26:00（L.O24:00）(ドリンクL.O.25:30)[土・日・祝日]12:00～26:00（L.O24:00）(ドリンクL.O.25:30)そう、昼間も営業されているのです。なので、予約せずに伺いましたが大丈夫でした。お客さんはまばらでした。店内は外観よりも意外と広く、私たちはカウンターに座りました。ベルギービールのメニューリストを見ると、すごい種類のビールがあり、どれを飲もうか迷います。でも、それがまた楽しいのですビールのボトルが可愛いからって選んだり、名前を見て直感で選んだり。二人で別々のものをチョイスして、分け合って飲んだりもできます。そして、ビアソムリエ（ビアコーディネーター）さんがいらっしゃるので、おススメを聞いたりもできます。まずは、スタンダードなこちら。「ヒューガルデンホワイト」樽レギュラースッキリとした飲み口のホワイトビール。ベルギービールの代表格ですね。最初はこれを飲むのが王道ですタンブラー型のヒューガルデングラスは、六角形になっています。お皿もドルフィンのロゴが入っていて可愛らしい。ベルギービールに合うお料理を食べました。ピクルスの盛り合わせや、生ハム盛り合わせ、ソーセージとスモークチーズのキッシュ、アヒージョ＆バケットなど。ワインを飲むときに食べるメニューは、ベルギービールにも合うんですね続いて・・・「ベルビュークリーク」樽生レギュラーサクランボを漬け込んで熟成させた、ベルギーの伝統的なフルーツビールです。こんな風にグラスに注いでくれます。こちらのチューリップ型のデュベルグラスは、華やかな香りを持つビールに最適なグラスだそうです。次は・・・「ステラアルトワ」樽生レギュラーすっきりとした苦味と豊かな麦芽の香りがします。喉越しも良く、日本のビールにも近いからか、私は好きですね。ステラアルトワ専用のグラスで。ベルギービールの楽しさの一つは、各銘柄ごとに専用グラスが変わることですね他にも、聖杯型、バルーン型、フルート型といったグラスがあります。ビールはどうしてもお腹が膨れてしまいますが、こちらはお料理も、メニューの種類が多く、どれも美味しかったので食べ過ぎちゃいました。しかも、昼間に飲むと酔いが回りやすいでも、楽しかったです
赤西貝の濃厚な甘みを再度堪能！前日にウィル三洋で能登の海の幸を満喫し、翌日は午前中に仕事を済ませ、午後一の電車で東京へ戻ることに。と、せっかく能登まで来たのだからお寿司を堪能して帰ろうということで部長と連れだって寿司屋を探すことに。食べログレビューでは大将寿司というお店が評価が高かったのですがあいにく当日は休業日…orzということで、近隣にある倉屋寿司に入りました。店内は8人掛けのカウンターのみで、地元の方が既に先客でいらっしゃっていました。席に着き、またしても部長が開口一番「じゃあ、特上2人前にビール1本下さい！」まずビールの大瓶（←これ嬉しいですね♪）がカウンター越しに手渡され、早速部長と一献。いや～、出張の昼間に飲むビールの旨いこと！！と、一息ついていると電車の時間まで30分弱しかないことが判明！大将にその旨を伝えると、大急ぎで握り始めてくれました。時間に追われつつ、握っては食べ、握っては食べしていたので、よくよく味わう暇もなかったのですが、どのネタも新鮮そのもの！！さすが七尾漁港まで目と鼻の先の距離だけあって、細工はせずに素材で勝負！という感じが伺えて良かったです。そんな新鮮なネタの中でも秀逸だったのが、やはり貝類。ホッキ・アワビ・赤西貝を頂いたのですが、どれも甘みたっぷりで、甘みの濃さが段違いでした。特に赤西貝は前日の夜にも堪能させて頂きましたが、握りで頂くと、赤西貝の圧倒的な甘さが口の中でシャリと良く混ざり合って、絶妙な味わいを醸し出します。最後の最後まで咀嚼して、飲み込むことにためらいを覚えた貝類は初めてでした。シャリはやや大きめで食べでがあり、12貫といえどもお腹が一杯になりました。食べ終わりを見計らって大将が「まだ時間ある？」と聞いてきたため、幸い10分ほど時間があることを伝えたところ、急いでネタの甘エビの頭を4尾ほど取って、味噌汁を作ってくれました。熱々の味噌汁をフーフー言いながらすすると…これはうまい！！甘エビの味噌の味が味噌汁の味噌と相まって、旨味が凝縮された味わいでした。時間がないのに、最後までフーフーいいながら舌を火傷させつつ、最後の一滴まで堪能…残った海老の頭もズズッと吸い出し、最後の旨味まで絞り出しました。かくして至福の心持ちで電車に乗り込み、後は爆睡…zzzと思っていたのですが、帰りのきっぷを買う際に、駅員さんが間違えてひと月先のきっぷを手配してしまったことが判明…orz何とか変更して貰えたのですが、最後はバタバタな感じの今回の能登出張でした。
安い、うまい、遅くまであいてる。便利！深夜に飲むときは、重宝します。手羽先、串かつなど、名古屋風の料理も安くて美味しいので、外から来た人を連れていくこともできました。ドリンクの安さもポイント高いです。好物のホッピーセットが367円なんて、まるでソフトドリンクのよう。ホッピーセットと、おつまみ（もずく、ゴーヤチャンプルなど、沖縄系も美味しい。）でワイワイと。〆に頼んだ焼きそばも美味しかったです。店内は雰囲気が明るく、店員さんもテキパキしているので、楽しく飲食ができます。眠くなくなっちゃうのだけが欠点ですが（笑）
24時間さくっと飲み１回目、昼間から軽く飲むバクダン炒め、３個餃子、酎ハイ＝870円２回目、深夜に飲むレバニラ炒め、３品盛り（チャーシュー、メンマ、キムチ）、酎ハイ＝合計1000円くらい餃子３個、というのがメニューにあるのが面白い糖質制限ダイエット中には有難いお通しもないし、駅近く。気楽にふらっと立ち寄って飲めるのがいい。横に24時間スーパーがあるので、深夜に飲んで、ちょっとスーパーで買い物して帰宅というパターンが増えそうな自分
たまにはバーにも｜kobe-food-kobeのブログたまにはバーにもいかなあかん。この日は六甲道のバー。どっかで飲んでた帰り駅前にバーがあるのを発見。ということで入店しました。こちらのバーは、カウンターでゆっくりお酒を楽しむバーというよりはパブてきな感じでしたよ。お酒はいろいろ置いててやっぱり迷います。そんな時言ってしまいます、とりあえずビールでこちらのビールなんだか忘れましたが、こだわりのどっかの国のビールだったと思います。近所のお店はけっこう閉まっているのにこちらは開いててとても便利だと思います。この界隈で深夜に飲むならここかな。ご馳走様でした。
        鉄 溝の口      溝の口で深夜に飲むことになって久々に来店。テレビもあるので、ちょっと前まではスポーツをみながらホルモン焼きを食べたりするためにたまに利用して記憶が。オープンしたてのときはヤバイくらい毎日ウエイティングだったイメージがありましたが、いまは店の前通ってもそんなに混んでないイメージ。まーおなじたまいのグループで同じような業態を何店舗もやればそうなりますわな。たまいのホ...
２４時間やる意味はあるのかは不明２０代～５０代の男女１５名ほどの飲み会で利用しました。幹事から携帯にぐるなびのお店情報が送られてきたので、場所はすぐわかりました。地下にありますが、提灯や大きな看板も出ているので、間違えようがありません。ぐるなび情報では、全室半個室とありましたが、すだれで仕切られているだけなので、半個室ではないかな。書かないほうが良い気がします。どこにでもある普通の居酒屋さんです。串焼きやサラダ、酢モツ、メインはモツ鍋。モツ鍋は味噌ですが、あっさりしています。もう少し味噌らしく濃厚さがあってもよいかな･･･と思いましたが、それなりに美味しかったです。他は、どの料理もいたって普通。みんなでワイワイと楽しく飲むのにはよいと思います。飲み放題の焼酎の種類が、麦、芋、黒糖、泡盛などいろいろあり、焼酎派の人たちには好評でした。１人４０００円くらいだったようです。（今回はお金を出さなくてもよい飲み会のため、はっきりとはわかりません。）飲み放題だし、コスパはまあまあだと思います。なんとこちら、２４時間営業しているそうです。深夜に飲む店に困った時は良いかも。しっぽり･･･という雰囲気ではありませんが。
使い勝手が良い焼鳥屋深夜まで仕事の友人に食事に誘われ友人がチョイスしたお店平日の深夜に来店錦といえども深夜まで営業している店が少なくここは良いとのこと暖簾をくぐると先客一組着物姿の夜の蝶とおじさまアフターなのねとりあえず生ビールで乾杯お互い気になった串をオーダー大将はホテルの元コックでその事を前面に出しています串はこの時間帯で出す焼鳥屋にしてはクオリティーが高いと思います塩加減は　　　薄め焼き加減は　　浅めタレは　　　　　さっぱりめウズラの串は半熟でウマかった深夜に飲む店ではおススメです。
田町の穴場！オシャレな深夜営業のバルʕ•ᴥ•ʔこんにちはーっ！！今回は仕事の都合で、こちらは田町にやって参りました！⁽⁽ ◝(´꒵ `◍)◟ ₎₎なんとなんと！！！東京タワーがみえーる！田町で活発な飲み屋が集合している場所は駅の三田口を出て商店街を入っていったところにあります。ちょこちょこ歩いて行くと、ちらっちらっと飲み屋が並んでいて、飲む方たちには打ってつけ！。。。というのもつかの間笑夕食どき（飲みどき笑）にはあんなに盛り上がっていた飲み屋街も深夜になるとガーラガラで開いているお店が全くと言って良いほどありません。なので田町で深夜に飲むとなったら結構苦労するかもー汗と、歩いているとお店の明かりを発見！！ほーほー( •̀ .̫ •́ )✧バルかぁーバルでしっぽり飲むのも良いかもぉーと思って即決で中に入ってみまーす！お店の中はオープンキッチン。カウンターと後ろにテーブルがチラチラあってなかなかですねーオシャン！カウンターはちと気まずいのでテーブルに。。。笑(￣･ω･￣)まぁまずは飲みのもでもーバルでもやっぱり梅ソーダ笑店員さんがまたかなり優しくて笑お店のオススメを教えてくれて、全部頼みました笑すごくたくさん話しかけてくれるので、カウンターに座れば良かったぁーと今さらながら後悔。。。_(:3 ｣∠)_料理の方は。。。レバーパテ旨味が凝縮されていて、レバー独特の臭みがほぼないです。一緒に付いているバケットと一緒に頂くとレバー本来の旨味がしっかりと出てきて、より一層美味しくなります(ｎ´ω`ｎ)仔羊のタタキ臭みが全くなく、フライドガーリックが食欲をそそります！おろしポン酢？と見事にマッチしていて、サッパリ楽しめます！生ハムと丸ごとトマトのサラダトマトは食べれないけど、ここのサラダなら全然食べれました笑完熟で程よい甘さのトマトと塩味が効いた生ハム、ドレッシング。全く飽きがこない！サラダでガッツリは問題だけどここなら全然食べちゃう(ｎ´ω`ｎ)牛スジの赤ワイン 味噌煮込み赤ワインと味噌！！？と思いながら面白半分で頼んだけど、これが笑えないくらいよく合う。。。赤ワインの風味がしっかりと立っていて、後の方から味噌の香りが鼻からフワッと抜けていきます。牛スジもやわらか〜く煮込まれていて、これまた口の中でとろけていく！上に乗っている半熟卵を割って一緒にいただくとさらに濃厚な味わいになります！ソーセージ盛りこれは何と言ってもジューシーの一点！！！ただでさえおっきくてボリューミーなソーセージですが、外はパリッと中はジュワーっと笑噛むたびに旨味が溶け出すようで、これはもう絶品！シェフの気まぐれピッツァこれはもうどでかい！笑これで¥1,400！！？って思えないくらいデカイ！長方形のピザで３つに分かれてます。ジャコと万能ネギのピザ、キノコと半熟卵とひき肉のピザ、キノコとひき肉のピザ生地がフワッとしていてこれまた美味！何が美味いかと言うと全てが美味い！笑そんな感じでとにかく大満喫の深夜笑昼も生ハム食べ放題やってるなんて。。。行かないと。。。笑また絶対行きまーす！今度はランチにも行ってみたいなぁーごちそうさまでしたあぁーーーーー！─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
これこそ居酒屋某月某日夜にひとりで訪問鍛高譚(ボトル) 1,900円 + ポテトフライ 350円女性に誘われて、たぶん初めて素面で訪問しました。いや、素面で食べると思ってた以上に美味しい店ですわ。たまには誘いに乗ってみるもの。必ず痛い目に遭うとは限らない。自家製のデミグラスソースやタルタルソースが美味しい。高級仏料理店や高級伊料理店と違って１から仕込んではないです。でも基本に、二手間三手間じゃなく四手間五手間かけてるわ。そのソースをワザと残してポテトフライに付けて食います。しかも、この店はカウンターのお客さんが面白い。ついでに、私はちゃんと自制心を持って飲めるようになりました。某月某日深夜にひとりで訪問ハイボール450円ネットで深夜に飯を食える店を探して見つけました。いや、良い店を見つけました。旨い。安い。朝方までやってる。量が多い。これだけで最高の店ですよね。しかも、ガッツリ食事もできる店です。から揚げから麻婆豆腐まで料理のレパートリーが広い。しかも、何を食べても美味しかったです。深夜に飲むのは止めたいのですが、この店ならアリです。イヤ、早い時間に来て飲んでも良いかも。
        幅広いメニューを楽しめる本山付近ではお勧めの居酒屋の一つ♪      　●2014年7月再訪　メニューが豊富なお店ということで、岩牡蠣なんてあるんじゃないかな　と思って仕事帰りに久しぶりに寄ってみました。牡蠣はなかったのですが、　鱧と鮎を頂きました。　稚鮎かどうかはともかく、相変わらずＣＰはよかったです＾＾　でも、こちら、照明が暗いのは、わざとなのかな。　それがなんとなくどよ～んとした雰囲気を醸し出しているような。...
鉄 溝の口溝の口で深夜に飲むことになって久々に来店。テレビもあるので、ちょっと前まではスポーツをみながらホルモン焼きを食べたりするためにたまに利用して記憶が。オープンしたてのときはヤバイくらい毎日ウエイティングだったイメージがありましたが、いまは店の前通ってもそんなに混んでないイメージ。まーおなじたまいのグループで同じような業態を何店舗もやればそうなりますわな。たまいのホルモン系ではここがいちばんサービスが悪い気がする。愛想もないし。まー食って飲んでして、3000円をきるコスパならしかたないことなのかもしれないが。安定して、店員さんは冷たい。笑豚のホルモン系は美味。人気店なので、鮮度もいい。以外とナムル盛りほ好みでお代わりします！ しかし、最初にでてくるキャベツはヌルイしマズイ。笑いつもブレずに美味しくない…。外席はホルモン焼きが半額になるので、 もともと安いのがさらに…。ほぼ原価では？客寄せ用かな？いつも学生が食べてるイメージ。  なんだかんだで、深夜もやってるので重宝しますね！ご馳走さまでした！
陽気なギャングが地球を回すあるパーティに出席を求められました。でも不特定多数の方と一時に接するのが大変苦手なため、小一時間もいると窒息してしまいそうになり、抜け出してしまいました。その夜は夜風が心地良く、人いきれで参ってしまった気持ちをクールダウンさせてくれました。でもこのまま帰ってしまうのもなァ……と思い、久しぶりに立ち寄ったのが、この酒場です。その夜のグラスワインは、北イタリアの聞いたこともないブドウ品種の白(しかしこれがとても美味しい)、モーゼルのフランス側のピノ、プロヴァンスの鳴り物入りでやってきた高額ロゼ……といった具合で、上っ面のお勉強をしたい人には全く役に立たないラインナップ。もうブルゴーニュやめたいんだよねと仰る饒舌なソムリエ氏の姿勢は実にファンキーです。有名生産者のワインを飲むことがステータスだと感じている方には全く向かないバーです。単なる色モノを模倣したいだけならば誰にでもできるのでしょうけれど、そうではないなにか……換言すれば魅力のようなものを感じてしまうため、あたしはきっとまた、あの目印の何もないエントランスを入ってしまうのだと思います。なお、このワインバーは喫煙可能です。あたしは喫煙しませんが、この酒場に限ってはそれもアリだと思います。____________________________________________________________________________________________________________________この酒場をレヴューしたら、オーナーソムリエ氏はきっと当惑するだろうと思います。でも、イタズラ心が疼き、久しく会っていない彼の少しだけ困った顔を見てみたくもなってしまったので、少しだけ書いてみます。非常に趣味性の高いワインバーと言えるでしょう。そもそも看板が存在しませんし、オーナー氏が一人で切り盛りするカウンターとテーブル2卓のちいさな店です。いくらかは有名銘柄もあるとはいうものの、大半は無名なワインばかりの品揃えです。ただし、取っつきにくいわけではありません。グラスで空いている泡白赤は好みを伝えれば饒舌に勧めてくれますし、ボトルには価格が明記してあるため、実に明朗会計。従って、折角暗記したボルドーの格付けやらブルゴーニュの生産者の血縁関係なんて瑣末なことは投げ捨てて、オーナー氏の勧めるワインをどんどん飲んでしまうのが良いように思います(だからと言って、この手の酒場にありがちな法外な請求を受けた記憶は、あたしにはありません)。ひとつ注意をするとすれば、店を出るとすぐにネオンが点滅する宿泊施設が目の前にあるため、良からぬ思惑を持った殿方とご一緒すると、碌な顛末にならぬ可能性があるということ。朝になって鏡を覘いた時に、「ああ、あたしはなんて恥ずかしい奴なんだろう」って思いたくなければ、会計同様に明朗な関係の方と訪問するに留めておくべきかもしれません。もっとも、深夜に飲む赤ワインが明朗で清貧で品行方正かと問われれば、答えは自明なのかも……。
地下に入っていくと・・・友人と深夜に飲むことになり、摂津本山の駅をぶらり・・・この店を発見。隣の焼き鳥屋とまよったのですが、こちらのほうがおもしろそうだということではいりました。正解です。日本酒もおいしいものをおいてますし、料理もマグロほほ肉や本マグロ、はもなどいいものもおいてます。それでいて値段も良心的。特に造り三種、すきなものを選ばせてもらえたので、本マグロ、鯖きずし、鱧を選択。本マグロはやはり血の味がまざっているような、いいですね。焼きそばやほほ肉、砂ずりも、無難な味といえば無難ですがおいしかった。また利用させてもらいます。
        プリプリの新鮮ホルモン、しかも炭火焼き！ビールのお供に最高でした。      日中屋外で過ごした関係で、カラカラの喉を潤したく、東京八重洲口を出た付近でお店を探して歩いておりました。そこでふと看板が気になったのが「炭火焼きホルモン ぐう はなれ」さんです。つまり、「ホルモンを食べながらビールを飲みたい！」と思い、初入店しました。雑居ビルの6階で少し入りにくい感はありますが、初心貫徹です。夜9時半頃でしたが、店内は賑わっています。着席して生ビール、ホルモン、キムチ、石焼ビ...
        旨いパスタでゆったりランチヽ(^o^)丿      久しぶりにイタリアンな気分ヾ(〃^∇^)ﾉワインもちょっと飲みたいしね。サクサクっと検索して、お昼に新町へ。休日のランチは楽しみなんですわ。◎店内　外観からしてオサレ～ですが店内もオサレ～　　天井が高くカジュアルイタリアンな雰囲気。　気兼ねせず、お食事やお酒を楽しめそう♪　　光がたっぷり差し込んで気持ち良いわ。　今の時期、オープンエアーです。...
        味もサービスも落ちた      オープン当初からたまに行っていました。何を頼んでも大概おいしく、特に串レバーがお気に入りでした。が、先日1年ぶり位に行ったところ、何を食べてもピンとこず、単なるフツーの居酒屋料理を食べてる感じ。最後に本命の串焼きが出てきた時、相当味が落ちたと確信しました。レバーは以前はぷくっとしていて見るからにおいしそうだったのに、小さくしぼんでいました。そして、塩...
        記憶に残るハバネロチキン      正直、私の年齢で入るお店ではないのだが、是非ということで、友達と来店。なんで、友達がすすめてくるのが、帰るまで分からなかった。コストパフォーマンスの高い、料理が多くみられるが、私はこれと言って食べたいものがなかった。でも赤ちり鍋美味しいね。野菜がこれでもか。というぐらい盛られていて、健康的にもうれしい。店員さんも元気で頑張っていて、心地よい。でも、なぜ、友人はおじさんを...
        蒲田のおさやんさん      こちらは川崎にあるおさやんさんの蒲田店です。西口から直ぐという良いロケーションにあって、いつも(外から見える範囲だけですので１階は)お客でいっぱいなので入店はしたことがありません。でも本日平日の１９時にお店の前を通るとガラガラ状態。軽く飲んでいくことにしました。頂いたのは酎ハイサワー(以降全て税前 ４９０円)Ｘ２、ホルモン焼き(３００円)、おさやんサラダ(３９０円)、牛モツ煮込み(３００円...
        ◆元旦の夜、ここしか開いてなかった！◆      ※このレビューからの続きです。さて、美味しいアユ、美味しいカレーナンを食べた後、すでに屋台は店じまいを始め、参道も閑散として闇に包まれた元旦の２３時。近くに開いている店は無いかと探した所、こちらの『やきとり一番』さんしか開いている店がありませんでした。皆さん考える事は同じなようで、実は１回、満席で入れなかったんです。そこでこの界隈を探して歩いたんですが、...
        駅近便利だけど…      駅のすぐそばにあるので利用しやすいです。地元の方がよく利用しているようです。電車まで時間があったので、晩ごはんに訪れました。18時頃訪問しましたが、それほどお客さんはいませんでした。注文したのは焼き鳥の盛り合わせ、しらすと青のりの卵焼き、冷奴、大根サラダです。卵焼きは春限定メニューです。他にもアスパラと生ハムのピクルスが期間限定だったので頼んだのですが、残念ながら品切で...
        老舗酒場に負けません！伏見のお得な焼鳥屋さん（＾＾      名古屋の繁華街「伏見」お隣の「栄」は色気のある街ですが、「伏見」は落ち着いた感じです。そこには老舗酒場の大甚がありますが、最近は人気で混んでるし終わりも早いです。そこで私はマイレビューアーさんもお勧めのとら家さんへ行ってきました。私は東京からの出張者。錦町にあるオフィスで作業を終えた後、名古屋支店のお二人がせっかくだからと誘ってくれました。最初は大甚に行ってみたいと言ったの...
        再来訪　使い方いろいろ！      再来訪しました前回は新規開店後に寄ってみて、その後しばらく行ってなかったのですが久しぶりに来ました今回は季節メニューのトマト冷やし麺の半チャーハンセットと餃子単品、生ビールを２名でいただきました結論から先に言うと、タイトルの通り居酒屋的に使えちゃいます刺身とか魚介類はありませんが・・・（笑）餃子で飲んでもいいし、ツマミで飲んでもいいし、普通に食事でもいいしあ、前...
        飲み放題格安！      ホットペッパーをチラチラ覗いているとおお！安いではないか！飲み放題が。どこに行くか別に決めていなかったのでここに決めて訪問。場所は結構わかりやすいところですが、ビルのお店が結構空いていてさみしい感じのビルでした。こんなとこにあるのかな～と思いつつエレベーターでぽちっと。店内はテーブル席でしっかりと区切られているのでいいですね。店員さんは全体的に笑顔が少ない感じで...
        終電逃して朝までの利用！！      週末に渋谷で飲み会渋谷で飲むのはかなり久しぶりです！！調子に乗って1軒目を出たときには既に終電が、、、、朝までコース確定です飲み足りないので2軒目も居酒屋にすることにそんなわけで今回利用したのが「坐・和民 渋谷文化村通り店」さん給料日前なので安定の大手チェーン店さんの利用です店内は仕切りになっている半個室の席がほとんど週末ということもあって結構混み合...
豪華なデザート２０１６年７月再訪問②（2016.8.11更新）　訪問したのが平日の２３：３０頃。この日の〆の為に向かいました。店内は６割程の入りでした。　今回は『らいでんメロンハーフカット＆クリーム』を注文。約１０分程で運ばれてきました。　メニュー写真を見ただけに食べたくなった１品ですが実物はもっと迫力のある１品。果肉の色も鮮やかでしかも甘い。ソフトクリームはそれで甘いですが、それ以上の上品な甘さでした。　流石に良い値段でしたが、それだけ充実した１品でした。また食べに行きたいと思います。２０１６年７月再訪問　訪問したのが週末の8：30頃。１軒目を終えてから向かいました。店内は３割程の入りでした。　今回は『ハム＆チーズのホットサンドモーニング』を注文。約５分程で運ばれてきました。　ハム＆チーズのホットサンドモーニングは香ばしく焼かれたパンとトロケルチーズが印象的。モーニングなので量は少な目ですが軽く食べるには良いと思います。実にシンプルな内容ですが食べてみると美味しかったです。　また機会があれば行きたいと思います。２０１６年６月再訪問　訪問したのが週末の１４：３０頃。食事を終えてから向かいました。店内は６割程の入りでした。　今回は『マンゴーとドラゴンフルーツのパフェ』を注文。約８分程で運ばれてきました。　『マンゴーとドラゴンフルーツのパフェ』は色鮮やかなパフェ。熟したマンゴーと甘いクリーム。既に暑い時期に入っていただけに甘く冷たく美味しく感じました。　季節によってフルーツが変わりますが、また食べに行きたいと思います。２０１６年５月再訪問（2016.6.9更新）　訪問したのが平日の１２：２０頃。甘いものが食べたくなって向かいました。店内は７割程の入りでした。　今回は『抹茶とわらび餅のパフェ』を注文。約８分程で運ばれてきました。　抹茶とわらび餅のパフェは抹茶のグリーンが印象的。毎年このシーズンはこの抹茶デザートですが色鮮やかなで落ち着きます。甘さもしっかりしていて甘さを求めるのに十分でした。　色々と使えるのでまた行く機会がありそうです。２０１６年４月再訪問　訪問したのが平日の８：１０頃。休憩の為に向かいました。店内は４割程の入りでした。　今回は『アサイーヨーグルトボウルモーニング』を注文。約３分程で用意されました。　過去に数回注文しているメニューですが見た目よりも食べやすく体にも良さそう。既に食事は済ませていましたが軽いものなのでデザート感覚でいただきました。　モーニングメニューにはドリンクバーも付いています。仕事も終わっているのでゆっくりとドリンクを飲みながら過ごせました。２０１６年３月再訪問（2016.3.16更新）　訪問したのが平日の０：３０頃。この日の最後は温かいものを求めて向かいました。店内は２割程の入りでした。　今回は『濃厚ビスクスープ』を注文。約３分程で運ばれてきました。　濃厚ビスクスープは濃厚な海老の風味とまろやかさが一体になっています。深夜に飲むと穏やかな気持ちになる事ができました。　スープ１皿でしたが、良い気分転換になりました。これからも使って行きたいと思います。２０１６年２月再訪問　訪問したのが平日の１６：３０頃。仕事を終えてから向かいました。店内は５割程の入りでした。　今回は『チーズフォンデュ』を注文。約８分程で運ばれてきました。　チーズフォンデュは固形燃料で加熱されているチーズソースに別皿で用意された野菜とパンを付けて食べて行きます。ファミレスで食べる機会があるとは思わなかったので意外性がありました。ゆっくりと味わいつついただきました。　また行きたいと思います。２０１６年１月再訪問　訪問したのが平日の２３：５０頃。この日の〆の為に向かいました。店内は３割程の入りでした。　今回は『ダブルチーズケーキ』を注文。約３分程で運ばれてきました。　ダブルチーズケーキは濃厚な甘さが印象的。深夜に食べるスイーツは昼間に食べるよりも甘く感じます。量は多くありませんが充実したデザートでこの日を気持ち良く〆られました。　これからも色々な場面で使いたいと思います。２０１５年１２月再訪問②（2016.1.16更新）　訪問したのが平日の２３：００頃。飲み会の後に寄りました。店内は３割程の入りでした。　今回は『フレッシュいちごパフェ』を注文。時間帯が遅かった影響か約１０分程で運ばれてきました。　フレッシュいちごパフェはメニュー写真よりも高さが印象的。これからの季節は春先までいちごの季節ですが、年末に早くも食べられるのは嬉しいです。いちご自体はまだ完熟ではなく甘みはやや控えめ。そのかわりクリームにソルベ、ゼリー等の甘さが引き立っています。正直期待はしていませんでしたがそれを覆す程の味わいでした。　これからも使いやすい店であってもらいたいです。２０１５年１２月再訪問　訪問したのが平日の１６：４０頃。休憩の為に入りました。店内は４割程の入りでした。　今回は『焼き立てデニッシュ』を注文。約５分程で運ばれてきました。　焼き立てデニッシュは温かい生地の上にソフトクリームが乗っています。運んでくる時から既に溶けかけているのである意味時間勝負。ゆっくりしていると生地にソフトクリームがべったり付いてしまうので程々で食べきらないといけません。ソフトクリームは甘さがやや強めですが、生地と一緒に食べて行くと温かさと冷たさを一緒に感じるのでなかなか良い感じ。某珈琲店に似た商品ですが悪くはないと思います。　一時期は朝の時間帯がほとんどでしたが、今後は様々な時間帯に利用する事になりそうです。２０１５年１１月再訪問（2015.11.15更新）　訪問したのが週末の８：３０頃。休憩の為に入りました。店内は３割程の入りでした。　今回は『アサイーヨーグルトボウルモーニング』を注文。約３分程で運ばれてきました。　以前も食べましたが酸味とフルーツの甘さが一緒になって味わえます。本当に軽く食べたい時等は良いと思います。　これからも色々と使う機会がありそうです。２０１５年１０月再訪問　訪問したのが週末の６：３０頃。仕事を終えてから向かいました。店内は２割程の入りでした。　今回は『目玉焼きモーニング』を注文。約５分程で運ばれてきました。　目玉焼きモーニングはワンプレートで目玉焼き・ソーセージ・ハッシュドポテト・サラダが乗っています。店員さんのサービスだったのかドレッシングがたくさんかかっていて目玉焼きにも・・・。できれば塩味で食べたかったですが今回はドレッシングの味わいとなりました。　ライスとパンが選べますが、今回はライスを頼みました。ウインナー等は塩味が効いているのでライスでもしっかりいただきました。　早朝営業してくれる店は限られているのでまた行く機会がありそうです。２０１５年９月再訪問　訪問したのが平日の１５：２０頃。休憩の為に入りました。店内は４割程の入りでした。　今回は『シャインマスカットパフェ』を注文。約６分程で運ばれてきました。　シャインマスカットパフェは意外と大き目のマスカットが乗っています。その他ではシャーベット、ゼリークリーム等が入っています。食感も楽しめました。　最近は朝の利用が多いですが、また行く機会がありそうです。２０１５年８月再訪問④（2015.9.15更新）　訪問したのが平日の９：３０頃。用事を終えてから向かいました。店内は２割程の入りでした。　今回は『ツナとパプリカのミニピザモーニング』を注文。約５分程で運ばれてきました。　ツナとパプリカのミニピザは以前も食べたメニュー。気分的にピザが食べたくなったので注文しましたがその欲求には十分に応えてくれるものでした。タバスコをかけ辛くして食べるのが個人的には美味しく感じます。　何故かこの８月だけで４回も利用していました。今月も行く機会がまだありそうです。　２０１５年８月再訪問③　訪問したのが平日の９：１０頃。一食食べ終わった後に書類の整理を兼ねて入りました。店内は２割程の入りでした。　今回は『シャキシャキキャベツのハムエッグモーニング』を注文。約８分程で運ばれてきました。　シャキシャキキャベツのハムエッグモーニングはメニューを見ていて驚いたメニュー。他のモーニングメニューは多くてもカロリーが７００キロカロリーなのに対しこのメニューは１０００キロカロリーを超えています。逆に興味を持ったので注文しましたが、ホットサンドの中身がキャベツの他にハムエッグ。マヨネーズとタルタルソースがふんだんに使われていてモーニングとして相応しい？と考える程の重いメニュー。どの位注文があるのかわかりませんがガッツリ食べたい朝には良いかもしれません。　仕事の関係で朝に利用する事が多くなりました。また行く機会がありそうです。２０１５年８月再訪問②　訪問したのが週末の９：２０頃。この日も用事を済ませた後に寄りました。店内は２割程の入りでした。　今回は『アサイーヨーグルトボウルモーニング』を注文。約３分程で運ばれてきました。　アサイーヨーグルトモーニングはワンプレート。アサイーにヨーグルトが乗っていてその中にフルーツが入っています。アサイーは見た目は少々難あり？ですが口に入れると違和感なくヨーグルト無しでも十分に味わえます。ヨーグルトが酸味が強くアサイーで中和？軽いモーニングならこのメニューで良いと思います。　１０：３０まではモーニングメニューなのでゆっくりとしたい朝には良い店だと思います。２０１５年８月再訪問　訪問したのが週末の８：１０頃。用事を済ませてから向かいました。店内は３割程の入りでした。　今回は『パンケーキモーニング』を注文。約５分程で運ばれてきました。　パンケーキモーニングはパンケーキが３枚とドリンクバーが付いたメニュー。メイプルシロップをお好みでかけて食べて行きました。既に１食食べた後で事実上デザート感覚でしたが、甘さのあるメイプルシロップが良かったです。　２４時間営業ではありませんが、比較的早朝から営業してくれているのでまた行く機会が増えそうです。２０１５年６月再訪問　訪問したのが週末の１５：００頃。食事を終えてから向かいました。店内は８割程の入りでした。　今回は『抹茶あずきフローズンソフト』を注文。約８分程で運ばれてきました。　抹茶あずきフローズンソフトは抹茶氷にソフトクリームが乗っています。あずきは見えませんが、器の下に隠れてスプーンですくうと姿を見せます。抹茶氷はソフトクリームと一緒に食べるとなかなかですが、しっかり凍っている為になかなか溶けてくれません。自然解凍を待っていると時間もかかるので強引に氷を砕きながら食べ進めました。　暑い季節には良いと思いますが、もう少し食べやすいものが良いかもしれません。２０１５年５月再訪問　訪問したのが平日の１５：３０頃。仕事を終えてから休憩の為に入りました。店内は５割程の入りでした。　今回は『オニオングラタンスープ』を注文。約５分程で運ばれてきました。　オニオングラタンスープは香ばしいチーズの匂いがしてきます。炒められた甘苦いオニオもたっぷり入っているので味わいもしっかり。チーズとオニオンを絡めて食べるのが良いと思います。　単品でも注文しやすい料金設定なのも良いと思います。また行く機会がありそうです。２０１５年４月再訪問　訪問したのが平日の１７：３０頃。仕事を終えてから時間調整も兼ねて入りました。店内は６割程の入りでした。　今回は『ほうれん草とベーコンのソテー』・『ジョナサンサラダ』を注文。約１０分程で運ばれてきました。　ほうれん草とベーコンのソテーはバターで炒められた匂いが食欲をそそります。ほうれん草は火が入って柔らかくなっていますが、食べやすい１品でした。　ジョナサンサラダは彩の良い１品。食感も良く手軽に野菜を食べるには良いと思います。　味はともかく駅に近い事もあり利用しやすい店です。食事でもデザートでも時間調整でもこれからも使う事が多くなりそうです。２０１５年３月再訪問　訪問したのが平日の２２：３０頃。用事を終えて地元の駅へ戻った時に入りました。店内は４割程の入りでした。　今回は『ほうれん草とベーコンのカルボナーラ』・『ずわい蟹と海藻のサラダ』を注文。約８分程で運ばれてきました。　ほうれん草とベーコンのカルボナーラはチーズの匂いが弱くブラックペッパーのかけ具合も遠慮気味。ソースの味わいは悪くありませんが、期待していたような味わいまではいかず少々残念。急いで食べていた事も影響したのかもしれません。　ずわい蟹と海藻のサラダはドレッシングがかけられた１品。カニ缶？から出した剥き身が少々乗っていますが存在感は・・・。ワカメサラダに蟹が乗っている感じでした。値段相応なサラダでした。　遅い時間帯でも営業していてくれて使い勝手の良い店。また行く機会がありそうです。２０１５年１月再訪問　訪問したのが平日の１６：００頃。用事を終えてから向かいました。店内は６割程の入りでした。　今回は『フレッシュいちごパフェ』を注文。約１０分程で運ばれてきました。　フレッシュいちごパフェはイチゴの果肉の他にもソルベやフレーク・ソフトクリーム等も入っていて食感も楽しめました。甘さはそれなりにありますが、甘酸っぱさもありました。　この店に入るとデザートを良く食べる気がしますが、また食べに行く機会はありそうです。２０１４年１０月再訪問②　訪問したのが平日の２３：００頃。用事を終えた後に休憩を兼ねて入りました。店内は３割程の入りでした。　今回は『黒ごま白玉ソフト』を注文。約３分程で運ばれてきました。　黒ごま白玉ソフトは香ばしい黒ごまの良い香りがしてきます。甘さもしっかり感じられるので量的にはこの位で十分。ソフトクリームの甘さも加わるので温かいドリンクと共に味わいたい１品です。　主に用事を終えて最寄駅に到着した時に利用する事が多いですが、日にちが跨ぐ時間でも営業してくれている貴重な店舗だと思います。また行く機会がありそうです。２０１４年１０月再訪問　訪問したのが平日の２３：００頃。用事を終えてから小腹が空いてきたので入りました。店内は４割程の入りでした。　今回は『ポルチーニのポタージュ』を注文。約１０分程で運ばれてきました。　ポルチーニのポタージュは香りが印象的。飲んでみるとクリームとポルチーニの甘みのある濃厚な味わいが口の中に広がります。某高級鉄板焼き店で秋に出されるスープを思い出しました。美味しかったのでおかわりしたくなりました。　季節限定のメニューもあるのでまた行く機会がありそうです。２０１４年８月再訪問　訪問したのが平日の９：３０頃。用事を終えてから休憩の為に入りました。店内は３割程の入りでした。　今回は『ツナとパプリカのミニピザモーニング』を注文。約３分程で用意されました。　ツナとパプリカのミニピザモーニングはドリンクバー付きのメニュー。モーニングなだけに小さ目のピザが出てきます。ツナとパプリカなので色合いは悪くありません。ツナの存在は味わいで確認できました。　モーニングメニューを頼む機会が少なくなりましたが、また時間ができれば食べに行ってみたいと思います。２０１４年７月再訪問②　訪問したのが平日の２２：３０頃。用事を終えてから駅に隣接しているこの店に向かいました。店内は５割の入りでした。　今回は『アサイーヨーグルトボウル』を注文。約６分程で運ばれてきました。　見た目はアサイー独特の色合いが目立ちます。ヨーグルトと混ぜつつ食べ進めると甘酸っぱさが感じられました。お腹を満たすだけではなく軽く済ませたい時にも良いと思います。　駅からも近いのでまた使う機会がありそうです。２０１４年７月再訪問　訪問したのが平日の１４：００頃、休憩の為に入りました。店内は８割の入りでした。　今回は『ツナサラダ』を注文。約３分程で運ばれてきました。　ツナサラダは小さめの皿に盛られています。ツナにはマヨネーズらしきものが搾られています。全体には酸味のあるドレッシングがかけられていて無難な１品。軽く食べたかっただけなので目的は果たせました。　今回は禁煙席が満席で初めてカウンター席に座りました。眺めも良いですが、椅子の背もたれがもう少し長かったらゆっくりと座っていられるように感じました。客の回転を意識しているのなら納得の作戦だと思います。２０１４年６月再訪問　訪問したのが週末の１６：３０頃。この日は暑い日で冷たいものを食べたくなってこの店に入りました。店内は７割程の入りでした。　今回は『マンゴーとドラゴンフルーツのパフェ』を注文。店も混雑していたので約１０分程で運ばれてきました。　マンゴーとドラゴンフルーツのパフェの主役は勿論マンゴー。彩からしてこちらに魅かれて注文。食感も甘みもしっかりしていて美味しく食べられました。ドラゴンフルーツは正直、あまり印象が・・・。昨年はマンゴー１種類でのパフェを食べた記憶がありますが価格設定的にドラゴンフルーツが必要だったのかもしれません。クリームもアイスもありバラエティに富んだパフェでした。２０１４年５月再訪問　訪問したのが平日の２３：３０頃。最寄駅に戻ってきてから向かいました。店内は３割の入りでした。　今回は『抹茶とわらびもちのパフェ』を注文。約５分程で運ばれてきました。　『抹茶とわらびもちのパフェ』は抹茶のアイスがかなりの甘さ。ホイップクリームが濃厚で甘いものが食べたくなった時には良い糖分補給になると思います。わらびもちは弾力のある食感。フレークの食感もあり色々な意味で楽しめました。　メインでもデザートでも食べたくなった時に期待に応えてくれる店。また行く機会がありそうです。２０１４年４月再訪問②　訪問したのが平日の２３：１０頃。用事を終えてから向かいました。店内は４割程の入りでした。　今回は『きびなごの唐揚げ』を注文。約５分程で運ばれてきました。　『きびなごの唐揚げ』は噛むと苦味が一瞬感じられます。これも味わいの一つです。南蛮漬けなのでさっぱりと食べられました。　おつまみとしても組み合わせ次第で十分に成り立つ料理なのでまた食べる機会もありそうです。２０１４年４月再訪問　訪問したのが週末の１６：００頃。一息つくために寄りました。店内は７割の入りでした。　今回は『ずわい蟹と海藻のサラダ』・『濃厚ビスクスープ』を注文。約５分程で運ばれてきました。　『ずわい蟹と海藻のサラダ』は酸味の効いたドレッシングがかけられています。ドレッシングがかかっているからこそこのサラダが成り立っていると思います。そのままの味わいでは水分が出てしまうのでどうしても水っぽくなってしまうと思います。　『濃厚ビスクスープ』はクリーミー。甲殻類の旨みが香りと共に感じられます。量は多くありませんが、なかなか充実したスープでした。　駅に隣接していてちょっとした休憩にも十分対応。これからも行く機会がありそうです。２０１４年３月再訪問　訪問したのが週末の１６：００頃。用事を済ませて地元の駅まで戻ってきた時に入りました。店内は６割の入りでした。　今回は『チョコバナナパフェ』を注文。店が混み合っていたので約８分程で運ばれてきました。　チョコバナナパフェはバナナよりもチョコが強く出ていました。一番上にチョコアイスがあり、その下にはフレークでカリカリの食感。他にも甘さが強めながら一旦食べ始めると止まりません。最後まで美味しく食べられました。　最近は甘いものをこの店でよく食べていますが、普通の食事もまた食べに行きたいと思います。２０１４年２月再訪問　訪問したのが平日の１７：００頃。地元の最寄駅に戻った時に向かいました。店内は７割程の入りでした。　今回は『フレッシュいちごパフェ』を注文。約５分程で運ばれてきました。　フレッシュいちごパフェは長細い器に入っています。ストロベリーシャーベット・ストロベリーアイス・生クリーム・ストロベリーゼリー・コーンフレーク等。　甘さはしっかりあるものと薄めなものに分かれますが、全体的には十分な甘さ。一緒にドリンクバーを付けていたので口の中をリセットしながら食べ切りました。　何だかこの店に行くとパフェが食べたくなります。また季節が変わったら行きたいと思います。２０１４年１月再訪問　訪問したのが平日の７：２０頃。今年初めての外食はこの店でのモーニングになりました。店内は２割程の入りでした。　今回は『ホットサンドイッチモーニング』を注文。約５分程で運ばれてきました。　サンドイッチはカリカリな焼き目がついているパンに挟まれています。中にはベーコンとチーズがあり、必要以上の味付けはありません。パンの香ばしさとベーコンの塩味、チーズの濃厚さがそのまま伝わってきます。　サンドイッチの添え物にはフライドポテト。控えめな量なのですが、良い存在感でした。　今年も利用時間帯は様々ですが、便利に使いたいと思います。２０１３年１１月再訪問　訪問したのが平日の１８：００頃。用事を終えてから休憩の為に入りました。店内は６割程の入りでした。　今回は『フルーツヨーグルト』を注文。約３分程で運ばれてきました。　フルーツヨーグルトにはフルーツ・ヨーグルト・寒天・フレークがそれぞれ段になっています。ストロベリーソースがかけられていて全体としては甘さが強め。軽く食べるには丁度良い量でした。　流石に１９：００を過ぎるとお客さんが入ってきて良い具合に席が埋まってきました。　駅前なので休憩には丁度良い場所なのでまた行く機会がありそうです。２０１３年９月再訪問　訪問したのが平日の２２：３０頃。用事を終えてから向かいました。店内は禁煙席を中心に７割程の入りでした。　今回は『渡り蟹の雑炊膳』を注文。約５分程で運ばれてきました。　雑炊の他に小鉢とお新香が付いてきます。小鉢は切り干し大根とほうれん草のお浸し。切り干し大根はほんのり甘く丁度良い味付け。ほうれん草のお浸しはダシが美味しかったです。　渡り蟹の雑炊膳はほんのり塩味。具材の良いところを生かしているように感じました。意外とボリュームもあるようです。　いつの間にか営業時間が変わったようです。６：３０～２：００という普通のファミレス？に変わりました。需要と供給で判断したのだと思いますが、６：００から営業していた貴重な店だったので少々残念な気もしました。２０１３年７月再訪問　訪問したのが週末の１６：００頃。最寄駅に戻ってから向かいました。店内は８割程の入りでした。　今回は『マンゴーパフェ』を注文。店が混雑していた事が影響したのか約３０分程で運ばれてきました。　　マンゴーの果肉は独特のヌメリがありますが、甘く熟しています。シャーベットも甘味が強めで美味しく食べられました。　かなり甘さが強いマンゴーパフェですが、体が甘いものを欲している時には丁度良いものかもしれません。駅に隣接しているので使い易い店です。２０１３年４月再訪問　訪問したのが平日の１７：１５頃。用事の前の時間調整の為に入りました。店内は４割の入りでした。　今回は『抹茶パフェ』を注文。約６分で運ばれてきました。　抹茶パフェはかなり高さがあります。上にはホイップ・あずき・わらび餅・白玉・コーンフレーク・抹茶アイス・ゼリー等　抹茶アイスがかなり甘く感じますが、コーンフレークの食感が新鮮なので食べ進めていきます。わらび餅は柔らかく弾力のある食感を感じました。　夕方の店内はゆっくりと時間が経っている感じ。落ち着いて食べられる良い店だと思います。２０１３年４月再訪問　訪問したのが平日の１２：１０頃。ランチを終えた後に時間があったので近くにあったこの店に入りました。店内はカウンター席を除いては８割方埋まっていました。　今回は『アーモンドブリオッシュ』を注文。約５分程で運ばれてきました。　パンの上にアイスが乗っています。早めに食べないと溶けていくので注意が必要です。パンはそれなりに柔らか。パン自体が甘くできている事もあり、アイスを付けなくても味に問題がないと思います。　サービス面では空いた皿の片付けは気がつくとやってくれます。この日は体調がイマイチで休憩をしていたら、ランチタイムはご遠慮くださいと言われました。ランチタイムで客の回転を重視したのだと思いますが、ちょっと残念な気持ちになりました。　料金的にはそれなりのものですが、甘いものが食べたくなったらまた行ってみたいと思います。２０１３年１月再訪問　訪問したのが週末の６：３０頃。一仕事終えてゆっくりしたかったのでこの店に向かいました。橋本駅周辺で２４時間営業店以外でこの時間帯に営業している店がほとんどないのがこの店に行く理由でもあります。　今回は『スクランブルモーニングセット』を注文。パン・厚焼きトースト・ライスから選べたので滅多に食べない厚焼きトーストを選びました。ドリンクバーも付いています。約８分程で運ばれて来ました。　スクランブルモーニングセットにはスクランブルエッグ・ウインナー・ベーコン・ハッシュドポテト・グリーンサラダが1皿にまとめられています。　スクランブルエッグはそのまま食べてみると甘さを感じますが、何だか違和感のある味。別添えのケチャップをつけると違和感はありませんが、この理由は？　ベーコンは軽くあぶられています。ちょっと塩味が強めに感じました。　ウインナーはよくある味付けで無難。安心して食べられました。　ハッシュドポテトもそのまま食べてみると外側がカリカリ、中はポテトの甘味が感じられます。　厚切りトーストはかなり厚切り。バターを塗りつつ食べていきましたが、ボリュームを感じました。　ドリンクバーのお茶系は茶葉タイプ。一度では飲みきれない位の種類があるので色々楽しめました。　朝食の選択肢が少ないのは地理的に仕方が無いところですが、朝6時から営業してくれているのは非常にありがたいです。２０１２年１２月再訪問　今年２度目　訪問したのが平日の１６：００頃。仕事を終えて小腹がすいたので軽く食べる為にこの店に入りました。店内は女性客を中心に７割程の入りでした。　今回は『トマトとチーズのミニピザ』・『ドリンクバー』を注文。約６分程で運ばれてきました。　トマトとチーズのミニピザはおつまみとして十分なもの。食べていくとタマネギの風味とトマトの酸味を感じます。トマトの上にチーズがしっかり乗っているので余計な水分は感じません。生地は薄めですが、カリカリな感じではなく適度な柔らかさはありました。チーズもそれなりに感じられるので悪くありません。　税込み262円のメニューがそれなりに数があります。夕食を控えていても軽く食べたい時には便利だと思います。２０１２年１２月訪問　訪問したのが平日の１７：００頃。用事の前の時間調整の為に入りました。店内は４割程の入りでした。　今回は『クリームあんみつ』・『ドリンクバー』を注文。約３分程で運ばれて来ました。　クリームあんみつの餡はつぶあん。甘過ぎず丁度良い甘さでした。　バニラアイスは黒蜜をかけると甘さに濃くが加わって美味しく食べられました。　ドリンクバーは茶葉が豊富。1杯づつ茶葉を入れて飲めるので温かいうちに飲みきれるのも良いと思います。今回は時間が限られていたので多くを楽しめませんでしたが、次回はゆっくりとドリンクバーを楽しみたいと思います。　いつも使っている駅ですが、この店は初めてでした。接客も丁寧だったのでまた利用したいと思います。
職場の後輩と飲む”ニコラシカ”、やはり美味しいですね！（口コミ更新です）　H25.3.1(金)午後１１時過ぎ、三次会と称して職場の後輩と２名で訪れました（個人的には４カ月振りの再訪となりました）。　”暖や”での二次会終了後、まだ飲み足りなかったトテチータは、自宅とは正反対の方角にある”ラブソング”に、後輩１名を連れ立って急遽立ち寄りました。　ドアを開けると、いつものように満面の笑顔で「いらっしゃいませ！」とマスターと女性の店員さんが迎えてくれました。　奥のテーブル席、入口付近のテーブル席は、既にお客様で埋まっておりましたが、カウンター席は空いておりましたので、後輩と二名で着席。　最初に注文したカクテルは、勿論”ニコラシカ”です。　マスターが差し出した”ニコラシカ”を見た後輩は、「これ、どうやって飲むんですか？」とあまりに素直なリアクションに、トテチータはレモンで砂糖を包むようにして口の中に入れ、”モグモグ”と何度も噛みしめ、レモンの酸っぱさと砂糖の甘みがお口の中で十分に広がった状態で、ブランデーを口に注ぎ、お口の中でカクテルを作る感じを出しながら、飲み干して見せた後、後輩にも同じようにするよう勧めました。　実際に”ニコラシカ”を飲み干した後輩は、「うっ、これはキツイ。こんなカクテルは、初めてですね。」との発言を繰り返すので、トテチータもマスターもニコニコ顔で見ておりました。　さらに、格闘技好きな後輩が「このカクテルの名前はなんですか？　イワン・コロフですか？」とロシアのプロレスラーの名前を出し始めたので、「おいおい、そんなわけないだろう。ニコラシカだよ。ドイツで生まれたカクテルだぞ。」と教えるのですが、しばらくすると「イワンなんでしたっけ？」と、どうしてもロシア風に”イワン”を付けたがるので、そんなトテチータと後輩のやり取りを見ていたマスターと女性店員さんが、まるで漫才を見ているかのように大笑いしておりました。　この”ニコラシカ”以外にも、マスターにシェーカーを振っていただいて、柑橘系のカクテル（名前忘れてしまいました）を作っていただいたのですが、またしても話に夢中になってしまい写真を撮るのを忘れてしまいました（泣）。　まあそんな楽しい後輩ですが、こちらのお店を気に入ってくれたようで、「このお店オシャレですよね。」「雰囲気いいですよね。」との発言を連発するものですから、誘って連れてきたトテチータとしても、大いに満足させていただきました。　我々が、大きな声で盛り上がっても決して注意することなく、むしろその雰囲気を一緒に楽しんでくれるマスターと店員さん、ほんと寛げる素敵なお店ですので、是非お立ち寄りいただき、マスターの作る美味しいカクテルを飲みながら、素敵なひとときを過ごしていただければと思います。ごちそうさまでした。（２回目の口コミ）　H24.11.2(金)午後１１時過ぎ、京都からのお客さまと、職場の同僚等で立ち寄りました。個人的には８か月ぶりの再訪です。　相変わらず素敵な笑顔で、マスターと女性店員さんが、出迎えてくれました。　一次会で、鍋料理と福島県産のお酒をいただいた後だったので、パンチの効いたカクテルを飲みたくなり急遽訪れました。　テーブル席に着くなり注文したのは、お決まりの”ニコラシカ”です。　先ず、お手本として私が飲み方を披露した後、続いて同僚等が飲みました。　やはり、ブランデーのストレートが効いたようで、「うわっ、キツイ～」を連発しておりました。　続いて、頼んだのは”マティーニ”ですが、塩味の効いたオリーブの実をかじりながら飲む”マティーニ”は格別でした。　楽しい時間はあっと言う間に過ぎて、午前０時をまわったところで解散となりました。　大きな声で騒いでしまって、マスターすんません。以後、気を付けます。　個人的には、福島で一番美味しいカクテルを作ってくれるお店だと思っておりますので、皆さんも是非、お立ち寄りいただき、美味しいカクテルを、お召し上がりください。　　　（１回目の口コミ）　仕事絡みの二次会終了後、無意識に歩いていて、ふと気が付くと店の近くまで来ていたので、急遽立ち寄ることとあいなりました。　４～５年振りの訪問でしたが、いつものようにマスターが笑顔で迎えてくれるので、私にとって”ほっと”寛げる大切な場所です。　私は、いつもの様にドイツのハンブルグで生まれたと言われる”ニコラシカ”というロシア風の名前が付いたカクテルを注文しました。　それは、ブランデーを注いだリキュールグラスの上に、スライスしたレモンを乗せ、さらにその上に、砂糖を乗せたカクテルです。　飲み方は、先ず、レモンで砂糖を包み込むようにして口の中で噛み砕き、甘みと酸味が口の中いっぱいに広がったところで、グラスのブランデーを一気に口の中に注ぎ込むようにして飲むというものです。口の中でカクテルを作るといった感じでしょうか。　友人に初めてこのお店に連れてこられて”ニコラシカ”を出されたときは、どうやって飲むのか分からず、しばらく眺めておりましたが、あれから２５年の月日が経ち、私は白髪も増え、お酒も弱くなってしまいました。　その日は、かなり酔っぱらっておりましたので、カクテルはその”ニコラシカ”１杯で退散となりました。もっとマスターの作るカクテルを飲みたかったのですが、次の日も仕事がありましたので・・・残念。　カクテル好きな方で、笑顔が素敵なマスターと、チャーミングな女性店員との会話を楽しみたい方は、是非カウンター席で素敵なひとときをお過ごしいただければと思います。　　
おっさん、千日前でかわいい後輩と飲む！先日、会社の後輩にばたりと淀屋橋で遭遇しました。「お～何してんの？」なんて気軽に声を掛け、電車を待ちながら暫し談笑。まーこのまま単に帰るのも愛想がないかな？と二人難波でおりまして、飲むことにしました。おっさん、普段あまり難波で飲む機会がありません。目当てのお店もなく、適当に千日前近辺まで歩きまして、ふっと目に入ったこちらのお店にお邪魔をしてみたんですよね。こちらのお店は、海鮮系の居酒屋でして、如何にも旨そうな魚が食えそうな外観でしたので、入った次第。いざ入ると予想通りと言うか、メニュー構成は、魚関係が中心的。で、訪問当日は、まずタイの子をいただきました。おっさん、これが好きなんですよ。やや甘めに炊いたタイの子を肴にビールをぐびっと。ついでに天ぷら物なども併せていただきましたよ。やはりビールには、油ものがあいますからね。「あ～～ビールが旨いな～～～」なんて、のんきな感想をいだきつつ、お酒をスイッチ。やはり地酒を飲まねば！ということで、つまみは、刺身と白子でという感じ。やはり日本酒と白子の組み合わせは、最高ですね。濃厚な白子の味わいを楽しみつつ、日本酒をぐびり。「あ～～日本酒が旨いな～～～」なんて、結局おっさんの場合は、なにを飲んでも酒なら旨いのかもしれません（＾＾）という具合に、あまり時間のなかった割には、それなりに食べ、それなりに飲むことが出来ました。結構、居心地は悪くない感じのお店です。機会あれば、皆さんも一度お試しあれ！！！
        ラブソング      常連客で賑わう人気のバーということで訪問してみました。馴染みのキャバ嬢とバーの話題で盛り上がり、「どこか他に良さそうなバーはないの？」と聞いてみたところ、こちらの店の名前が挙がりました。さすが夜の蝶。私も知らないマニアックな店を知っている。場所は福島市上町。稲荷神社の表参道沿いのビルの１Ｆに在ります。店内はカウンター席とテーブル席。フロア全体に照明が駆使され...
        地元の美味しいお寿司屋さん！      【2015.02再訪】久々に、こちらのお店にお邪魔しました。ご来店よりも仕出しの方が圧倒的に多い「川むら」さん。夜７時過ぎに来店されるときは、お電話をした方が無難です。相変わらずマグロが美味しい♪穴キュウも美味しい♪そしてコスパもよい！近所にこんなお店があって幸せです。また伺います。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊...
居酒屋まんぜん＠燕市｜たけちゃんmanの新潟グルメ食べ歩き日記先日、居酒屋まんぜんさんにお邪魔しました。4月からチームのメンバーが変わった懇親会です。色んなの食べて飲むぞと挑みました（笑乾杯は生ビールからスタート。人数分のお刺身が大皿で提供。ちなみに僕の口に入ったのはサーモンのみ、、、、若い子早いｗ激辛麻婆に厚切り牛タン（ちと薄い）などなど食べ散らかしました。最後にデザートをいっぺ頼んで赤ワインしこたま飲んで。代行呼んで家路に。若いのは、がんがん2次会だとか。超管理職から引き出しも多かったので3000円で済みました。後輩と飲む酒も、また旨いですね。ちなみに、まんぜんさん。飲み放題だと2時間酒終了で2時間半で退席と時間があります。これは、これで正解でしょ。下手にダラダラ飲むよりスッキリですね。居酒屋まんぜん住所　燕市井土巻３−１９０営業時間　１８：００～２：００　日・祝　１７：００～１：００まんぜんジャンル：居酒屋・ビアガーデン最寄り駅：燕三条TEL：0256474434住所：新潟県燕市井土巻３丁目１９０
和もイタリアンも。再訪。写真追加。点数ＵＰ。久し振り錦糸町に行く事になり、隣の亀戸で後輩が脱サラして整体院をやっているので会う事に。錦糸町も亀戸も面白そうな店が有りそうだなと夜の飲みを楽しみにしていたが整体院に患者さんが入ってしまい後輩と飲むのはまたの機会にとなって、さてどこに飲みにいこうか？そうだ近いから神田に行ってみようと・・・前回入れなかったので、日本酒で有名？な「醇」さんに・・・別にレビューを書こうと思ったが、１軒目に伺うには料理が少なすぎ、夏酒入荷！みたいに書いてあったので聞くと２種類のみ・・・その他部分もレビューを書くと久々低い点数になるのでやめました。店内はオシャレな感じでしたけど。そして神田のお店は良く分からないので、この間見つけた「神田ゴタル」へ。いきなりお通し？のアジの焼き物？が美味い！そこから子供みたいに大好きなハムカツ等々そして前回食べなかったラザリア、パスタまで１軒目のうっぷんを晴らすように沢山食べてしまった。全部美味しかったです。タイトル通り和もイタリアンも・・日本酒も満足、ワインも飲んでしまいましたｗ変わらずお店の人も感じが良いし、気分良く帰れました。ゴタルへ行って良かった。神田もいいな～。土曜日に相方が突然、上野公園に花見に行こうと言うので、友人たちと行く時には好きな銘柄の日本酒を担いで行くのですが今回は愛媛のカップ酒だけを持ち、行ってみたかった神田の「醇」と言う日本酒のお店に飲みに行く計画でした。花見をして神田に移動。わくわくしながら「醇」のドアを開けると店員さんがただ一言だけ「貸し切りです」入れなかったのと、あまりのそっけなさに期待が大きかった分ショック大wガックリしながら歩いていたら偶然日本酒の瓶が沢山見えた・・・即決で入ってみたら良いお店でした。長崎の鮮魚からハムカツ、パスタもあり、日本酒も色々と有りました。料理はお造り、ハムカツ、サラダ皆美味しかったです。今度はパスタも食べてみたい。店長さんの接客もとても優しく丁寧で好感を持ちました。中々、神田で飲む機会は無かったのですが、これからは時々来てみたいなと思いました。
個室がメインの洋風居酒屋。平日夜に訪問。仕事の帰りに後輩と飲むことになり、こちらのお店に伺いました。入り口から扉の高さが3分の2ほどしかなく、店内は迷路のように入り組んでいます。2階に案内されたのですが、ロフト風の席と穴倉風の席があり、穴倉風の方に案内されました。かなり天井が低く、気をつけないと頭をぶつけそうです。頭上にも部屋があるらしく、ぎしぎしいうのがちょっと怖いです。まずは生ビール(490円）で乾杯。アサヒスーパードライです。よく冷えてて美味しく、ちゃんと輪っかができます。お通しはポテサラですが、業務用の出来合いで残念です。料理はサラダ、ピザ、パスタなどの無難なラインナップを注文、たまにタコワサやアジア風などのメニューもあります。イタリアンというより洋風居酒屋です。どれも無難に美味しかったです。料理はどれも600円から800円などで平均的な感じです。ピザは薄いクリスピータイプで、マリーシャープスのソースを掛けていただくと美味。ただ、これは1000円という値段はちょっと高いかなと思います。ワインは赤白1本ずつ注文、ハウスワインだと思いますが、すっきりして飲みやすかったです。白ワインはちゃんとクーラーを用意してくれたのが好印象でした。個室には注文用のインターホンがついており、店員さんもとてもハキハキしたいい接客です。
        個室中心のいつも混みあっているお店        北千住駅からはやや離れた、お洒落な飲み屋が軒を連ねている通りにあるお店です。多くの席が個室となっているので少人数で飲みたいときにお勧め。１０～３０％オフのクーポンが掲載されているのを見て訪問したいと思いつつ、なかなか行けなかったのですが、クーポンはかなり長い期間日付を更新して掲載されていたので行く前にはクーポンをチェックすることをお勧めします。さて、肝心の店内ですが…こ...
        王子の朝昼酒といえばここ！      大衆酒場の雰囲気を持っている内装とメニュー構成ですが、酒の種類もアテの種類も豊富で、近くにあれば通い詰めしそうなお店です。八重壽　生貯蔵酒(410円)こちらのお酒の代表銘柄は秋田県大仙市の八重壽。生酒の値段もお手ごろなので、この季節にはありがたいお酒です。生しらす常時あるメニューとともに黒板に書かれているメニューからこちらを。生しらす自体お気に入りですので、酒のアテとしてこ...
沖縄の食堂にいるような気分になります　すまゆくい　検見川浜が最寄の後輩と飲むことになり、とりあえず電車を下りてみたものの、これといった店が無いなぁってことで、食べログチェックして、少し歩くけどコチラの店へ行くことに。平日夜の呑み利用の評価。　京葉線の検見川浜駅から10分くらい歩きます。一昔前というか、タイとかで見かけるようなショッピングエリアの一角でした。周りの店はしまってるし、特に夜は知らないと入るのに抵抗感がありますね。でも、入ってみると本当に沖縄の食堂にいるような雰囲気で、まったりとしたこの沖縄的時間の流れにすっかり癒されちゃいました。あ、店の雰囲気ももちろんですが、トイレはさらに沖縄の海を感じさせてくれますｗ　アルコール類はオリオン生が580円と、私の感覚からすると若干お高めかなと感じます。料理は関東県内の沖縄料理屋としては妥当なところかな。そんなに料理の種類は多くないです。　スーチカーのサラダ、薄いナンみたいなやつ、ふーちゃんぷるー、をいただいてたら、結構お腹一杯になってしまい、かつ訪問遅かったけどLOが22時半だったんで、これしか食べてません。ソーキそば、らふてーなんかを食べれば、また印象違ったかもしれませんが、注文した中だと「ふーちゃんぷるー」が私のイメージしたものと違ったので、味は平均点となってます。比べて申し訳ないですが、「ふーちゃんぷるー」はどうしても沖縄の『ゆうなんぎい』で食べたやつが印象強くて、あれに近いものを求めちゃうんですよね。。　ロケーションが微妙なので、地元じゃない私は夜に再訪するかは微妙ですが、ランチはお徳感あるし車で来れるので昼に再訪してみようかなと思います。
カフェのようなお洒落な鉄板焼の店久々に後輩と飲むことになり訪問しました。場所は、JA会館近くのジュジュアン隣の飲食ビル2Fにあります。店内は、隠れ家的なカフェの雰囲気で、カウンター、テーブル席のアットホームな感じでした。ちょっと薄暗い雰囲気の中、目の前でフランベの立ち上げる炎は食欲をそそります。ドリンクはカクテルから日本酒まで幅広く揃えてあり、味は居酒屋よりは一段美味しかったです。（カクテルはしっかりした原酒と居酒屋向けの安いソフトドリンクではないものを使っておられました。）フードメニューは、一品ものから、鉄板焼、鍋物、チーズのオードブルなどホテルのレストランで出てくるようなものまでありました。一般的に鉄板焼には値段が高いイメージがありますが、ここはいいものを安くという感じで、普通の鉄板焼の店の半額ぐらいの値段で驚きました！当日は厚切り牛タンのステーキがオススメということで、メインに注文しました。焼肉店で食べるものとは違って食べ応えがあり、味もガーリックと胡椒がきいて、普段食べることのできないものがいただけました。こういう食べ方もあるのか！という感じで新鮮な食事ができました。接客も気を使っていただいて、ゆっくりとした時間がとても心地よかったです(^O^)お洒落な空間で、ホテルのシェフ経験のある主人のサービスは気が利いていてくつろげます。カウンターもあるので１人でも気軽にいけそうだし、仕事帰りに同僚と語らうにも、デートにもオススメかと思います(*^^*)コストパフォーマンスは大手チェーンで飲むのと同じぐらいなので、学生さんを始めとして若い人にも敷居が低いと思います。大衆酒場の賑やかな雰囲気も良いですが、たまには落ち着いた空間で、ゆっくりとした時間の中、ちょっと美味しいものを食べるにはいい店だと思います。個人的な希望としては、BGMにJAZZとか流していただくと最高です（笑）
長崎の夜東京から京都、大阪、博多を経由して長崎へ。日本の主要観光地は相当訪問したつもりですが長崎は生まれて初訪問でした。日中はグラバー園やオランダ坂等の定番コースを一人散策、夜は長崎に勤務1年半になる会社後輩と飲む約束、その彼が予約しておいてくれた店がこのお店。後輩氏も初めてで、前から気になっていたと。長崎の繁華街からちょっとはずれた、川沿いの近くに何とも趣のある店構え。2階席もあるそうですが、今回は予約とれず1Fカウンター。おまかせで供されたお料理はいずれも、ご主人の丁寧な仕事ぶりが窺える素晴らしいものばかりで、思わず日本酒が進んでしまいました。和食であり自分が専ら日本酒好きのために今回は日本酒と合わせましたが、隣のお客様はワインをボトルで注文されていて、これもまたいいなと思います。東京在住の私がなかなか来れる店ではありませんが、長崎にいたら必ずリピートさせていただくと思います(大事な人との接待など最適でしょう)。おかげさまで、長崎の夜の大変いい思い出になりました。いつかまた訪れたいと思います。
２号店も１号店に引けを取らない内容でした。＜２０１５年１１月２日（月）＞大井町　由良２号店昔一緒に仕事していた後輩と飲むことになり、「一号店」さんの予約を取ろうと電話しましたが、既に満席だったため、こちらのお店を紹介していただけました。場所は東急大井町駅を出て、イトーヨーカ堂を左に見ながら、西方面に線路沿いに進むと、左側にこちらのお店があります。あまり迷うことはないと思われます。今回は連れも酒飲みだったため、予約した際に４０００円のコースにして、一応飲み放題を付けました。というのも、当日に飲み放題メニューが注文できないためでした。当日にキャンセルすることは可能のようです。お店に着き、最初にビールを頼めば、コース料理のスタートです。私は一号店にはお邪魔したことがありましたが、どの料理も手が込んでおり、一号店に何ら引けを取らない内容だと思いました。ボリュームといい、手の込んだ料理といい、とてもこの価格ではできない内容だと思ってしまいます。また、マグロの頭肉を使用した鍋は、初めて食べましたが、大変おいしくいただくことができました。
        長崎の夜      東京から京都、大阪、博多を経由して長崎へ。日本の主要観光地は相当訪問したつもりですが長崎は生まれて初訪問でした。日中はグラバー園やオランダ坂等の定番コースを一人散策、夜は長崎に勤務1年半になる会社後輩と飲む約束、その彼が予約しておいてくれた店がこのお店。後輩氏も初めてで、前から気になっていたと。長崎の繁華街からちょっとはずれた、川沿いの近くに何とも趣のある店構え。2階席もあるそうですが...
カレー南蛮そばと五月蠅い女私の中では口コミを書くまでには至らない店と勝手に決めつけていた。分かり易く言うと、酒飲みが〆に利用する蕎麦屋。ちょっとした居酒屋メニューもあるので、早い時間帯からこの店で酒を酌み交わしている客も少なからずいるようだ。福島市でいうところの「山形そば」的存在の店。私は週の半分以上が外飲みだが、極力〆の食事は避けるようにしている。今死んでも悔いのない人生だが、だらしなく太ってまで長生きはしたくない。（笑）私の部署に異動してきた若い後輩と飲む機会が増えたので、ここ最近２度ほど利用している。彼女は元キャバ嬢という異色の経歴の持ち主。彼女は酒の〆に必ずこの店の「カレー南蛮そば」を食いたがる。まあ私より若いので食欲も旺盛なのだろう。おまえと一緒にぶくぶく太っていく訳にはいかないが、たまには付き合ってやるよ。この店を訪れる客の大半は、「カレー南蛮そば」を注文する。私としては酒の〆にはハーフが適量。蕎麦に関しての感想は省くが、カレーの味は悪くない。香辛料の刺激のない、やさしい味わい。所謂「そば屋のカレー」というヤツだ。そんな懐かしい味に惹かれてやってくる旧タイプの人間が圧倒的に多い。それにしても隣りにいる連れの女が「うま～っ！うま～っ！」とデカい声で騒いでいる。「うまうま騒ぐな、ここは競馬場じゃないんだ」ちなみに酒を大量に飲むとカリウムが不足するので、体は塩分を欲する。だから酒の〆にラーメンや蕎麦が食べたくなる。過度に酔うと当然味覚も麻痺するので、繊細で複雑な味は判断できなくなってしまう。繁華街にある深夜営業のラーメン店や蕎麦屋が繁盛している理由はそこにあるのか。
        こんな美味しい店があったんだ！　後輩の紹介で、帰りがけの一杯！      都内からの帰りで、家の近くで後輩と飲むことになり、後輩の紹介で行って来ました。すっかりお腹いっぱいだったので深夜ということもあり、軽く飲むだけと思い訪れましたが、すっかり満足させられました。お通しに出てきたのは「パスタ取り放題」。　インパクトがあって、ちょっと嬉しくなりますね。　これだけで十分な感じで申し訳なかったのですが、せっかくなのでいろいろ頼んでみることに。ちょっと唐揚げでもと思...
        お魚居酒屋      日曜日の夜に予約して行きました、渋谷の道玄坂の真ん中。店内に入るとほぼ満卓で予約を告げるとカウンターに通されました。目の前で調理しているのが見えて、カウンターも広めです。生ビールはよく冷えててgood‼︎とりあえず看板の活イカのお造りと刺身盛りをオーダー。う〜ん。動くげそ、肝醤油、透き通るイカとビジュアル的には文句ないのですが、、、味は普通でした。一杯4000円...
        みつぼ元気です（笑）ずっと「閉店」扱いです。      地元での飲み会2次会。※そこそこ酔っていて、それぞれの価格を失念しております。申し訳ありません（涙）ただ、下町価格であるのは割り勘した感覚で間違い在りません（笑）「レバ刺しあるません」でおなじみのみつぼさんへ。以前は荒川7丁目（町屋駅前は変わらず）にありましたがこちらに移転。その移転情報が入らず、元の場所にお店が無いものだから食べログ上はずっと「閉店...
        スープ餃子イチオシ      黒豚餃子とスープ水餃子を頂きました。十中十九焼餃子派でしたが、こちらはスープ餃子が断然ツボでした。ここの皮は焼きも水も厚めなんですが、この皮にはこれが一番美味しく頂けると思いました。ちなみに焼とは違う皮のようでさらに厚めです。餡はほぼ肉のみに見えますが、いい具合にダシに油や旨味が溶け出して、あっさり目。澄んだスープとともに頂くと本当に美味。次に黒豚餃子。大きい！6個620円だったと...
久しぶりのなにわで食べたごっつ旨い海鮮鍋は絶品だった！！！2014/11この季節になると・・・やっぱり鍋が恋しくなる？大根が入った海鮮鍋！！！刺身で食べれる新鮮な魚を豪快にしゃぶしゃぶする！！！これがなんともうまい！！！今回は７人と少し少なめでしたが・・・いつ来てもホンマにうまい！！！このシーズンはもう一度来ようかな？？？〆の雑炊はなんとチーズを入れてリゾット風になる？？？魔法の雑炊です！！！トロ鉄火も出汁巻きもちゃっかりいただきました！！！ここの鍋はやっぱりやめられまへーーーん！！！2014/2僕の元上司が前回に来た時に、なにわのファンになり今回の宴会が実現しました！！！やっぱりここに来たら・・・海鮮鍋です！今回は11人の宴会です！宴会と聞けば・・・集まる仲間がいる！！！なんと幸せなことか！！！僕の個人的な意見を言えば、白子サイコーにうまい！！！あとはみんな旨いが！リゾット風雑炊ここだけの味です！！！みんな食べて！！！2012/12またまた２年ぶりの再訪です。このお店がごっつ旨いのを僕の職場の仲間に教えたくてやってきました！８人の宴会です。海鮮がうまいから、冬場は刺身で食べれる魚を刺身で食べるもよし、鍋でシャブシャブやるもよしの贅沢な食べ物です。お店は相変わらず綺麗と言えません！（失礼！）付きだしが用意されていますが、これからうまい宴会のプレリュードです。こっそり鍋を開けてみたら・・・・・ダイコンが例の刺身のツマの状態で入ってます。刺身がやってきました。写真のとおりですが・・・トロにハマチ・かつお・車エビ・白子・牡蠣・カンパチ・ヒラメなどなど・・・トロを生で食べてみる・・・旨い！車海老も生で食べてみる・・・旨い！ヒラメも・・・旨い！なんでも旨い！でも刺身ばかりだとたとえ沢山の種類があっても飽きてくる・・・・・しゃぶしゃぶしてみる・・・・・味が変わって旨い！１種類が２種類の楽しみ方が出来た！いやいやポン酢とごまだれがあるから３種類か？？？あと・・・さっきの大根のツマがシャブシャブしたら刺身に引っかかってついてくる・・・・・これがなかなか旨い！！！大将さすが！！！やるな！！！鍋に野菜を入れる・・・・・また良い出汁に馴染んでうまい！！！うちの職場は大食いが数人いるからヒレとんかつや激ウマの出汁巻きにトロ鉄火も注文した！！！何を食べてもうまい！！！おかげで８人で黒霧島２本とワイン１本飲んでしまいました。また１人はハイボール10杯くらい飲んでいたし、生ビール５杯くらい飲んだ若い子もいました。１人だけ烏龍茶とジンジャエールの人もいましたが・・・・・とにかく美味しい宴会も終わりに近づきました。〆にはやっぱり大将おススメのリゾット風雑炊です。この鍋チーズ入れて美味しいの？やっぱり醤油か塩やろ？？？なんて僕らは思っていました。チーズいれて・・・塩を少々入れて・・・ネギ入れて・・・海苔いれて・・・はい出来上がり・・・って本当に美味しいの？？？１口食べてみた・・・・・えーーーーーー！！！！！こんな簡単でこんなにうまい！！！なんか僕らが食べていたのは美味しい海鮮鍋というより・・・・・この雑炊を作るために出汁とっていたのって思えるほど、深くて美味しい味です。チーズあんまり得意じゃない僕が、こんなに美味しい！！！大将ウデ上げたな！！！とにかく大満足の宴会でした！！！ごちそうさまでした！！！またきまーーーす！！！2010/08約２年ぶりの再訪です。前回は友人に連れられてやってきたのですが、今回は後輩と飲む機会がありよいお店は？？？と考えて、現在の職場は豊中にあり後輩は谷町に勤めている為、ここの美味しい魚を後輩と一緒に食べたいと思いやってきました。前はおまかせコースのようなものをお願いしていてかなり良い物が出てきたので聞いてみましたが、予約時にお願いしないといけないようなので今回はメニューとにらめっこしながら注文しました。サバの刺身は酢に漬けたものではなく、完全な生で鮮度の良さが味に出ていて完全に納得の流石の味でした。　旨い！！！ブリカマは大きなもので焼き身にはほんのり甘い良い味がして最高の素材なのが良く判るものです。中トロの刺身は刺身が旨いのはもちろんですが、添えてある中オチを海苔巻きにして食べたらこれがまた最高に美味しかった！！！ゲソ塩も剣イカの足の為、甘くて美味しい最高のゲソでした。お店が結構忙しくてご主人と話す時間が無かったのが心残りですが、職場の帰りに気軽に寄れるため何度でも来たいと心から思いました。2008/11/28学生時代の仲良しで4人で”味匠 なにわ ”に行って来ました。　同級生の紹介と言ってもその人も初めてで3人は初めての中津でした。　　店は少し窮屈な四人席でしたが、なんとも暖かいご主人の人柄がにじみ出る、親父四人組みにはもってこいのいい感じの店でした。　3500円のおまかせコースをお願いしてあるとの事で、僕たちはまず生ビールで久しぶりの再会を祝して乾杯です。　同級生の1人が昇格しえらくなったこともあり、みんな和気藹々のいい会でした。　付き出しは”白子の葛かけ”で暖かいもので、サイコーに旨かった。　これは次が楽しみだ！！　次は”造り盛り合わせ　うに・中とろ・剣いか・はまち・たい”で、どれも新鮮で、うには臭みなく、この店は大阪ではないようでした。　剣いかも甘くておいしいものでした。　この辺で僕は冷酒にかえて”無上盃むしょうはい”をたのみました。　写真のように受皿のお酒もこぼれそうな並々と入れられたお酒は豪快で、ご主人の気風の良さをあらわしています。　友人たちも冷酒や焼酎を飲み出し、宴もたけなわです。　次は”名物　里芋まんじゅう”です。　店員さんたちが、これは一番の人気メニューと言うだけあり、甘くてトロトロの山芋を揚げた絶品のつまみです。その頃に中から、あーシンドイとご主人が開いた席に座りに来て僕たちのそばに来ました。　見るとおそらく僕と同じくらいの年恰好とお見受けしたので、訪ねてみるとなんと同い年でした。　色々話していると、インターネットに色々出て、遠くは九州や北海道などから、お客さんが来ることもあるそうです。　たまたま市場で安かったものを安く出している写真や口コミを見て、その為に来たと言われて困ったことなど、面白おかしく話してくれました。　ビールご馳走してくれませんか？　と聞かれたので、いいけど何かご馳走して下さい。　と言いました。　それからも色々話をして本当にお店が好きな、そして人が好きなご主人の人柄が見えました。　その後”名物出汁巻きとさわら”が来たのですが、出し巻きがおししいねと言うと友人がここのは美味しいと噂になっているので、コースに入れてもらったとのことでした。　次に”エビフライ・かも・あわび”が出てきてお腹も大きくなりかけてきました。友人の1人がそろそろ、食べられないと言い出しましたが、最近良いものを食べ過ぎて、胃が大きくなってきた僕はまだまだ入ります。　最後に出てきた”とろ鉄火・まぐろときゅうり巻き”を平らげ見事ほとんど完食です。　その後はずっとご主人を入れて、5人で話していると、実はこの人も同級生ではと思うほど仲良くなりました。　　ご主人のご好意でデザートに富有柿をいただき、この日の宴会はお開きです。　会計は僕は生ビールと冷酒4杯他の者たちも同じくらいのんで、1人7000円ほどでした。　もう少し近ければ、本当に毎日でも来たい美味しいお店で、必ず何度も来るぞと誓う僕でした。
魚が美味しいお店8月31日久しぶりに後輩と飲むことに。東口の孝太郎に行ってみましたが、今日は満席と断られ・・・どこにしようかと考えてましたところ、近くに行ってみたいところがあるということでこちらのお店へ。なかなか入り辛そうな感じ。表に今日のお勧め的な感じで、さんま焼1200円、うに丼1800円と張り出されております。秋刀魚が1200円は高いし、何故うに“丼”？なのか・・・不安を覚えながらドアを開けてみます。入ってみると、カウンターと大きめのテーブル席１つ。お客さんはお一人のみ。カウンターに座り、まずはメニューを拝見。刺身や焼き魚など魚料理が中心で、値段はやや高いかなといった程度です。先ずはホッとしました。この2人で飲むと、余り食べません。今日も刺身の盛り合わせと鯨ベーコンしか頼みませんでした。（但し、結構飲みます。ビールからはじまって焼酎のボトルを空けました。）さて、お通しは鮪のユッケでした。ゴマ油などの味が付いていて、なかなか美味しかったです。刺身の盛り合わせ（2,000円）は、鮪、蛸、帆立、勘八の他、今日仕込んだという〆鯖。確かに親方が自慢するだけあって、金華さば旨いです。また、鯨ベーコンは正直あまり好きなほうではなかったのですがこの鯨ベーコンを食べて印象が変わりました。美味しいです。今まで食べたことのある鯨ベーコンは鯨ベーコンではなかったのかもしれません。。。残念だったのが、閉店時間が22:00ということ。週末で22:00はちょっと早過ぎやしませんか。今度はランチで来てみたいです。ご馳走様でした。
やきとりも有りますが、海鮮系がお勧めです！後輩と一緒にやまおさんに行ってきました。ランチはいつも満席で、ゆっくり出来そうに無いのですが、いつか行ってみたいなぁと思っていました。たまたま後輩と飲む機会が有り訪問。看板には「やきとり　手作り料理」と書いて有りましたが、海鮮系の店でした。まず生ビール。満点生の店！！最高に美味い生ビールを２杯一気にいっちゃいました。夫婦で経営しているようで、奥様の方が気さくに話かけて来てくれました。ランチとは違い、ゆっくりくつろげるお店でした。刺身の盛り合わせに大好きな〆さばを入れてもらいました。生かきは600円で2個かなと思っていたら、大量に入ってました。スーパーの1パック分くらい？しかも新鮮で美味い。それから天ぷらの盛り合わせ。塩で頂くタイプでお好みでカレー塩。サックサクで美味かった。チェーン店には無い、ゆっくりとくつろげる店でした。奥様の対応はまるでお母さん。実家でくつろいで飲んでる錯覚に。一気に「やまお」さんのファンになってしまいました。
        ぷるぷるホルモン焼いてもらうのも嬉しい♪      　今回のデートは上野スタート上野締めで2０分長く一緒に居られるコースです。ディナーは、よだれ鶏が食べたくて上野の「晴々飯店」に行くって決めてて、歩くのもしんどいくらい脚ガクガクのダーリンを励ましつつ辿り着いたのにまさかの満席～～～（涙）もう、口と脳がよだれ鶏含む中華になってるので別のトコでもいいから中華食べた～～～い！　でもね、そんな時に限って、見つからない・・・お店はあるのに満席...
        料理は「おまかせ」がお勧めです      仙台で宿泊の時は寄りたいと思うのですが、表通りからちょっと入るし、入口も目立たないので、いつもすんなりとはたどり着けません。地図アプリ必須。店主が一人で切り盛りしています。他の方もコメントされていますが、料理の腕はかなりの方と思います。一品料理でも頼めますが、お勧めは店主に予算を言って「おまかせ」です。その時々の一番美味い食材を使った料理を出していただけます。CPも相当...
        食べ飲み放題      平日は17時から、土日は16時から営業しているので日曜の16時に2人で入店通常だと、入場料800円プラス飲食代だが、食べ放題は入場料込みで1980円からあるので、食べ放題を注文食べ放題は100分制で、終了20分前にラストオーダーとなるアルコール飲み放題980円も併せて注文した店員の態度もよく、飲み物が無いときや網交換のタイミングなどすぐに気づいてくれて大満足...
懐深き酒場、大好きな山田屋さんH28 4月　５回目再訪奈良の同級生+後輩と飲むことになり集合場所に指定したのは北区王子駅。目指すはたぬきの三大酒場の一つ「山田屋」さん1テーブルだけ空いておりましたラッキー♪生ビール４５０円で乾杯v(￣∇￣)vいつも賑やかな山田屋さんはこの日も仲間飲む方、独り酒を静かに楽しむ方と皆さん思い思いの酒を楽しまれております１４０円から揃うツマミから名物の「半熟玉子」250円、蕎麦が添えられるのが嬉し「山芋の千切り」２５０円「クリームチーズやっこ」２５０円「ハムカツ」170円たぬき的にハムカツは皮を食べる物、これぞ理想的肉厚v(￣∇￣)v冷蔵庫へ行き「炭酸」１６０円をセルフで取り出して「懐かしの栓抜き」でシュポッ。下町のナポレオン「いいちこ」一杯90ｍ２４０円を亭主から注いで貰い適量グラスに入れ、追加レモン半分８０円を絞り質の良い「レモン酎ハイ」を作ります。炭酸を追加して好みの濃さに出来るのが嬉しいこのシステム☆「ホタテ刺し」４００円「シラスおろし」２５０円「鯖焼き」380円を追加友人は「ベルスコッチオリジナル」４２０円を注文し好みの「ハイボール」を嬉しそうに作ってます奈良県民が北区の王子で親父飲み、人生先はどうなるか分からないから面白いですね☆懐の深い酒場「山田屋」さん御馳走様でした、今度ＡＭ7：30の開店に来たいなあ。「初訪問」少し前の記事ですが、渋い居酒屋の北区王子にある居酒屋「山田屋」」さんです☆酒飲みには有名なお店(*・ω・)ノなかなか入りにくい雰囲気ですが、気合を入れて入店。すると其処には素敵な世界が・・・人生の大先輩達が、楽しく杯を掲げておられますなあ(*´Д｀*)メニューの殆どは２４０円膨大なメニューの中から選ぶはこの日のお目当て「ハムカツ」と「玉ねぎのマヨネーズ」先ずは生中３９０円を一杯・・・美味しすぎてすぐなくなり・・・エビスの黒ビール３３０円も追加です。やがて玉ねぎ「１３０円」が登場。たっぷりのオニオンスライスに鰹節の下にマヨさんが隠れております☆しっかり混ぜて美味しく頂きます〜厨房の女性陣が料理を担当男性陣は接客なのだΣ(゜д゜;)血液がサラサラになったところで、この日の本命「ハムカツ」登場！１６０円のこれぞ下町Ｂ級グルメ。中身は・・・紙のようなハムが可愛いのお(*´ェ`*)とっても楽しいこのお店「たぬきは若造」過ぎてちょっと浮いてました。こんなお店に付き合ってくれる女性がいたら素敵です。ね・男性陣の皆さん、そう思いませんかー？！お会計は何と「１０１０円」。数年掛けてじっくり味わいたいお店です☆
        一人でも十分満喫できるお店でした。      この日も駅ビルを一人でブラブラしていて、こちらのお店の前を通りかかると、女性の店員さんに「お一人様、ちょうど空いてますよ」と行っていただき、流れるようにカウンター席へ着席。抜群なタイミングの客引きでした（^^）　メニューを眺めながらまずは、ねぎまの煮込みとう巻きを注文。それから生ビール。ねぎまもう巻きも既に出来上がっているものを温め直しているようでした。でも普通に美味しくい...
焼き鳥を愛する店主と焼き鳥好きの客がいる店。またまた東京出張の際に再訪です♪会社の仲間を連れての訪問でしたが事前に電話連絡し２Ｆの席を確保。２０時過ぎに訪問でしたが、１Ｆカウンターは満席でした＾＾さすが。久々の再訪でしたが相変わらずの美味しさ。白肝は超レアで絶品。肝を塩焼きで出す焼き鳥屋でこの値段で出しているところは知りません。ササミは相変わらずしっとりと旨く、モモは限りなくジューシー♪行く度に感動できる焼き鳥をありがとうございます。_______________________________________________________________________________________________________________________________久しぶりの再訪。会社の仲間と昔からの友人との同伴で訪問です。超久しぶりなのに店主は覚えてくれていて嬉しい限りです。あれから、いろいろな焼き鳥屋さんに訪問しましたが、都内でこのお店を超える味とＣＰを保っているお店に出会ったことが有りません。大阪では、なかおさんにお世話になっており、同等の味を堪能できるのですが新宿で、このロケーションで本気の焼鳥を味わえるのは嬉しい限りだ。まず、お店に入ったら、その日のお勧めを５本頼みましょう。自慢の５種を堪能しましょう。そのあとに、お好みの串を頼むのが一番かと。私のお勧めは、白肝。夏場は鶏が食欲が落ちるので白肝の良いのが提供が難しいそうです。ササミは超レアで超ウマ♪モモは超ジューシー（＾◇＾）本当に、自信を持って推薦できるお店です。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿東京出張中。新宿の治安が乱れているとの報告を噂で嗅ぎつけて早速巡回。（俳諧）仕事関係の後輩と飲む予定があったので新宿で焼き鳥屋さんを探しているとこのサイトでさほど点数高くないのですが、熱い書き込みがあるお店を発見。なにやら怪しい場所と店内風景だが今日のお店に決定。待ち合わせ時間よりもだいぶ早くついてしまったのでカウンターで一人で飲むことに。店主は気さくにいろいろと話しかけてくれて退屈しない。私が無類の焼き鳥好きだと語ると負けじと、店主の焼鳥への愛情を語ってくれました。まだ若い店主なのに、なにやら焼き鳥には相当なる愛情からくるこだわりが伝わってきました。偏見ですが、焼き鳥の醍醐味を覚えたのは関西で。関東の焼鳥は基本タレの味でごまかしている様な気がして、東京に住んでいるときはあまり思い入れのある料理ではなかった。関西は基本は塩で焼き鳥を食べるので、鶏肉や串にさす仕事で他店との差別化をはかっているのでレベルが高い。このお店も、丁寧な仕事をし、他店とはレベルが違うお店でした。鶏肉の部位によって、仕入れ元を変えているようです。私がいままで食べた焼き鳥モモ（２００円）で、一番完成系を発見してしまいました。とにかく弾力あり、ひと串のボリュームあり、肉汁あり、皮のパリッと感あり、塩加減良し。肉汁に甘みさえ感じました。そして、白レバー（１８０円）。塩で食べる串焼きレバーは初めてです。白レバーは希少で、どの鶏からでもとれるわけではないので置いてある店は少ないし、置いてあってもとっても値段が高い。それを１８０円の料金でとても良い仕事で提供してくれました。美味しくて写真撮り忘れてすみません。。。その他、ソリレス（足の付けね）もメニューにありました。ジューシーで歯ごたえも良く味わいある肉でした。東京では置いてある店はめずらしいかも。※関西では軍鶏次郎（梅田店）で味わえます。かなりお店の場所が分かりづらく、ちょっと入りづらい感じはしますがとってもリーズナブルで最高の焼鳥を堪能できると思います。お客様はほとんどリピーターでした。私もまたおじゃまします。ごちそうさまでした。
        会員になれば満足度さらにアップ♪      武蔵小杉で友人がよく宴会をするときに使う焼肉屋があるというので紹介してもらった。するとなんとここは１階炭火焼鳥 くろちゃん、２階くろ兵衛、それで地下一階がこのくろべこだったのだ。私は一階、二階のお店は伺っていたのくろべこも行って「くろ」ビルを制覇していたいと思っていたのでちょっと嬉しかった。このくろべこは有限会社くろさわが展開する焼肉屋なのだが果たして１、２階のお店...
日本人なのでマナーの悪いところは見せられない！　今日も、いつもの後輩の相談事で一緒に飲むことになり、お互いに帰りやすい神保町で落ち合って、ぶらぶらと歩きながら靖国通りから路地に入って餃子の看板を見付け入ってみました。この後輩と飲むときは何故か餃子が多いのですが、まあお互い好きとゆうことなんでしょう。　店は如何にも場末の中華とゆう感じの佇まいですが、８席くらいのでっかいテーブルが奥から5卓くらい並んでいて、多人数でわいわいやるには良さそうですが、カウンターがないので一人だとちょっと入りずらいですかね。　このテーブルは壁にぴったりくっつけられているので、奥側のお客さんが出入りする際は手前側のお客さんにちょっと退いてもらう必要があります。入ってすぐ右手に階段があるので２階もあるようです。　　テーブルの手前側に陣取り、すぐに店員さんがメニューを持ってきてくれます。店員さんはホールに二人いましたが厨房も含め皆さん中国系のようで、店内は中国語が飛び交っています。日本語はちょっとたどたどしい感じですが、メニューは料理の写真付きなので指差しだけでも全然問題ありませんし、まあダイブしゃべれる方もいたようなのでストレスはないです。　　早速メニューを物色すると、餃子も黒肉、元祖野菜、シソ、海老ニラ、ねぎ味噌、スープ水、パリパリ等、具材や調理法で数種類あるようです。野菜餃子の大皿、青菜炒め、ピータン豆腐、木耳と玉子炒めをお願いし、甕だし紹興酒にしてみました。　甕だし紹興酒は流石に甕だしとゆう感じでかなり濁っていて、味もちょっと酸味が強くて癖のある感じです。最初はちょっと抵抗がありましたが、２杯目からは気にせず美味しくいただけました。　元祖野菜餃子は、何が元祖なのかは解りませんがそれ程野菜っぽくなくて、寧ろ挽肉やキャベツなどがバランスよく入った普通の餃子です。多分、この手の中華系の餃子は肉が中心なんでしょうね、野菜餃子で丁度良いくらいです。皮はちょっと厚めでしょうか確りした食感で、冷めてくるとちょっと硬さが出てきます。　青菜炒めは味付けはあっさりしていて不味くはないのですが、もう少し中華特有の油のコクみたいなものが欲しいですねぇ。　ピータン豆腐は木綿豆腐にネギとピータンを細かく切って胡麻油と酸味の効いた醤油系のタレをかけて食べるものですが、あっさりとしていてピータンの臭みもそれほどなかったので良かったです。　木耳と玉子炒めは、生の木耳を玉子と一緒に炒めたもので、中華の旨味の強い味付けは化学調味料の旨味でしょうが美味かったです。　料理は全体的に素材もそれ程良質でもなく、繊細さもありませんが、それでも価格も安く気軽に食べて飲んで充分楽しめると思いました。何より価格が安いのは魅力で、甕だし紹興酒を３杯づつ飲んでも一人3,000円しないのは嬉しいですねぇ。　途中でタバコを吸おうと灰皿をもらおうとすると禁煙席だと言われましたが、隣にいたお客さん達は吸っていたので、同じテーブルで喫煙席と禁煙席に分かれてるのか聞くと、このテーブルは全部禁煙だとのこと。隣でさっきまでいたお客は吸っていた旨指摘しても、吸っていないとハッキリ否定されました。きっと隣のお客さん達は禁煙席にも関わらず吸っていたのでしょう、まあ良いんですけど、灰皿だって出したはずだし店員さんが気づいていない訳はないのでちょっとイラッとしましたが、大人なので灰皿もらって表に出て外で吸いました。だったら初めからタバコ吸うか確認して喫煙席（ひとつ奥のテーブルでは吸っていた）に通してくれれば良かったのにね。でも、この場末の中華屋で何の敷居もなく近距離でタバコを吸っている人もいるのに禁煙席って言われても如何なものでしょうねぇ！　この後輩は何かにつけて色々と考え込んでしまう性格のようで、考えているうちに何のために考えていたのかを忘れてしまい、結論が突拍子のない方向へと行ってしまう吾人なので、誰かがその都度軌道修正をしてやる必要があるようです。当面は頻繁に付き合わされそうですね、まあ良いですが！
        こりゃ・・スナックか・・・      久々の大阪訪問でございます。この辺りを歩いておりますと、生ビールが100円とか190円とかのキャッチコピーが当たり前に出ております。いかにも、海鮮がウリのお店も多うございますので、その中で活きが良さそうな当店に入ろうと致しますと、「お一人ですか、こちらへどうぞ」と筋向かいの建物に誘導されます。入ってみると、まるで海鮮居酒屋とは思えないスナック風情のカウンターのお店でございます。内装...
        今まで頂いた中でも屈指の生雲丹      この時期にしか頂けない、北紫雲丹と蝦夷バフン雲丹の二色丼を求めて訪問。仕入れによってはありつけないと聞いていたので、事前に予約して伺いました。並、大盛、特盛を選べ、雲丹の量が変わるので、ためらう事無く特盛をオーダー。こちらには、なんと約40個の雲丹が使用されております。北紫雲丹から一口頂き、選択の正解を確信しました。クセの無い深い旨味が一瞬で広がり、脳髄を刺激する。醤油...
素材はいいんだけど、残念なことが・・・人のウワサによれば、予約をしない限りなかなか入れないお店だそうである。でも、その名が「イカセンター」とくれば、イカ好きは行かねばならんだろう。そもそも渋谷はホームグラウンドではないのだが、たまたま後輩と飲むことになり、待望の「イカセンター」にいってみた。しかも運よく、カウンター席２つが空いていてラッキー！まずは「ヤリイカの姿作り」、「刺身盛り合わせ」「岩牡蠣」（生）、そしてイカリング（フライ）を注文した。博多のイカ姿造りや、函館のイカそうめんほどではないが東京で口に出来るイカとしては美味しい！刺身はクジラが入っていたのがｇｏｏｄ！岩牡蠣はやや生臭さがあったもののまずまず。イカフライも旨い。今回は注文していないが、焼き魚、煮魚もかなり魅力的である。二人で飲んで食べて1万円ちょっと。コスパも良い。ただ、問題は…ちょっと衛生面で気になることが！このお店は地下にあるのも影響しているか？それが雰囲気の点数を抑えた理由です。
        アットホームな雰囲気で食事もうまっ！お店      2軒目利用で伺わせていただきました。事前に連絡をして、たまたま入れ替えの時間にぴったり！という事で、すんなり入る事が出来ました。カウンター席主体で奥にテーブル席が１つだけあり、こじんまりかつ店員さんと話しやすいアットホームな雰囲気のお店ですね。訪問するとちょうど自分達の席のみが空いており、事前連絡してよかった〜とカウンターに座る。注文したのは鹿と猪の自家製肉味噌で焼...
普通です新宿西口にある居酒屋チェーン店。さくらやのビルの上層階にあり、同ビル内は居酒屋店が軒を並べています。こちらの店舗も、同じフロアに2件の居酒屋と並んで出店。久しぶりに後輩と飲むときに、どこでも良いや！と選択。普通の居酒屋で普通に飲食しました。新歓シーズンということもあってか店内は少し混み気味。狭いカウンターで並んで飲みました。場所柄目立ちにくいこともあってか、店員さんはなかなか気付いてくれなかった感じです。4時間飲んで1人4500円程度。可もなく不可もない印象。次は他の店を選ぶ可能性が高そうです。
戸塚・東戸塚の思い出しレビュー　その５こちらは、大船在住の高校時代の後輩と飲むので利用しました。食べログを始める前の思い出しレビューです。言わずと知れたコロワイドブランドですが、コロワイドも当時は今ほど業容を拡大していませんでしたので、元祖に近いブランドだったと思います。帯広赴任中の帰省時に利用したのですが、十勝で豊富な食材に囲まれて生活していただけに「北海道」という店名が虚しく感じたものです。ラピス２の５階にあるお店ですが、業態変更が常套手段のコロワイドにあって、これだけ永く同一ブランドで営業しているお店は意外に少ないのかもしれませんね。ただ、戸塚周辺には当店以外にもコロワイドブランドが跋扈しているので、転換するブランドが無いということも言えると思うのですが。酒の強い後輩は地酒をガンガン飲んでいたので、恐らく、日本酒の品ぞろえはそこそこ充実していたのだと思いますが、下戸の私にはあまりメリットではありませんで、魚系が思ったほど美味しくなかったことが鮮明に記憶に残っています。特に刺身盛り合わせは「北海道」の名がやや泣く印象で、サーモンにしてもマグロにしてもやや平板。例えば八角とかシシャモなどの地場のものを取りそろえるとイメージも変わると思いました。
        鶏中心のチェーン店では凡庸      いや〜まいりました。本日仕事終わりに家族で渋谷でご飯食べようとしたら、何と田園都市線の運転見合わせという事態に。横浜から来る嫁とたまプラーザから来る息子と新宿から来る僕で渋谷集合という構想は脆くも崩れさったのです。その後、電車止まってるから電車再開まで時間を潰そうと新宿で後輩と飲むことに（付き合わせた後輩へ、すいません）と、ここまでは、まだいいのですが、まぁお店が見つか...
        忘年会で利用しました。このお店は新宿駅東口から出て、歌舞伎町の一歩手前（大通りを越えない）にあり...      忘年会で利用しました。このお店は新宿駅東口から出て、歌舞伎町の一歩手前（大通りを越えない）にあります。内装は少し古めかしい感じで席はぎゅうぎゅう詰めです。ちょっとシャビーな感じがして心配になりましたが、、しかし、値段は安い！料理は、、、今回は４０００円飲み放題コースにしましたが、サラダ・・・レタスベーススモーク牛舌・・・コンビニでよく見かける感じのもの牛舌焼き・...
        団地内商店街の沖縄料理店      JR京葉線の検見川浜駅から徒歩10分弱の団地内にある昔ながらのショピングゾーンにある沖縄料理店。並びには蕎麦屋、寿司屋などがあります。付近は団地地帯です。平日の11時45分頃に初訪問。店内は民芸調の作りで右側に四人用座敷席が３卓。左側に二人掛けテーブル席が３卓、四人掛けが１卓。奥にカウンター席が３席と四人掛けテーブル席が１卓です。入店時点で先客は居ませんでしたが12時過ぎてから３組...
CP最強！ここより安く飲める居酒屋は果たしてあるのだろうか？？2014.12月　再訪去年最終の忘年会にて9名で利用。前回レビューからもう3年も経っていたようです。一時期このお店にハマった時は週2ペースで通ったものですが、現在は月2ペース位の利用頻度でしょうか？どうしても歳をくうと雰囲気重視になりがちですからね～激安居酒屋や場末の安居酒屋に幾度通おうとも、やはりこのコストパフォーマンスに勝る店は未だに皆無。一応、街中の中華料理屋さん的位置付けにはなるのですが、地域最強の居酒屋さんと言えるでしょう。特筆するほどの味や料理は正直ありません。（それでも十分美味しい）ただこの手の中華屋さんにありがちな接客態度とは一線を画し、サービスは良好。またお客さんのリクエストには極力応えようとする心温まる接客にも素晴らしいものを感じます。この日も食べ切れない程の料理と飲みきれない程の酒で2000円弱。とりあえず何品か写真を載せましたが、実はこれ以外にもかなり食べ飲みしています。(笑)このお店を評価するにあたり、やはり最大限に威力を発揮するのは複数人での居酒屋仕様。お一人様ランチや夕食ではこのお店の存在感は薄れてしまいます。また常連になるほどサービスが充実してくるので、その辺もお忘れなく！___________________________________________________________________________2011.11月とにかくCP最強です。中華屋だけれど、ここより安く飲める居酒屋を自分は知りません・・・。ラブホ街だろうが、鶯谷だろが、そんなことはどうでもいい事、御構い無しです。おそらく食事だけで利用する場合はそれ程安く感じないでしょう。ただし居酒屋仕様とした場合、この店の利用価値は一気にレッドゾーンまで噴き上がります！料理は大体、1品180円～600円位まで。ビールまたは割りモノ（焼酎・梅酒など）に1品付いたサービスセットが550円前後。ここまでを見ると”なんだ、たいして安くないじゃん！”と思われる方もいることでしょう。ところが、この店は280円～380円均一チェーン店にありがちな量・質と共にまったく別モノです。充実度が全く異なります。例えば、230円の野菜炒め。一人で飲んだらオカズはこの1品で足りるかも知れません。180円の水餃子。スゴく美味しいとは言えませんが、皮から餡まで手作りで大ぶりの餃子が5個。350円の豆苗炒め。今どき、スーパーで買ったって1把120円位するぞ！これが3把位の量でこの価格。また350円の豚足煮込み。大振りの豚足が5本。一体儲けはあるのか？？まったくこの値段で大丈夫なのか！？　こっちが心配になってきます。果たして教えていいのか？更にこの店で安く飲める、裏技があります。それは1杯160円なるのシングル（大体200mlのストレート焼酎）を頼み、無料のウーロン茶？（何かウーロン茶とも違う味だが・・・）とこれまた無料の氷で割って飲む方法である。これで１杯160円のシングルから、2～3杯飲む事が可能。この方法で飲むと実質酎ハイ1杯50円～80円位で飲める計算となります。腹一杯、食べて飲んで、デザートまで付けて、1人大体1000円～1500円。この店で2000円以上飲み食い出来る人はそうザラには居ないと思われます。まさに庶民の味方！よく見てみると美人のママさんの接客もGOOD!です。
六本木で安く飲むなら！【再訪】 ２０１４．５2次会で。すぐ裏の黒猫夜からの移動。お通しはマカロニサラダ。ハイボールをお替りしながら、枝豆と今週のオススメからアスパラとエリンギ天ぷら、名物の焼きそばナポリも。【再訪】 ２０１４．３たまには同期会でも。しかも1次会から小松。乾杯！しっかしよく飲んだ。【再訪】 ２０１３．１２久しぶりの口コミ。だいたい2次会で利用することが多い小松。同期の忘年会2次会で！六本木で気にせずたらふく飲めるのは小松だけでしょう！安い！！　【初訪】平日夜、会社帰りに4名で利用。六本木交差点そばの俳優座の裏にある、ビル2階に階段で上がります。ホントにあるの？みたいな心境に…。店内は広々。安くドリンクを提供するに比例したお金を掛けてない内装、お洒落なんぞ気にしないサラリーマン、学生なら全く関係ありません。180円生ビールを早速注文。冷えたジョッキに注がれたビールの登場。ツマミは適当に季節限定含めいろいろ頼みました。普通に旨いです。途中ハイボール（180円）も飲んだり。ホッピー（黒）もありました。トイレも広々、、汚れている場合は店員までお声を！って案内も、清潔なトイレ提供が伝わってきました。安く飲みたいなら全然問題なく楽しめます。場所も六本木交差点近くで最高だし。スタッフも明るくよく気が付きます。
安く飲むならここ！！！安くて美味しくって楽しめるお店です！！！もう数え切れないぐらい、お世話になってます！！料理メニューは地元の名産品から、定番メニューめでそろっています！お酒も充実しています。間違ってもひとりで、ひっそり飲む店ではありません。賑やかにわいわい飲む店だと思います！つまみのメニューは本当に一通りそろっています！揚げ物、串もの、刺身、サラダ、漬物・・・なんでも来いです！！！会社の人や友達と賑やかに飲みたいときには是非、おススメです！！！
安く飲むなら全国チェーン店、そしてフランチャイズを展開しているこの店当然、何も期待はしていないが近くに立ち寄ったので生ビールが安い！あとは適当に串や一品料理を・・・みなさんの評価通りだと思います。料理の味がどうのと評価するレベルにはないのは最初からですね・・・「白○屋」「つぼ○」等と同じように庶民的で良心的な居酒屋としては良いんじゃないでしょうか？できれば生ビールの飲み放題をやって頂ければ尚良いですね！
安く飲むには最適！だが串の味はうーん(-_-;)2013.08.08訪問千葉に用事があったので、帰り際行ってみたかったこちらの店にお邪魔することに。平日の夜一人で居酒屋行ってきちゃいました(笑)席につくと隣にいた女性四人組に二度見されてしまいましたがお構い無し♪まずは生ビールを注文。店内全品２８０円なので生ビールもし当たったらもちろん２８０円！串も、芋焼酎も２８０円！カスには最高です！！値段を気にしないで注文できます。ビールは泡があまり美味しくなかったです。安いからしょうがないか。。。サラダと串もの(モモ肉、ハツ、せせり)を注文。串は二本づつセットに、なっている。モモ肉を頼んだのになぜかむね肉の串が来ました。ただデカイだけで脂も乗ってなくぜんぜんうまくない。ハツもまずい！臭みがあるし、ハツってこんなに不味いものがあるんだ？！って思いました。せせりも全く旨味がなし。なんじゃこりゃ？！じぶんは恵まれてるんだなーとも思いました。だって美味しいハツとかせせりしか食べたこと無かったからです。蘇我のていじや、上総一ノ宮の磯舟といろやと美味しいところでばかり食べてるから舌が肥えてしまったのかもですね。学生の頃にここに通っていたなら全然うまいと感じているのかも知れません。生ビールは中生と大生があり、中生はビール。大生は発泡酒と書いてあり、大生も頼んでみましたが、串の味が想定外だったこともあり全部飲めませんでした。カスなじぶんにとってもこんなことは初めて。相当不味かったようです。結果もう行きません！味よりも安さを求める人が飲みにいく場所ですね。学生さん達には良いですね！会計は安かった！２０００円掛かりませんでした。
大衆酒場、安く飲むための店・・・養老の滝グループの中に店舗であり、なんでも食べられる居酒屋である。広告も頻繁にでており、「○ットペッパー」には、よく10％割引券が付いている。1名から使用できる事が多く、10％引きはお勧めだ。25年以上前から居酒屋がさかんであった時代に「養老の滝」は、中でも一番安い店であったと記憶している。学生で支払能力がないものでも飲む事ができたので大変ありがたい店だ。特徴的には、酒（ビール）が極めて安い。中ジョッキが300円程なので、10％引きなら270円である。ちょっとした店の半額以下である。このため、酒が安く飲みたい時には大変都合がいい。食べ物は、刺身関係はあまりよろしくない。冷凍なのであろうが、それ以前に妙になれた感じである。ただし、7時頃に刺身セールのようなもの（スーパーのようだ）があり、限定で、その時だけ、生の（生と店は主張しているが真偽は不明である。）魚をおろして、出してくれる。アナウンスが流れるため、慣れた人はそのタイミングを待ち、そこで魚を注文するのである。店は広く、早い時間では、わりと空いているが次第に埋まっていき、いつのまにか一杯で騒々しい事に気づく。大衆酒場、まさにその名前がぴったりであるが、これだけ徹底しているのも大したものだと感心してしまう・・・
友人と安く日本酒を飲むなら気の置けない友人や同僚と、ワイワイガヤガヤ安く飲む。それも、できるだけうまい日本酒を飲みたいならこの店に足を運ぶ。料理も酒も、一品400円均一。2000円、4000円（一品おまけ付）、6000円（二品おまけ付）のカードを買い、注文ごとにスタンプを押してもらうシステムだ。日本酒は純米がいくつか揃っている。店員さんから一升瓶を受け取り、グラスに表面張力限界ギリギリまでなみなみと注ぐことができる。お得感ハンパじゃない。刺し身や焼き魚も400円ならコスパ高い。煮込みやサラダなど定番メニューが揃っており、どれももなかなかうまい。さらに、いぶりがっこチーズのせといった酒のみのツボをおさえたつまみもある。２人で行く時は、割り勘で6000円カードを買うとちょうどいい感じだ。チェーン居酒屋に行くぐらいなら、こういうお店を探してみるべし。
安く飲むなら新潟駅前にある居酒屋さん串"らでくじらと読むそうです。店に書いてあるニヒル？なくじらの絵に惹かれて入ってみました。中は居酒屋らしいというか味わい深い感じになっていて、広くはないので、少々窮屈に感じるかも？お店の店員さんが元気が無く、対応もあまり良くなかったと思います。飲み放題メニューはかなり安く、安く飲みたいならなかなか良いと思います。ただし、料理も値段相応で不味くはないんですがフツーな感じなので、そこは注意です。安く飲みたいな、という時は是非行ってみると良いと思います。
飯田橋で安く飲むならビルの地下なんで、ちょっと見逃しそうな感じの入り口です。地下って、入るのは勇気いるんですよね～中は普通の赤ちょうちん系な雰囲気。大きなテーブル（ひょうたん型）と個別のテーブル、奥の座敷はかなり人が入れるので、宴会にはいいでしょうね。声が響くので、店内はまあそれなりにうるさいです。とりあえず、メニューはすべて３００円（＋税）。安心して飲めるし、飯田橋近辺では金蔵などもありますが、あっちよりはいい感じで飲めるんじゃないかな・・・（こういうオヤジ系居酒屋が好きな人ならば）メニューは３００円として見ると、ＣＰ高いものとそうでもないものが混在してます。オススメなんかは割りといい気がします。あと、個人的にはチゲとか好きです（もう少しダシがきいててもいい気はしますが）。飲み物はエクストラコールドが同金額なのには驚きですね。個人的には好感触な普通の居酒屋さんです。そんな雰囲気を気軽に味わいたい初心者さんなどにもオススメかな。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－Ｈ２７／４　再訪行きたいお店が一杯だったときの抑えのエース的お店ｗ今回も、行きたいお店が貸切だったので、困った感じで伺いました。そこそこ人は入っていたのですが、広さがあるので何とか席はキープ。ビールとホルモンのキムチやイカの一夜干し、砂肝おろしポン酢などを頼んで、楽しくひと時を過ごさせてもらいました。おつまみはどれもまあまあボリュームがあるので、いいですね。砂肝は特においしかったです。また、困ったときは伺いますｗ
天神一安く飲める店天神のど真ん中平和楼の前のビルの１階と地下にあります。１階は立ち飲みで、地下は相席のテーブルがあります。店に入ったら、まず、自動販売機で食券を買います。食券をカウンターのおばちゃんに渡して、おでん（１個100円）、串かつ（３本３００）、から揚げ、ポテトフライ、サラダ、漬物、などのつまみとお酒を受け取り、テーブルで飲みます。お酒はキリン端麗（発泡酒）大瓶（４３０円）、キリンラガー大瓶５００円、焼酎（いろいろな銘柄あり）、日本酒、チューハイなどがあります。つまみもお酒もほんとに安く、２，０００円もあれば、お腹いっぱいになります。僕の一番のおすすめのつまみは、「豚足のから揚げ（２５０円）」です。外はかりっと揚がって、中は、もちもちしています。これを２つ食べると、もう、他のつまみはいりません。おばちゃんに食券を渡すと、おろしニンニクがいるかを聞かれます。あと揚がるまで少し時間がかかります。それと、昼間は、やってないと思いますので、ご注意ください。（多分、３時～）天神一安く飲める店なので、夕方以降はサラリーマンで混んでいますが、立ち飲みの雑然とした雰囲気が、また、いんですよね！！
安い早いうまいな飲み処松崎屋【大阪天満橋】2011-05-1201:17:23安い早いうまいな飲み処松崎屋【大阪天満橋】テーマ：おいしいお店（関西&関東）最近仲間うちでしげるなう！というとここにいます！笑松崎屋　天満橋店このお店はじめて行く人は天満橋周辺を歩いているおっちゃんに松崎屋どこですか！と聞くとほぼ１００％教えてもらえる人気店です！私がこのお店に通う理由はみっつあります！まずこのお店の近くのプールに通っているのでプールの帰り道によりやすいこと！そしてふたつめがどの料理も安くて早くてうまいこと！みてください！兄さん！この塩鯖のテカテカなこと！これがまためっちゃおいしいのです！先日一人で一杯ひっかけながらどて焼きと角煮を食べていたらあいつ男前やな〜〜と店員Ｍ氏に言われてしまいました！笑ちなみにその後何故か６人で飲んでいたように思いますが。。何か。。↑そしてこれはメニューにないまかない丼です！スタミナたっぷりお肉たっぷりの１品です！ダレでも注文できますのでぜひどうぞ！そうそうこのお店に足繫く通う理由の３ッつめは秘密です！！さ〜〜その秘密は松崎屋に行って考えてみよう！一人一杯飲んで食べても２０００円でおつりがくるよ！
時は日曜、大井町にて座って安く飲む大井町の東小路からすぐ近くにある店。日本橋に本店がある、焼きとんが主力商品のチェーン居酒屋である。店内は昭和時代のポスターが貼られるなど、レトロな作り。客層はカップルもまばらに見受けられるが、若者が多く雑踏としている。サラリーマンがいないのは、東小路の方に流れているからだろうか。逆に、東小路のディープな飲み屋に入りづらいから、若者が流れ着くのかもしれない。一串140円からの焼きとんは可もなく不可もない感じ。多少肉が硬いのが気になった。お酒は例のごとくホッピーセットからの中縛りだったが、中の補給はストローが突き刺さった1.5ℓペットボトルを鷲づかみ、勢いよく焼酎が射出されるシステム。それを客の目の前で行う。いかにも原価が安そうだが、まあ面白いアクションではある。コスパがいいため、安く飲むにはいいが、東小路の顔触れに比べるとインパクトに欠ける。敢えてここを選ぶとしたら、日曜日、椅子に座って、安く飲みたい場合だろう。
安く飲むはずが、想定外にｗ宿にチェックインして、しばし休息後、錦に繰り出す。どこへ行こうか思いっきりさまよう。。。その結果、宿至近のこの店に行きました。訪問時は１７時半前。客は自分が最初の客のようでした。席に案内され、注文を聞かれるが、この店は当日OKの飲み放題がある。発泡酒と各種サワー・カクテル類だと１０８０円、発泡酒をビールにして日本酒も加えると＋２００円になるというシステム。ビールは発泡酒でもよかったけども、日本酒が飲みたかったので、後者の飲み放題にしました。つまみも一緒に頼み、冷奴・カキフライ・どて煮を注文。どれも無難な味わいでしたが、カキフライはカキ汁も飛び出すほど、熱々でした。飲み物はビールにしまして、最初の１杯は、喉が渇いていたのもあって一気に飲み干し、すぐおかわりにしましたｗあとはつまみのペースに合わせて、飲み物も頼み、序盤でビールを３杯飲みました。飲みながらメニューを見ていたら、今が旬のさんまの塩焼きがありました！これは食べたかったので、即注文。飲み物も日本酒へスイッチです。焼きに時間がかかるので、日本酒を１本空けて（１本２合）、２本目に突入したころにさんまが到着。いやー、これは嬉しいなと。基本、さんまの内蔵は全部食べないんだけども、多少はいただきます。これをいただくにはやはり日本酒かなと・・・いただいたのは冷酒でしたがうまかったです。そのため、さんまは頭と背骨と少しの内蔵を残してきれいに完食しました。これでしめて３５００円ほど。まー、１人飲みにしては高くついたけども、飲み放題でその元は取ったかなーと思います。ただ、最初に応対した店員のお兄さんはキビキビしてたけども、後半に来た女の子はちょっと適当だったかも。今回はたまたま飛び込んだけども、再訪はどうだろう。。。ただ、よく使う宿のそばなので、使うかもしれませんが。。。
あまりこだわらず安く飲むなら最適札幌市に４店舗を展開する居酒屋チェーン店「花ごころ」の一店舗。店内は広く、個室も豊富。掘りごたつで脚も楽。しかも照明を落としてあって綺麗だから合コンやデートにも最適。クーポンがかなり頻繁に配布してあり、最安２,５００円から飲み放題の宴会ができる。こう書けば、もう怖いものはないお店のように感じるかも知れない。結論から言いましょう。「１０人以下の女性を含むグループで、料理やお酒にあまりこだわらず安くサクッと飲むには最適です」それではさようなら。ま、これだけじゃ皆さんの参考にならないから少し補記します。値段が安いと言う事は、常識的に考えて何か犠牲にしないといけない。なので、以前このお店で３０人規模の宴会をやった時オーダーするドリンクが１０分以上、下手すると２０分出てこないからとても困りました。つまり、店員さんの数があまり多くありません。また、「せっかくだから、北海道の海の幸を堪能したい」「銘酒や本格焼酎を飲み放題で飲みたい」「他の宴会とは一味違う宴会をしたい」な～んて人には向いていないと思います。（言い切りは食べログの規約違反なんです）でもその結果、お店の中はいつもおしゃべり中心の若い女性客でいっぱいになっているからまあ、それ目的で飲む男性にも向いているかも知れません。個室だけど。それと、あまり深いつきあいは望まず、形だけの懇親会を持ちたい場合も最適ですよ。↑微妙な言い方でスマン
くすくす＝十日市で安く飲むならココ！【再訪】2013.8   2名で来店1階  外の十日市電車通りにモニター映像が流れていて夜は目立ちます！今回は1階が満席だった為、2階席に案内されました。1階よりも広い店内でした！8月末まで「沖縄フェア」の特別メニューを2品もオーダーどちらも少し味が濃かったですが、お酒のアテにはこれ位が良いのかな？今回も単品で沢山食べ飲みましたが、相変わらず安くて旨い♪この安さにやみつきになります◎またちょい呑み伺います。----------------------最近街中でもよくみかける「くすくす」の看板が、市電に乗ってる際、十日市にも発見したので後日友人女子２名と男子１名で行ってみました。　場所は　電車通りに面した１階なので市電「十日市」で降りたらすぐに発見できると思います。店内は１階と２階があるみたいで、私たちは１階のテーブル席に案内してもらいました。料理のメニューはすべて写真付きでどれも美味しそうで、色々頼みました。クリームチーズ醤油漬け・自家製食べラー奴・牛ホルモンのタレ炒め　等々　　お酒にもどんどん進むメニューが沢山ありました。　　〆には、新メニューで登場したという「スタミナラーメン」を頼み完食！！今回はおなか一杯でたどりつけませんでしたが、デザートも種類豊富にありました。　食べたかった。。スタッフの方も親切でとても居心地のよい「くすくす」でした。　値段も安く・美味しいので、週何度も通いたくなるお店ですね◎
新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行...新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行きます。最近は昼もランチをやっていて美味しい５００円ランチです。とりあえず最初はハッピーセットです。ビール・焼酎等からドリンクを選び+モツ煮込みがついてきます。モツ煮込み５５０円とは思えない美味しさです。他にも、つくね、イカゲソ、トマト煮が美味いです。酒は種類も豊富です。珍しい焼酎もあって目移りします。
安く飲むなら3年ぶりくらいに行きました。なんとなく新しくなってた気がします。昔はもう少し薄暗かった気がします。全面蛍光灯なのであんまり雰囲気がなかったです。店の方もすごくフランクでした。ただ、少しフランクすぎるなあと思いました。メニューは良くある感じの居酒屋と同じような感じです。コストパフォーマンスはとても良いです。日本酒はいろんな種類が多くて楽しめると思います。色々飲んでみふと楽しいのではないでしょうか
飲み放題1,000円は安い^_^近くで打合せがあり、その後下調べもせずフラフラと歩いていると、このお店を発見して飛び込み訪問。入店の決めては飲み放題1,000円だ。半信半疑で訪問するも店員さんに確認すると、本当に1,000円で飲み放題だ種類は多くはないが充分だ。2杯で元をとった感覚になる。ちなみに店内は座敷に2テーブル？とカウンターに7席？程度でこじんまりとしたお店。焼き場がガラス貼りになっていて、厨房が一部見える。料理の種類はそんなに多くないがコーンポタージュ味のサラダは美味しかった。意外と合うのにビックリした。それ以外もなかなか美味しかった。またお邪魔したいお店。
風呂に入って安く飲む趣味でランニングをしているので家から5kmほどのこの施設、遠回りして10kmほど走って行きました。風呂の方は何度も入ったことがあるのですが、今回初めて風呂上がりに一杯やりました。食事メニューはとり天丼と蕎麦のセットで550円など、安いです。お酒も安い！チューハイが各種270円、ハイボールは220円！飲み助には嬉しい！チューハイとつまみのセットで420円なんてのも嬉しいですね。まぁ、つまみは冷凍品中心ですけどね。ジャンクな感じでいいです。フラフラになるまで飲んでも大丈夫！無料送迎バスで帰れますw走って使ったカロリー以上に摂取して帰る僕でした。(^_^;)
安く飲める　良いお店です。飲み処を求めて　フラフラとしていました。最近の傾向としては新規でなくて良いからほっといてくれる　大衆酒場、という感じであまり　混み過ぎていない所が良かったりします。そんな訳で　2年ぶりに　こちらへ。カウンターに座り・白ホッピーセットお料理は・シラスおろし・魚のフライ魚の種類を聞いたらたしか　カジキだった気がします。「結構　量が多いよー」と言われたので本来ならば　もっと　盛ってあるキャベツの千切りを少なめに　してもらいました。このやりとりもそうなのですがお店の方が　温かくて　嬉しくなりました。↓2011.2月のレビュー↓口コミを見て　2号店を探していたのですが　ちゃんと場所を見ていなかったので　迷ってしまいました。困っていたのですが　そういえば、とまだ来ていなかった　こちらを思い出し　来てみました。週始めですが　おじ様達で賑わっていました。カウンターの端が空いていたので　そこに座りました。上にも席があるようで、上は座敷のようです。生ビールは　500円、酎ハイは　350円、ホッピーセットは　370円です。焼きトンは　1本120円、焼き鳥は　130円です。1本からOKでした。おつまみ系も　ほとんど400円ぐらいが多く　安いです。頼んだのは・カシラ　120円・鳥ネギ間　130円・つくね　130円・銀杏　110円タレか　塩か　聞いてくれるのが嬉しいです。私は　部位によって　タレ・塩の好みがはっきり分かれているのですが聞かれないと　全部塩になることが多く(言うのを忘れる私が悪いのですが)ちょっと　ガッカリする事があります。だから聞かれると　助かりますねーカシラは　とても柔らかくて美味しいです。つくね、ネギ間は　普通な感じです。つくねは　ちょっと　すり身系なタイプでしょうか…タレは　味が濃く良い感じです。全部タレで、と言ってしまって銀杏もタレだったらどうしよう…と不安だったのですがちゃんと　塩で良かったです。ちょっと小ぶりでしたが…ホールのお姉さんが　かなりテキパキしていてでも　感じは良くて　ドリンクは早くて　ペース良く飲めます。安心して　安く　飲めるお店ですねー
焼き鳥で安く飲む、安く食べる！高円寺の扇屋にて。ちょっと入り組んだところにあるのでお店の場所が分かりづらいが、いつもそれほど混んでないので意外と穴場。しかもドリンクも安くて、やきとりも炭火で80円から楽しめるのだ。今日は食べるべき一品の「バリチキ」をレビュー。ケンタの四角いほうの肉を２、３回り大きくした感じの鶏肉。これをチョキチョキ。一緒に付いてくる調味料をお好みで。一人で食べるよりは、みんなでツツイて楽しくといった焼き物。今日もホッピーに入ってドロドロに飲むのでした。。。
安く飲むには丁度いいお店/千葉⑱2016/02津田沼駅近辺で友人と飲むことになり、近くの店をいくつか訪ねますが満席ばかり。ようやく入れたのがこちらのお店でした。店内はかなり混雑しています。私達も帰るお客さんと入れ替わりで入ったので満席です。客層は若者から仕事帰りのサラリーマンなどが多いようです。席に通され飲み物と適当にいくつか串を注文します。まずは北海道産和風ポテトサラダが運ばれてきました。こちらは普通のポテトサラダにオニオンスライスと醤油がかかっているものです。ポテトサラダに醤油だと塩分が強すぎるかと思いましたがそんなことはなく、旨いです。続いてむね貴族焼(スパイス)淡白な胸肉ですが、スパイスが効いてます。他の串より大きくお得感がありますね。胸肉ですが、パサパサ感は少なく良いですね。ささみこちらも淡白な串です。先に食べた貴族焼のスパイスの影響で物足りなく感じてしまいました。大きさも貴族焼の方が大きいです。しかし、こちらもパサパサ感は少なくサラッと食べられました。つくねチーズ焼続いては先程までとは変わってコッテリした串の登場です。タレ焼きのつくねの上にチーズをのせるというものです。味も想像通りです！タレとチーズが合いますね！旨い！三角(ぼんじり)ジューシーなオッポのお肉です。鶏の脂が詰まってますね〜こちらのぼんじりは骨がありました。私としては串なので骨はない方が良いですね。食べづらくなってしまいます。でもお味はグッドです！ハート塩(ガーリック入)ハツですね〜これが1番旨かった！ハツの塩焼きですが、ほのかににんにくの香織がして食べやすい。これはお酒も進みますwふんわり山芋の鉄板焼きこのメニューは久留米の焼き鳥屋さんとかに行くとだいたいあるので思わず注文してしまいましたwこれは少し残念ですね。味もボヤケてますし、マヨネーズや海苔のかけ方の雑さ、スプーンの置き方への配慮もないです。そこまで熱くないとはいえ、スプーンをこの置き方されるとスプーンを待つときに熱っ！ってなります(-ω-；)まぁ値段もお安いですし……友人のリクエストで安く飲みたいとのことでしたので訪問しました。結果として安く飲むには良いですね！締めのラーメンなんかもメニューにありますし、釜飯や雑炊なんかも280円でありました。また友人から安く飲みたいとリクエストがあれば行きたいですね！ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)
安く飲むなら「鳥貴族」JRの駅から徒歩5分くらいの所にあります。近くにも沢山の居酒屋がたくさんありダントツで安いお店です。ビールは、サントリー。プレミアムモルツと金麦が選べます。もちろん「280円+税」突き出しもなく、過度なサービスも何もありません。ただ、焼き鳥など一品全て「一律280円+税」特筆すべきおすすめの焼き鳥はありませんが・・・w一品だけオススメの品があります！！！それはーーーー「濃厚魚介豚骨ラーメン」です♪すご〜〜く濃い（つけ麺のつけダレなみ）で、何処かで食べた何処かの味っぽいのですがスープがおいしいです。（麺はいまいちですがwさっと入ってまずビールを飲んで、適当に焼き鳥頼んで、ビールのおかわり飲んで、ラーメン食べても2,000円持ってれば大丈夫ですwもちろん贅沢メニューはありません★一人や数人での出張での利用はチェーン店ならではの安心感ありますねw
安く飲むのにいいお店岡山出張の夜。仕事を終えて新幹線に乗る前に飲みに行きます。駅の西口から高島屋の裏の方に進みます。この辺りは飲み屋街ですね。歩いていると客引きのお姉さんに声をかけられました。飲み放題1500円で美味しい料理も食べれるとかなんとか。時間もなくめんどくさくなったこともあり、こちらに入ることに。ちょっと怪しいビルの３階。エレベーターであがります。基本は掘りごたつの座敷席のようです。そして客引きのお姉さんから店内のお姉さんに引き継がれます。どちらも若くてちょっと派手な感じと、似たような感じのお姉さん。飲み放題メニューの中からビール・・・と思ったら、金麦ですとのこと。どうやら2000円の飲み放題にするとビールだそうですが、1500円だと金麦なのだそうです。まあ、いいか。で、１人３品注文する必要ありとのことでいろいろ頼みます。枝豆にあぶりしめ鯖、塩だれきゅうりなど。まあ、安めのつまみ中心で（笑）途中からハイボールい変更。肴もふくの唐揚げ、しいたけ肉詰め、締めは岡山のB級グルメのえびめしなど。味は飛び抜けて美味しいということはなく無難な感じ。３品頼む必要がありますが、メニューには280円からあるのでまあ何とかなります。安く仕上げるにはいいお店かもしれません。
安く飲むならここです。韓国料理が食べれる居酒屋です。何と言ってもコースが安い！１人2000円でやってくれる。刺身やその他の料理の味は普通だけど、鶏肉とチヂミはおいしい。おかみさんが言うには韓国海苔がおすすめらしい。確かにおいしい。マッコリが飲みやすく、ついつい飲みすぎてしまうので、いつも注意しながら飲みます。おかみさんではないおばちゃん店員の接客態度が悪く、気になる人はいちいちムッとなってしまうかも知れません。日本人ではない(？)ので、単純に接客の仕方を知らないんだなと思えば気にならないかな。京成津田沼で安く飲み会やるならここです。
飲むだけなら安く飲めるお店かも同僚から安い居酒屋があるという事で訪問しました。確かにビールが380円というのは魅力でしたが出てきたジョッキを見てえっ～!!て感じのスリムなジョッキでした↓↓でもホッピーはお得感あります。つまみは基本的に一人飲みを想定しているのか量は少なめで低価格を打ち出しているという感じです。ただし魚ものは500円超えをします。でもトビウオのたたきは美味しかったからその価値ありだと思います。倦厭した方が良いのは唐揚げです。500円超えしているにも関わらず小さいお肉が5個しか付いていないうえに揚げ過ぎで中の水分が飛んでカリカリの干からびた奴が来ました。もしかしたら自分の運が無かったのかもしれませんがそれを堂々と提供されてもねぇ～～・・・あと注意しないといけないのは雨の降ったあとの訪問です。ここのお店は扉をとっぱらって入口側にカウンター席をつくるため雨が降った後＆これからの夏シーズンは入口で煌々と光っている提灯めがけて小さい虫がやってきます!!お店の方にお願いしたいのは提灯目指してくる虫よりも匂いに釣られてくるヤツです・・・マジで奴らだけは侵入させないで下さいね!!
安く飲むならえこひいき！《2015.10.17初来店》土曜日の19時頃来店しました。仲間内の飲み会で来店しました。えこひいきさんは海老名にある店舗に引き続き2店舗目の来店です。・2時間飲み放題＋料理5品 ￥1980料理は店舗によって異なるのですが、枝豆、厚焼き卵、鳥のスタミナ焼き、フライドポテト、揚げ出し豆腐でした。これとお通しがでます。飲み放題は生ビールはないし、お酒の種類も限られるのですが、まぁカクテルやサワー系も充実しているし、全然問題ないです。料理は少なめ、品数も少ないです。でも2000円で飲み放題ついて、この値段なら全然許容範囲内ですね。学生とかには重宝しそう。まぁ目上の人と来る居酒屋とかには不向きですね。同僚とか仲間内の飲み会で使うのがベターでしょう！ドリンクのラストオーダーは30分前なので、実質90分の飲み放題です。
安く飲むなら学生時代の友人の誕生日会という名の飲み会へ仙台へ。メンバーは専門時代の友人5人。オールで飲むと言うので出来るだけ安く飲める店ということでエレファントマジックへ！中央のテーブル席に案内され2時間飲み放題を頼むと1人1フードを頼んでくれとの事なので各自食いたい物をオーダーしとりあえず『かんぱぁ～い』。オーダーしたメニューもテーブルに並びつまみながら各自近況報告ターイム！！ふと、目の前にあったホルモン焼きを口に運ぶとおっ！なかなかイケる。頼んだフードはまあまあうまかったし金額も安いからいいと思っていたが・・・忙しいのはわかるが頼んでから運ばれて来るまで時間がかかる・店員によるが愛想が・・・評価下がるよ～可もなく不可もなくというのが最終評価かな。次はあまり混んでない時に行ってみようかな
安く飲むなら♪2015/10月訪問今日はご飯作りたくない～外で飲みたい～けど、あんまりお金使いたくないんです。。そんな時に時々行くのが、この鳥貴族です(＾＾；並びの筑前屋 行徳店に最初に行くも、満席…次にこちらのお店へ行くも、またもや満席…こちらは待ち席があるので座って待つことに。店内は子連れの方も多く、だーいぶ賑やかです。店員さんも忙しそう。しばらく待って、カウンター席に案内されました。メニューはどれも280円♪お酒をたくさん飲むなら、結構お得だと思います。キャベツは一回注文すると、そのあとお代わり無制限なんです！焼き鳥、なんこつ唐揚などなど、鳥料理をいくつか。特別美味しいわけではないですが、値段からしたらこんなもんか、位です。デザートに頼んだバニラアイスはなかなか美味しかった♪ちっちゃいけど(><)グルメな方には不向きですが、安くそれなりに飲みたい♪ってときには重宝するお店です。ごちそうさまでした☆
軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー池袋駅北口を出て線路に沿ってほんのちょっと行ったところ……線路を渡る地下道の入り口辺りの道路を渡ったところの雑居ビルの２階にある炭火串焼きテング酒場 池袋北口店 。テング酒場は、お通し、席料、チャージ料など一切なし。軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー。店内は明るく、大きなカウンター席は二人で飲むにはピッタリ。料理は基本的にしょっぱい！！　ドリンクをいっぱい飲んでもらうためなのか、基本的に味が濃いような気もします…でも、安くいろんな種類のメニューを食べることができるので、まあまあだと思うよー。--------------------◆再訪問（2016/08）前回、あじのたたき 421円がまあまあだったので、再訪問。でも、あじのたたき 421円はなんとなく量が減ったような気がする…。--------------------◆初訪問（2016/07）--------------------
安く飲むにはいぃんじゃないですか。味も盛りつけも繊細さに欠けた料理しかありませんでしたが、それを期待して来店する方はいないでしょう。料理もつまみも安いので財布にはとても優しいです。刺身の切りつけはバラバラで形が悪く丁寧な仕事をしていないことがよくわかりますが、安いです。冷奴が大きくておおざっぱなので驚きました。ここの、さくら海鮮サラダは好きです。ドレッシングは各々が好きな味を選べるし、ボリュームがありたっぷりあって食べ応えがあります。お寿司も頼んでみましたが、初めてシャリを握ったんじゃないかというようなおかしな形のシャリの上にいびつな形をした質の良くないネタが乗っており、回転寿司よりひどいものですが、安いです。取り立てて美味しいものはなく、まずいものもありましたが　すべてがまずいわけではないのでまずければ次から頼まなければ良いだけで、とにかく安く済ませるにはよい場所だと思います。逆に好みの料理やおつまみを見つけることができれば、なにも問題ありません。安いおつまみで飲めば１～２千円で済ますこともできそうです。----------------------------------------------------------------------------------ランチは、500円からあり　ご飯・味噌汁お代わり自由で生卵・味付け海苔が食べ放題。大食漢にとってはメインのおかずがなくなっても　味噌汁・生卵・味付け海苔やふりかけで時間が許す限り食べ続けられます！メインのおかずも500円からの価格設定であれば不満もないでしょう。
平塚 大好きや 西口店 - 平塚で安く沢山飲むならここ！2010.12.10Friday13:13平塚大好きや西口店-平塚で安く沢山飲むならここ！0平塚にある飲み放題・食べ放題コースのお店です。安く沢山飲んで食べるならここ！地元の友人にすすめられて行きました。平塚駅から徒歩数分。店内は横長で、私は入口はいってすぐのカウンターに座りました。コースはAコース、Bコース、Cコースと頼めるメニューによってグレードが。一番安いCコース2290円で予約していたので、早速メニューを見ました。ホームページで見たメニューと若干違うのが気になりましたが、基本的に充実のラインナップ。定番おつまみはしっかりそろっていますし、何よりお酒もお料理も出てくるのが早い。食べ放題や飲み放題なのにやたら出てくるのが遅いお店ってありますが、これなら大満足です。平塚で安く飲みたい際には是非行ってみてください。JUGEMテーマ：グルメ
安く飲むならここ駅に近くて便利。安くて料理も豊富です。店はいつも忙しいので注文もそっけないが、こっちもかまってもらいたくないから楽チンです。品書きは壁にズラッと並んだ定番と日替わりの手書きお勧めメニューです。いつもビールを何杯もおかわりするので軽いつまみでガンガン行けるけど、刺身が良いのでお好きな方は注文するべきですね。同僚はいつもゴーヤチャンプルを頼んでますが、なかなかいけます。時期が良ければシャコが旨い。頼むと山になって出てくるので、からむきながらもくもくと食ってます。黙ってしまいますが。きっちり今日も酔っぱらえます。
魚料理をつまみに安く飲める店たまたま取引先の方々とふらっと寄ってみました。メニューは魚料理が中心のようで、非常に珍しい鮪の脳天刺身、非常に安い200円の鮪のカマ焼き、そしてお店お薦めの魚串焼き５本セットと鮪刺身を注文しました。刺身も値段相応には美味しくいただけましたし、焼き物もなかなかでした。酒はいたって普通の居酒屋定番のラインナップで、この日は生ビールから、ウコン茶ハイに移行し、ウコン茶ハイをひたすら飲みまくりました。お酒は結構飲みましたが、料理をそんなに注文しなかったからか？５人で１人あたま2500円で済み、値段的には結構リーズナブルなお店だと思いました。軽く飲むのには良いお店だと思います。
安く飲むならいいと思います！実家に帰ってきたら必ず飲みに行く友人と「今まで行ったことの無いお店に行こう」という話になり西院駅近くの「紅葉横丁」にやって来ました。西院駅周りは繁華街チックな感じがあるのに少し道を入った紅葉横丁の周りは場末のオーラが漂っています(*ゝ｀ω・)お店に入ると店員のお姉さんがシステムを説明してくれたんですが、イマイチ解らない？オッサンになってから理解力が低下してきたのかもしれません。歳は取りたくないですね(´・c_・`)テーブルに着いて別の店員さんの説明を聞いてようやく納得し、二時間コース(2590円＋休日価格で200円プラスの2790円)で開始。飲み物は口頭で注文して食べ物は略語を紙に書いて店員さんに渡して注文します。食べ物メニューは一見すると種類が豊富に見えますが、よく見ると同じメニューのバリエーション違いが多くて限定的です。キュウリやスパゲティーや豚キムチ(豚とキムチの他に玉ねぎやキャベツやもやしが入ってます)は一皿の量が多かったですが、ホッケや玉子焼きは控え目な量になっております(笑)でも値段を考えたら無問題(モウマンタイ)。
特製ハイボールで安く飲むIN船橋ちょっとだけ残業した休み明けの月曜日、さあ帰ろうと回りを見渡してもアイコンタクト無し（悲）みんなとっとと帰ったな、俺をほっておいて(怒）まあしゃあない、こういう日は真っ直ぐ帰ろう、寄り道せずにと会社を出て総武快速に乗り込むと座席で死んだように眠り込むご近所のお友達。みんな疲れてんねんなぁと目の前に仁王立ちすると「あれっ、今帰りですか？」とご近所のお友達、「お疲れですね」「いやいや仕事より昨日の家族サービスが････」なんて言いながら、どちらから言うとも無く、口元にて手を持っていってくいっとやる例の仕草「ちょっとだけどうですか♪」「良いですね♪」と船橋で途中下車。（お互い津田沼ですが、安い飲み屋はやはり船橋が充実ゆえ阿吽の呼吸ですね）途中で同じご近所の飲みお友達もう一名にメールすると即メールで｢行きます！加賀屋でお待ちください」やって（笑）今日の加賀屋もそこそこ混雑状態、ちょうどテーブルが空きました。まずは瓶ビール＠480　今日はキリン秋味　まだまだ暑いけど気持ちは秋で秋味。アテも秋の旬から「秋刀魚、青柳、カンパチ、シマアジをお刺身で」「後、煮込みとレバ刺し、ハツ刺し、串でシロ、ナンコツ、カシラ」･･･よう食うな･･追加で「ポテサラ、唐揚、茗荷あえ、秋刀魚の塩焼きも」　おいおい頼みすぎちゃう？？大体が美味かったけど、個人的今日一番は「マグロの茗荷和え」、マグロブツと刻んだ茗荷をお醤油で和えて、上にはわさびの葉かな？　一口つまむと茗荷の香りにワサビがピリッと利いてあー美味しい。で、お酒は「特製ハイボール」、お友達は「それ飲んだら目がつぶれる」なんて戦後のメチルアルコールちゃうんやから・・・・。でも毎回思うのは中身は何やろうか？焼酎に黄色い何かが混じってると思うが梅酒なのか洋酒なのか？？お店の人に聞いても｢企業秘密で～す♪」やって･･･西船の丸福もこれやしな、、でも他では見たこと無いので加賀屋チェーンオリジナルか？？何方かこの特製ハイボールのレシピ知ってたらお教えくださいませ。確かに２～3杯でもうベロベロ、まだ今週始まったばかり、ここまでにしましょう（完）相当飲んで食ってしても3人で￥8000いくら、一人＠3000未満で済むとはやっぱり加賀屋は安い（納得）ちなみに特製ハイボール　翌日の視力は大丈夫でしたが、二日酔いはひどかった（泣）レシピ本当に何でしょうか？？？
安く飲むっ！世間はお盆休み真っ只中。。。FBを見ると、どこぞに旅行に行っている写真ばかりがあがる中、まる。は普通にお仕事です。出勤です。リーマンはつらいっす。いーもん！お昼は普段混んでるお店に入れるもん。9月にずらしてがつっと休んでやるっ！・・・なーんて、強がりFBをあげたら、食べロガー友の某カレーばk・・・いやいや、カレー王子に今日夜、Mちゃんと谷口カレーに行くけど一緒にどう？というメールがあったので、仕事を早々にきりあげ、ほいほいと中崎町へ。でも目的の谷口カレーは、さすが人気店のお盆。いつもよりだいぶと早くなくなっちゃったそうで、お店に入れずじまいでした。そうかぁ、、、じゃあしゃーないなぁ、と商店街をブラブラしてどこでもいいから入っちゃえ！と言ったのがコチラ。お店は商店街中に構えているのでビニシーではありませんが、いかもにビニシー系の激安チェーン系居酒屋さん。店内には所狭しと銀色の簡易テーブルとイスが並び、ワイワイとカジュアルな服装（下手したらノーメイクのおばちゃんとか）や、ガテン系の人たちが飲んでる雰囲気のお店。私にはとっつぁんとの違いが全く判りません(^_^;)ビールは生中と生大が同じ金額の＠350円。なんで？と思ったら、生大の方は発泡酒の淡麗・生。料理はほとんど小さめの小鉢で298円か398円。なので細々といろいろ頼みたい欲ばりさんにはいい感じ。そしてこの手のタイプのお店にありがちな、天ぷらはテーブル席に置いている紙に正の字を書いて渡す方式です。3人で結構いろいろ頼み飲み倒して次の日若干二日酔い気味になるぐらいだったのに、2500円も行かず。えー！さすが激安ぅ～♪しかもウーロン茶はタダやし。安くがっつりワイワイと飲むにはいいですな。ごちそうさまでした！
駅チカで安く飲むには休日の夜にお邪魔しました。二軒目使いとしては安くて駅チカでいいですね。土曜の夜なのに、予約せず入店できるのはありがたいです。人生で初めてのホッピーをオーダー。ビールっぽい焼酎…とでも言えばいいんでしょうか？飲みやすくていいんですが、これ、悪酔いしそうです。炙り北海タコぽんず？というものを注文しましたが、これがなかなか美味しいです。一軒目でそれなりにお腹が満たされたので無くてもいいかなと思いましたが、当たりのメニューでしたね。二軒目も楽しく飲むことができました。お近くにお越しの際はぜひ。
安く飲むならファーストチョイスもし懐が寂しいけれど、どうしてもお酒を飲みたいというときは、このわたみん家がファーストチョイスとして必ず上がります。他にも数多くチェーン店はありますが、ここほど、コストパフォーマンスの良いお店はないと思います。生ビールがいつでも290円くらいで飲めちゃいます。だいたい、友人2～3人で飲んでも、一人あたり3000円もいかないです。デザートも種類豊富で嬉しい限りです。ただ難点としては、客層かわかりませんが、隣で飲んでいる人たちに声を掛けられる可能性が大です！
銀座で安く飲める店銀座は会社からも近く、待ち合わせでも便利なのだが、安いお店が少ないのが難点だと思っていた。曜日限定だが、飲み放題付き＠\4,500のコースが＠\2,980で食べられると知り、同僚4人で訪問した。お店は暗い店内だが店員さんは活気がある。4人がけのテーブルに案内される。詰めれば6人でもいけそうな広いテーブルだった。まず飲み放題メニューを見てみたが、生ビール、ワイン、サワー、ソフトドリンクの定番に加え、ウイスキー、日本酒、焼酎、梅酒等種類が豊富。黒酢りんごやアセロラなどもあり、女性にも男性にも喜ばれるラインナップだ。\3,000以下のお店ということで、失礼ながら期待していなかったが、一気に期待に変わった。この日の料理は以下の通り（大部分はぐるなびより抜粋）。チーズ豆腐蒸し鶏とくらげの中華和え豚肉と大根のゆっくり煮しんじょと枝豆の天ぷら（抹茶塩で）ブロッコリーとタラコのチーズ焼き大根サラダしめじ饅頭水餃子五目おこげこちらも期待していなかったが、品数も豊富でびっくり。前菜のチーズ豆腐はチーズで作った豆腐をクラッカーに乗せて食べる。チーズの嫌な臭みはなくて美味しい。この日の一番はしめじ饅頭。一口サイズの肉まんの皮にシメジが埋め込まれているという感じの料理。噛むと肉汁があふれ、しめじの皮も美味しい。その他の料理も全て標準かそれ以上に美味しかった。ただし、若い人には量が不足かもしれない。僕にはちょうどよいくらいだったが。飲み放題タイムが終わっても特に追い出されることは無く、合計で3時間くらいいた。店内割と込んでいるように思ったが、追い出されないのは嬉しい。入口すぐの席だったため、全体が見えなかったが、中二階の席もあり、そちらは10-20人くらいでも宴会が出来そうだ。隣の席との間隔はやや狭く、ちょっと騒がしい感じ。僕らは声が小さく、ちょっと会話が聞き取りづらいこともあった。お手洗いは男女別で、男性は個室一つだけ。客席数に対してお手洗いが少ないのが難点だ。それからクレジットカードも使えない。この安いコースだけ使えないのか、普段から使えないのかは分からないが、その点では会社の宴会などでは使いづらいかな。まあ、その辺を差し引いても銀座でこの値段でこれだけ味わえれば大満足だ。この値段は土日月だけだが、ぜひまた利用したい。以下、星の補足。【味】チーズ豆腐としめじ饅頭は食べに行く価値あり。その他のメニューも問題なし。星4つとする。【サービス】店員さんは元気があり、注文の覚えもいい。飲み放題タイムが終わっても追い出されることはなく好印象。星3.5とする。【雰囲気】薄暗い店内だが、ガヤガヤとしていて、銀座っぽくは無いお店だが、僕は嫌いではない。お手洗いが一つしかないのが難点だ。星3つとする。【CP】飲み放題メニューも、食事も充実で、銀座で＠\2,980は素晴らしく安いと言えるだろう。ただし、曜日限定のためその点を差し引き、星4つとする。【ドリンク】飲み放題メニューも各種充実。だが、「コレ」という売りがないかな。星3.5とする。【総合】銀座で飲み放題つきで\3,000以下なのに、そんなことを感じさせないクオリティ。曜日限定だが、今後も積極的に利用したい。星4つとする。
新潟駅前で安く飲むなら追記.マルタケビル解体が決定した為、9月30日で閉店するそうです。閉店する前に行かなきゃ！十日町の仕事が早めに終わり、あまりの暑さにビールが飲みたくなり駅前の居酒屋に。帰りの電車の時間前にさくっと1杯。オーダーは やみつき塩きゃべつ200円カキフライ（本日の格安1品）350円栃尾油あげハーフサイズ 葱みそはさみ381円お通し350円生ビール中ジョッキー（サービス料金）290円合計1571円でした。大衆居酒屋なので雰囲気は二の次ですが、電車の待ち時間にさくっと飲むにはお手頃でありだと思いました。名前は忘れましたが「幻の枝まめ」や「のどぐろ」「のっぺ」など郷土料理もあるので県外の方が安価に飲むには良いかと思いました。
休日はハッピーアワー利用で安く飲む休日に六本木フラフラ(ง ˙ω˙)ว午後ってゆってもまだ夜まで時間があるし、だからってせっかくの休日は昼間から飲みたい！エンジンをかける前に、ハイボール酒場があったので立ち寄ると、なんとハッピーアワーでした！13:00〜18:00の間は、プレモル480円→290円に！なんてタイミングがいーのか、何かしら自分持ってるかもです(ÒωÓ,, )ニヤリビールにたこ焼き！・たこ焼き（310円）プレモル2杯飲んでしまったので、フライドポテトも頼んでしまいましたww・フライドポテトサワークリーム（450円）このフライドポテト、かなり香辛料の香りがして面白いです。スパイシーとゆーより、クミンの香りかな？？サワークリームも付けても味が変わってさっぱり^ ^観光で来ていただろう、超絶綺麗でスタイルの良い外人のお姉さんに見惚れながら、ビールもたこ焼きも美味しさUPです！ホントに綺麗で笑顔が良かったな〜〜(･´ω`･)またどっかで会ったり出来たら運命だな(ФωФ)ごちそーさまです。
仲間と安く飲むならココ□２０１１年４月２０時過ぎて会社の同僚とチョコッと飲みに行く時は決まってココ。定番メニューから豆腐サラダとラーメンサラダ、今日のおすすめから時不知の塩焼き700円を。身が超厚くてビックリ。最後は、やっぱりしまホッケだな。デカッ！今日も飲み中心。５００円プラスすると、銘酒が更に追加される。一乃蔵が封開けなので、集中攻撃。飲み放題なのに、受け皿にこぼされると嬉しいのはどうしてだろ…＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊□２０１１年１月いつも、定番のしまホッケ、根菜サラダ、ラム肉陶板焼きばかりを食べているので今回は、ちゃんこ鍋（＠１２００円位）と若鶏半身揚げ（８８０円）をオーダー。ちゃんこ鍋は、醤油ベースのあっさりとしたダシ。写真で二人前。カニが入って少し北海道らしいルックス。特別にゴボウをオーダーして入れてもらい、ラーメンで〆る。若鶏半身揚げは、表面が黄金色にカリッと揚げてあって中はとてもジューシー、これは旨い。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊□２０１０年１２月今年だけで、１０回以上使っている。いくつか宴会が入っていて、お店はてんてこ舞い。しまホッケとラム肉陶板焼き、サラダはやっぱりオーダーしないとね。それに、イカ刺しとニシン漬けを追加する。飲み放題は、２時間で１２００円。焼酎も日本酒もワインもある。２時間たっぷり飲んで、お会計は＠２５００円に届かない。サラリーマンの強い味方。居酒屋通の貴方にオススメです。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊□２０１０年５月特にオススメできるメニューを紹介します。①しまホッケ　大きくて脂がのって必ずいつもオーダー。ボクが知っている限り、この値段でこの味は　最高レベル。これを食べるだけでも価値あり。②根菜サラダ　イモやカボチャとカリッと揚げている。パリパリして若い方は喜ぶはず。③ラム肉陶板焼き　ジンギスカンは食べたいけれど、他にもいろいろ食べたい人向け。１人前５３０円で肉質も良い。飲み放題は、焼酎、日本酒、ビール、酎ハイ、ハイボール等が９０分９９９円、２時間１２００円で飲めます。宴会が入って忙しくなると接客がいまいちな時がありますが、ぎりぎり許容範囲かな？接客がよければ、☆４つの可能性がある、メニューに外れのない良いお店です。
沼津ぐるめ街道で安く飲むなら絶対ここです！海老食堂　鬼が島　沼津ぐるめ街道にある派手な店(;ﾟдﾟ)昔からある小民家風な建物を賑やかにいじくってる3年前に勇気を出して入店以来、常連客です安く飲んで、締めの飯は、2人でシェア（笑おつまみが種類豊富で390円！ひものから桜海老、生シラス、沼津のものも充実やはり海老メニューは充実してます伊勢海老やら世界最高基準の天然ブラックタイガーなど海老好きならここはばっちりかも！もっぱら近所の居酒屋使いですがもうちょっと焼酎の種類があると有り難いですつまみ重視ののんべいさんには最高ですよ！
日本酒呑兵衛にはたまらなくＣＰのよい店日々の生活を考えれば、食べること、飲むことにそんなにお金を割くわけにはいかない。といって、この年になれば、ガキが集う大衆酒場で、得体のしれないセントラルキッチンものの冷凍食品に舌鼓をうちながら翌日頭の痛くなる安酒を飲むのもきつい。小遣いを圧迫しない範囲のそこそこの出費でおいしい日本酒とそこそこの刺身や肴をたっぷり満喫できれば・・・こんな贅沢な希望をかなえてくれる得難いお店です。もともと青春のちょっとほろ苦い思い出（当然女性がらみの）のある北陸地方の郷土料理という点も、私の極めて私的な嗜好とはいえマル。何よりこのお店で特筆すべきは日本酒の安さです。あまり種類が多いわけではありませんが、このレベルの日本酒をこの値段で飲める店は多くありません。その上、極上とまではいいませんが、ボリュームたっぷりの良質の刺身の盛り合わせ。この２つでもう十分至福です。そこにもってきて、日本酒党ならではの「へしこ」。いわしなどの青魚を塩の効いた糠に３年以上つけ込んだものを焼いたもので、とーーーーても塩辛いが、その中にうまみもしっかり残っており、冷酒には堪らなく良く合う。肴も日本酒も目一杯楽しんでも５０００円でおつりが来てしまう。都心でそんなお店は本当に貴重。サービスも悪くなく、店員さんも元気で明るい。職場に近ければ毎週でも通うところです。
起承転結    東京の銘酒、澤乃井の小澤酒造さんは、ＪＲ青梅線の沢井駅が最寄りの駅ですが、その一つ先の御嶽駅から歩いて5分程、多摩川の渓谷を渡り吉野街道を東京側に戻ったところにある蔵元の小澤酒造さんが経営する和食処です。蔵元のある沢井駅近くには、澤乃井ままごと屋さんという和食処があるのですが、そちらをカジュアルにしたお店です。店内は、広々としてテーブル席が列なっています。一番奥の窓側の席は、多摩川の流れがまじかに見える、ロケーションにあるのですが、席は全て塞がっていましたの。しかたがないので、一番手前の外の見えるカウンター席に座りました。   休日の午前中です。メニューを見ます。“奥多摩の清流で育ったやまめの焼きからしに田楽味噌をのせ“たという、やまめの魚田（780円）に、“季節のうつろいを「酒肴」に清く深くまろやかな味わいをお楽しみ下さいませ”というきき酒セット「起承転結」（780円）を注文します。きき酒セットは、月替わりで、今月は「起」が“さわ音“という夏季限定の生酒で純米酒です。次の「承」は、“本醸造生“で、本醸造酒です。「転」は、”蒼天“、酒米はわかりませんが純米吟醸酒。最後の「結」は、山田錦の大吟醸酒です。簡単なお通しが付いています。店員さんは、きき酒セットの解説ペーパーを置いて行ってくれました。ペーパーには、特に書いてありませんが、起承転結ということですから、「起」から順番に飲んでいくのが順当なのかと思いました。   しかし、卑しい“そばねこ”です。最初に、順番でいうと一番最後の、つまり、一番値段の高い、大吟醸を飲み、半分ほど残してから、二番目の純米吟醸酒を半分飲むという風に、逆に飲んでいったのです。貧乏な“そばねこ”ですから、最初の一杯だけ、高いお酒を飲んで、あとは酔えば味は一緒みたいなものと嘯いて、安酒を飲む習性が染みついているからです。無意識に、高い酒から飲んでいったのですが、良く考えると、貧乏な猫に生まれてきたことが恥ずかしくなって、酒を飲んだせいもあって、顔が赤くなるのでした。   きき酒セットで、本醸造酒から大吟醸まで飲み比べてみると、違いがわかるだけでなく、どれも美味しいことにびっくりします。大吟醸が美味しいのはわかるとしても、特に本醸造酒が意外と旨いのにもびっくりしました。   やまめの魚田が来ます。最初から、あまり期待していなかったのですが、「やまめのやきからしの田楽味噌」とは、山女魚の焼き枯らしの田楽味噌のせ、ということのようで、「焼き枯らし」とは、字のごとく、強火でカラカラになるまで焼くという意味のようです。焼き上がったばかりの山女魚は身が締まり、味が濃く、川魚の臭みは全くありません。これは、旨いものです。偶然、宝物を拾った気になります。   酒も良し、魚も良し、外の景色を眺めながら、ひと時楽しんだ、そばねこ、です。   なお、食事は、若葉御膳（1,650円）、とろ湯葉膳（1,350円）、おぼろ豆富膳（1,250円）が用意されているようですが、近くの方が注文しているのをみたら、注文からあまり時間が経たないうちに運ばれてきてましたので、かなりの品が、予めセットされているような感じを受けました。
        マルチョー様      小生小生うるさいな。と。出張で野田市に来ました。しかし、野田周辺には美味しい居酒屋がなさそうだったので柏周辺で検索。こちらがヒットしました。一人でぶらぶら訪ねると、平日なのになかなかの賑わいです。これは、常連に支配されたパターンだなと思いつつ、勇気を振り絞って店内へ。明るく元気な女性が対応してくれました。一...
いい時間を過ごせたお店同僚と二人で訪問。場所は新地の中、ニュー八千代会館三階にあります。このビル、ワンフロアーにいくつかテナントが入ってるが、エレベーターで上がるとこの３階は寂れた雰囲気。このお店だけしか営業してない。またシンプルなのれんで店照明がなくビル照明だけ。営業してるんかな？と不安になるくらい。ところが玄関に入ると別世界。シックモダンで高級感溢れる店内。このギャップに笑けてしまった。カウンターと奥に半個室の座敷があり、接待にも使える。わたくし達はカウンターに座り、この日はとても寒かったので熱燗を頼む。お通しが出てきたとこで、アテで白身を注文。出てきたのは石垣鯛。旨い！たまりません。旨いと酒も進みます。「冷酒で違うお酒頂戴」と言って出てきたのが北雪。喜多郎のシンセサイザーを聞かせながら貯蔵庫で長期熟成させたという代物。ワイングラスで出てきました。普段、安酒を飲むことの方が多いので上品すぎてピンとこない。辛口ですっきり、ちょいフルーティー。わたくしには物足りません。女性にお勧めです。店の人も言うてました。後の料理は焼き物で鯖。めちゃくちゃ旨い。寿司は１０貫程お任せで。ネタ、シャリ文句なし。わたくしの好みに完璧に合った寿司はそうそう無い。近くの多田さんやのぐちさん、お初方面のさえ喜さんも美味しいが、このへんになってくると後は好みのスタイルで店を判断したらいいと思う。そういう意味で、ここはわたくしにとってピッタリ。パフォーマンスで鯖などの皮目に炭を持って直に当ててやくシーンもあります。でも単なるパフォーマンスだけでなく、独特の香ばしさと味が凝縮されて旨いんですよ。これ堪りません。大将だけでなく、他に利き酒師もいてていろんな会話ができます。真面目な話から下ネタまでOK。値段の方はコースがもあるが、単品オーダーでちょこっとだけもOK。この日、日本酒熱燗を結構飲んだ割には安いと思います。（もちろん新地価格として）帰りには折で、太巻きと炭の直当で焼いた鯖寿司を持って帰った。ホントに美味しく、楽しく、心地よくできるお店でした。初めての赤☆UP。
        北新地で明石焼き      東京の友人と梅田で飲む機会がありまして、関西らしい食い物を！とのことで、入ったお店がこちら。名前の通りで、明石焼きが食べられるお店です。関西らしい食べ物と言えば、色々ありますけど、明石焼きなんて意外性があってええでしょ。という感じで、久しぶりに行きましたけど、ここの明石焼き中々に美味しかったですよ。ふわっとした舌触りの明石焼きは、ビールでも焼酎でもどーんとこいって感じで、酒との相性はいいで...
        富山直送の魚と北陸の日本酒を楽しめるお店。いつも混雑していています      お店の前を通るといつも混んでいて、ちょっと前から気になっていたお店富山の美味しい魚を食べさせると評判ですいつも混雑していて入れないようですが、この日は1名なのでカウンターに滑りこむことができました手書きコピーのおすすめメニューには、魚関連のメニューが豊富で目移りします散々悩みましたが、結局いつものようなチョイスに落ち着きました注文は、生ビールに、刺身盛り、白エビの唐揚げ、穴...
チャイニーズ1000ベロ屋台、羊肉串やマーラー昆布や甘トウファが良い店現地人向け度 ★★★☆☆(3) 中国人だらけ日本人向け度 ★★☆☆☆(2) 高級店好きは近寄らない方が良いです2016.06 夜全部で 1150円・豆乳100円×2・鸡肉卷 350円・陕西凉皮 600円　御徒町アメ横の中国屋台。　中国の雰囲気だし、中国の味だし、味も値段も安いし。　このあたりの屋台、実は良く行くんだけど、なんともレビューし辛い。　メニューがどうとか、味がどうとか、雰囲気がどうとか、そういうわけではないよ。　哈尔滨红肠（ハルピンソーセージ）を食べたいんだ。　何度か行ったけど、１度しかあった事が無い。　今回も無い。いつも通り、豆乳を飲んで、お腹を満たせるものを食べよう。　・鸡肉卷 (3.0)　鶏肉巻、ナンロールとかチャパティロールみたいなヤツ。　写真では、ドライでパサって感じに見えるんだけど、　油をたっぷり吸って、モチっとした皮。　葉野菜と煮た硬め鶏肉を巻いて、しょう油をちょびっとタラり。　特徴はなく、見た目通りの味。　それが、すんごい腹にたまる。350円でお腹を満たせる。・陕西凉皮 (3.5)　陝西涼皮、中国では、さんずいでは無いのだよ。　出たっ、道路側から登場。これだから、レビューを書き辛い。　涼皮、板春雨、なんですけれども、米だったり麦だったり混ぜてたり。　案外美味しいのを探すのは苦労する。　ここのは米が多いと思う。面（麺）としてはけっこうイケる。　味付けはさっぱり。黒酢と辣油をかけて、変化をつけながら。　道路側から登場したのは、隣だか、そのまた隣だかへ外注してるから。　実は他の店の味。これ、ここの近辺の屋台じゃ当たり前なのよ。　麻辣汤や麻辣面をお願いした時も外から来たし。　こんなだからレビューを書く気にならないんだけどね。　こちらは、肉料理や油条は自分とこでやってると思う。　最近日本人客が増えた。　食べているものを見れば、日本人だなって分かるもんね。　麻辣系列（麻辣鸭颈など）の激しいヤツは中国人ね。　隣に日本人女性お2人が来て、何か頼もうとしている。　何だか分からないみたい。僕が食べているのを注文したいみたいだ。　ちらちらこっちを見てる。聞いてくれれば良いのに。　これとこれねって。僕が食べてるから美味しそうに見えたのかな。（自惚れ）---------------------------------------------------------2015.09 夜１人あたり 1000円ちょい・マーラー湯葉 300円・マーラー昆布 300円・甘トウファ 200円・羊肉串 150円×６・生ビール 350円×？・豆乳 100円×４・紹興酒 300円×？・白酒 300円３人で 3600円くらい　ドイツに旅立つ食べ友の送別会。　エスニックや中華の現地味好き、現地の雰囲気好き３人で中華屋台のハシゴだ。　小岩のタイ料理屋でお互いにアメ横の中華屋台に注目していることが発覚し、ドイツに旅立つ前に行こうと。　屋台ハシゴ３軒目。雰囲気は中国そのものですよ。　上海好きな人は上海の雰囲気だと言い、僕にはどう見ても東北地方の屋台の雰囲気。　お店の方もお客も中国人だらけ。中国語しか聞こえない。チープ感満載の皿や椀。　ここいらの中華屋台は、羊肉串、麻辣湯、鴨首など、いわゆる麻辣系列がどこでもある。　油条が無造作に立てられてたりとそそる。メニューは東北の屋台そのまま。　お店ごとの個性はけっこうある。日本語はそれなりに通じる。　通じたところで料理を知らなければ、ちょっと危ない気もする。当たり前に現地仕様の味。　隣のケバブ屋さんや韓国系の屋台は、日本人の客引きに力を入れているんだけどね。　中国人客だけでやっていけてるんだと思う。本物の中華好きなら、アメ横でまさかの灯台下暗し。　こちら、ドイツに行く方のお気に入りの屋台。羊肉串が良いし、マーラーの染み具合も良い。　さすがに良い屋台を押さえてる。1000ベロに近いノリで、安く簡単に酔える。　席が空くのを待って滑り込む。豆乳と酒で盛り上がる。僕はもちろん豆乳だ。豆乳で胃コーティングして白酒も飲んだ。　安酒を飲む時のおまじないみたいなもんだな。　お願いした料理が来なかったりするけど、それくらい気にしちゃいけない。それが中国の屋台。・羊肉串 (3.8)　ポーション大き目。ちゃんとした中華屋とは違い、一旦軽く揚げたものを焼いて。　ネパール好きなら、スクティの柔らかくジューシーなヤツと言えば分かってもらえると思う。　こちらのは、この界隈ではジューシーな部類で、硬さもあまり無い。　孜然がかかっておらず、辣椒だけ（唐辛子の粉だけ）。　香ばしく美味しいよ。ここではマストだね。・マーラー湯葉 (3.5)　テクスチャーしっかりの湯葉に、マーラー味。麻辣のマーラー。　痺れも刺す辛さもしっかり染みてる。　ヘルシーに刺激がある、東北らしい味。　豆乳に合う合う。原料は同じ大豆だし。・マーラー昆布 (3.6)　ここのマーラー昆布は美味いよ。　厚みがあって、歯応えは良いし、ネバりはとられてるし、昆布の旨味もある。　その上にマーラー味。たまらんがな。　辛さで豆乳が進む進む。これこそ東北の証って感じ。・甘トウファ (3.3)　中国語だと、甜豆花（ティエントウファ）。　豆乳を寒天で固めたスィーツ。要するに豆腐だな。　アンコがかけられた甘くて大豆風味のある汁。甘いもの好きなら良いかも。・飲み物 (3.0)　豆乳は100円でタップリ。でも砂糖入りでちょっと甘い。　白酒は安っぽーくて、アルコール度数だけやたら高そうな、簡単ベロベロ屋台仕様。　紹興酒も白酒と同じと思われ。　白酒の味だけなら2.0だけど、簡単に酔えるから味はそれなりで良いんだ。　300円でコップになみなみ。　もの凄い雑踏の中でも、マイペースで飲み食いして。　大陸感たっぷり。ここいらの屋台なら１人で来ても良くね？　と言うか、１人の方が行きやすい。　ドイツに旅立った方、こちらで１度に１０本とか羊肉串を頼んで、甜豆花と豆乳を食べていたらしい。　しかも、朝一出勤前に。ムスリムらしくさすがだ、なかなかやる。　ドイツでも頑張って欲しい。きっと、トルコ料理ばっかり食っちゃうんだよ。ペルシャ料理に近いしね。　帰りの御徒町駅までの看板が中国っぽく見えたのは言うまでもない。　それじゃまた会う日まで。一路平安！
                                              素晴らしき鳥刺しと焼酎                                          牛のレバ刺しに規制がかかっても、ここの鳥刺しがあれば生きていける。実家の長崎に帰省したら必ず来店したいお店です。一日5食限定？の黄金レバー丼も相当おいしい。しかしここはやは...
北新地"明石屋"のおまかせコース2,500円(花木・金曜)明石焼きで有名？な北新地はアバンザの東裏対面(正面の反対側)にある飲み屋。昼の画像もUPしときました。昼は目立たなくひっそりとしてますが花の木金ともなれば安酒を飲むサラリーマンで満席です。9～10品も付く「おまかせコース」は北新地にあって2,500円と周辺を圧倒する安さです。ちなみに平日とかは確か2,300円だったか？更に土曜や雨の日は2,100円とかの記憶。当日は、種類豊富な焼酎で出来上がっちゃいましたので正確には覚えてませんが①突き出しになすびとオクラ(2種から選べでしたので両方)②ずわい蟹③白子④にぎり⑤松茸のお吸物⑥一口餃子⑦5～6種類から選べでしたので「テッチャン」を選択それで⑧フルーツぶどうが出てきたので終わりと思いきや名物の⑨餅バターでシメ。安～～～～い！暑いので生ビールを2杯(アサヒかキリン)をやって、あ゛～うま゛～～～焼酎は幻の紫芋「山川紫」から品種改良した「ムラサキマサリ」を使った霧島酒造限定「赤霧島」をば、カラにし次に宮崎・黒木本店尾鈴山蒸留所は九州108号(ジョイホワイト)の芋焼酎「山ねこ」で。他にも森伊蔵、村尾、紅椿、佐藤(白・黒)や黒霧島など70種類ぐらいあったかなぁ？普通のはだいたい500円/杯が中心。女の子だけ厨房へ入れて焼かせてくれる明石焼きは出て来ませんでした。餅バターはパリパリ・モチモチでバターの香りが良く旨いのですが腹一杯で少し残してしまいました。ほろ酔いで「次いくぞ～！」(笑)　2名で1万円でおつりが・・・CP高いで～す。
夜の食事と小さな子供がいる家庭の強～い味方【来店動機】職場を１９時過ぎに出て夕食を食べようと思っても、豊川では定食屋等は店終いし、営業しているのはラーメン店・焼き鳥店・居酒屋ばかり。私がラーメン店に１人で行く訳もなく(どこで食べても９９％の店舗は麺がマズイから…)、焼き鳥店は駅近傍以外は少なく、安酒を飲む訳でもないので、どうしようと思案していて見つけたのが当店。ファミレスだけど、豊川で２４時間営業をしている(豊川で２４時間？ビックリ～、どうせマズイけど、リサーチするか？)と、やって来ました。【雰囲気】駅から１０分の所に店舗はあります。店の外観は、店前の大きな看板が目印です。店内は、ファミレス。【味】２０時頃に入店し、客席数も多いのに５分程待たされた。メニュー表を見てビックリ。安い～。ファミレスは、子供が幼稚園の頃は子供の希望で何度か同様の店に行きましたが、その頃の価格より安い様な…。ペッパーハンバーグ４２２円(単品)、チキンステーキ６３８円(単品)、すき焼き鍋定食(御飯・漬物付)７４６円、サイコロステーキ８５４円(単品)と言うのもありました。妥当なところで下品を注文。●うすぎりビーフ＋ライスセット　６３８＋１０８円　構成は、御飯とプレートです。・御飯　大盛も同一料金と言うので大盛にして貰いました。　米が立っており、炊き方は上手です。・プレート　肉は薄く旨みが殆どない品です。　が、添えられている和風プレミアムソースと合わせると、ま～、何とか食べられます。　昔の品は、もう少し旨みがあった様な…。　深夜にも食べられると言う事と、価格が安いので小さな子供がいる世代の強い味方の店と　言う事で評価は甘々デ～ス。　５点満点中３．０点　(平均点３点)【総評】味は…ですが、夜にも食べられ、小さな子供のいる家庭の強い味方です。
八戸ノ里でちょっと贅沢に飲むならば [3回]-訪問３回目-休日・夜にお邪魔しました。八戸ノ里駅近くの和食居酒屋～割烹。パチンコ屋の隣にあります。木造のお店でカウンター席と掘りごたつ式の座席が３卓あり、大抵半分強は埋まっています。大将と奥様？、若い料理人の３人で切り盛りしています。お客はサラリーマンから大将と喋っているお一人様常連客まで。壮年～の方で常連ぽい方が多いお店です(焼酎のボトルキープ可です)。カウンター席の案内です。若い料理人の真剣な眼差し、良いですね～☆お酒１杯ずつと料理数品をオーダー。僕は久保田 千寿 600円で。料理は、半分以上食べたことのあるメニューのリピですが、どれも外れがなく安心して注文できます。一部のみ詳細レビュー。①お造り盛合わせ 5種 1480円 ☆4.0(-3.5)　その日のオススメもありますが、色々食べれる５種盛りを。どれも美味。３種盛りもあります。②あわびバター焼き 1480円 ☆4.0(-4.5)　仕込みの要る「あわびの煮付け 980円(お得！)」が売り切れで、生きたあわびを使うこちらはいけるとの事でオーダー。・・・毎回食べてるな(笑)。バター控え目で、あわびの身の程好い歯応えと噛むと出てくる旨みが良いです。肝も美味しい。オススメの品。③生ゆばうに蒸し 850円 ☆4.0  こちらも毎度頼む品。とろみのある餡に生湯葉とウニのコラボ。ウニは勿論えぐみは無く美味しいです。④北海まんじゅう 780円 ☆4.0(-4.5)　予想以上に旨かった品。ホクホクのじゃがバターの様な味のじゃがいも饅頭に海苔(?)入り。魚の切れ身と三つ葉、金粉をあしらって、こちらもとろみの効いた餡で仕上げた一品。オススメ。⑤鶏雑炊 500円 ☆4.0(-4.5)  漬物盛りと同じ漬物つき。結構ボリュームもあり、優しい美味しさ。これが500円はかなり良心的。握りも美味しいですが、これは〆にオススメです。　他、握り1皿300円もオススメです。中トロも車えびもナスも300円(笑)　八戸ノ里周辺でちょっと贅沢に飲むなら、オススメのお店です。ただ、全面喫煙可で、３回目訪問時はカウンターの隣席からの煙アタックを受け続けて、ちょっと凹んだのでサービス-1.0です。　会計は初回；不明、２回目；１人5000円ちょい、３回目；8900円/2人(4500円/人)でした。3回目が普段の注文量ですね。ちょい高いので頻回には…とはいけませんが、またお邪魔します☆①お造り5種盛り 1480円 ☆4.0(-3.5)②あわびバター焼き 1480円 ☆4.0(-4.5)③生ゆばうに蒸し 850円 ☆4.0④北海まんじゅう 780円 ☆4.0(-4.5)⑤鶏雑炊 500円 ☆4.0(-4.5)⑥よもぎふフライ 450円 ☆4.0-3.5⑦レンコンはさみ揚げ 700円 ☆3.5-3.0⑧揚げだしなす 450円 ☆4.0-3.5⑨もちとうなぎの磯辺揚げ 650円 ☆3.5-4.0⑩かに味噌 450円 ☆4.0-3.5⑪タコ酢 550円 ☆3.0-3.5⑫漬物盛合せ 350円 ☆2.5 ※雑炊頼むなら不要。
桜橋で、ちょっぴり贅沢に飲む古くからある"桜橋ボウル"さんのすぐ側、「月の雫」さん。東京・埼玉に住んでいた頃から、何度かお世話になっています。お豆腐が好物なので、お店が目に入ると、引き寄せられるようにふらふらと。ここ「西梅田店」さんは、お店の立地が私にとっては大変ありがたい場所で、同僚たちと、年に1度は伺っていると思います。リーズナブルとは言い難いかもしれませんが、中に入ると、薄暗い照明と周囲を気にしなくてすむ席のつくりで、ゆっくり過ごせます。まぁ場所柄、いつでも賑わっているんでしょう、けっこうやかましいのは御愛嬌。しかし、ピークの時間帯になるとサービスの質が低下するのが、本当に残念。改善を希望したいですね。
トロたく美味しい都内でともかくみんなで久しぶりにお酒を飲んで帰りに横浜の友達が帰りのタクシーで寿司を食べたいと言い出して横浜長者町の寿司屋によりました。深夜2時過ぎに二人で訪問しました。まずは、お茶割りで感じ。深夜ともあって食べたい物がいくつか売り切れで残念でした。まあ深夜なのでしょうがないですね。握りで、いか、メネギ、うに、いくら、マグロ炙り、赤身、海老、たこ、細巻きでトロタクとひもきゅうを食べました。他には蛤酒蒸しを食べましたが、出汁が最高でした。旨い。みんなで酒を飲み〆に寿司屋と贅沢な１日でした。また行きます。再訪問仕事終わりに食事と言うか寿司屋に飲みに行きました。深夜2時に二人で訪問しました。深夜ともあり店内は自分達だけでした。テーブル席に座り生ビールで乾杯。連れはハイボールを飲みだし自分は、ヒレ酒を飲みました。久しぶりのヒレ酒最高です。食べ物は塩漬けマグロ、カツオ刺身、蟹みそ、イカゲソ揚げ、ハマグリ酒蒸しを注文。カツオの刺身とハマグリ酒蒸しが美味しかったです。酒が進みます(笑)たまには寿司屋で贅沢に飲むのもいいですね(^-^)美味しかったです。また行きたいと思います。
上野　アイボリー （IVORY Restaurant）カテゴリ:【東京】フレンチ・ビストロ本日のランチは上野東京都美術館の一階にあるフレンチレストランです。アイボリー（IVORYRestaurant）まずはとっさに取り出した食べログクーポンでスパークリングワインがなんと150円！奥さん！150円ですよ！愛媛県産ミカン鯛のマリネ　ジュレと共に近畿大学が作ったミカンの皮を食べさせて大きくさせた鯛。癖は少なく鯛独特の味はそのままに完熟トマトのガスパチョ　バジルのソルベ二日間かけて抽出したトマトのエキスはトマトの爽やかな酸味だけを贅沢に飲む感じ。当然バジルが合います。今回注文したのは季節のIVORYコース　3800円＋税IVORY特製ローストビーフ　グレービーソース（ブリティッシュカット　100g）当然これを喰いにきたんです。香ばしい焼き目、なめらかな赤身、クリアーな脂身。変化のある三つをあっさりしたグレイビーソースでまとめています。思い切って一口で・・・行こうかと思ったけどヘタレなんでカッティング系で。ご飯の大盛りは不可とのこと。正直ラーメンどんぶりくらいの大きさのライスが欲しかった。白桃とベリーのクープ昔食ったアイスクリームのパナップのグレープ味に似てました。で・・東京都美術館に行くと見せかけ系からの・・・国立博物館！これ以上の620円の使い方なんてありませんね。モノホンを見ながらのクーラーガンガン全部一通り見れて満喫いたしました。
刺身が美味しいお店職場が近い事もあり定期的にお世話になってます、今週もお伺いしました。本日の注文は、「真鯛の刺身」「鶏レバーとにんにくの根の炒め」「生ガキ」と「角ソーダ割り」×８、以上を２名で注文。こちらのお店は刺身が美味しく、基本何を頼んでも美味しいです。本日の真鯛も例にもれず、桜色の皮が付いて厚切りされた真鯛は歯ごたえも楽しめました。鶏レバー炒めは下手な中華屋さんより美味しいと思います。生ガキはちょっと残念でしたが値段が安かったので相応のものと思います。基本的に料理の量が丁度良く、また提供されるタイミングが絶妙（追加の酒は早く、料理は1皿終わる位に次の料理が！）なお店。近場でちょっと贅沢に飲むのにお勧めです。
        白えび、ゲンゲなどを使った富山郷土料理を八戸ノ里でいただく      八戸ノ里駅前にあるお店がこちら”旬彩料理 みち”さん。以前から気になっていたお店ですが、メニューを見て”ゲンゲ”や”白海老”があったので、ご主人に「富山の方ですか？」と訊ねたところ「そうなんです」と仰いました。カウンターで食事をしながらお話を訊いていると、今里や布施の割烹料理店で腕を振るっておられたようで、独立後はご実家の富山で獲れた新鮮な魚介類を直送で仕入れることにより、中央や鶴橋に...
        なぜそれができない？？（怒）      ウェブで探して予約していきました。ごめんなさい、酷評するつもりはなかったのですが、どうしてもそうなってしまいます。友達と２人でいったのですが、２人専用？の個室に案内してもらえました。雰囲気とてもよくて、タッチパネルもいちいち店員さん呼ばなくてもいいので最初は大変好感触でした。チェーン店っぽいながらも料理は色々種類もあって、味もまずまず。（まぁ所詮チェーン店の...
横浜でデートするなら色々なバーがありますが、シリウスは特別感あると思います。ランドマークタワー70階の眺望！お酒を飲まない方でもウットリ楽しめるのではないでしょうか。大切な方とのデートにオススメです。カップルばかりかと思うのですが、観光客や外国人のスーツの方や接待風な方も多く色々使えるお店だと思います。ただ軽いドレスコードがあると思います。短パン、ビーサンなどはダメだったような気がします。夕食もやっているので試しに食事をした事もありますが個人的に食事はオススメ出来ません。バーを利用ならとてもオススメ出来るデートスポットです！ただ安くないので飲みすぎに気をつけてください。
デートするには向いてますが、、、人生初の函館旅行＠2013GW函館駅前でDEEPな夜を、まる2日過ごして、次は、自然を満喫しにいこうと大沼公園へ正直なところ　「北海道＝食べ物がおいしい」　という方程式が僕にとっては不変の定義だったが函館旅行により少し変わってしまいました。海鮮たべても、なんかしっくりこないし美味い日本酒も、、、、海幸は東北が一番なのかもなんて思いつつ、、、洋食にしてみようとコチラに来てみました。食べログの評価通り店のロケーションは良いですね！デートするには完璧。料理は5種からチョイスする形でしたが本当は食べログで評判の良いドリア食べたかったのですがなければパスタが良かったんだけど海鮮パスタの1択しかなく、アレルギー食材である「蟹」のパスタだったので僕はローストビーフランチにしました。せめて2択にしてほしかったな（笑）函館の夜と同じく、ワインは1択で函館山のレストランにあるものと同じでした。これには、かなり残念。2000円のランチは。。。。ふつーちょっと火が通りすぎてたかな。。。って感じでした。高得点つけたいのはやまやまなんですが、、、うーん。。。
夜デートするなら絶対ここ！富山のリトルイタリア呉羽の山の中にある一軒家イタリアンオステリア。かつてのモグモグ時代はイタリアの食堂のような雰囲気で、気軽に本場の味を楽しめるお店でしたが、クラタになってからはよりイタリア色が濃くなったと思います。トスカーナ地方の家庭料理をはじめ、手打ちのフェトチーネはコシがあり、ソースとよくからむ逸品。なんとなくイタリアンというよりフレンチ色が濃くなってきている気もしたり。老舗イタリアンとして有名すぎるので味はもちろん美味しいんですが、こちらはなんといっても夜景。新湊大橋のライトアップを見ながら食べるイタリアンは、そのロケーションが何よりのスペシャルエッセンスです。大切な人とのデートは絶対クラタがオススメですw富山県No.1のデートスポットだと自信をもってオススメします(๑ʾڡʿ๑)。
【本郷三丁目】廚菓子くろぎ【デートにもぴったり！東大にある甘味処】東京で1番食べログ評価が高いハンバーガーを求めて水道橋に行った後スイーツが食べたくなった私はまたもや食べログで検索してみると1キロくらい先に前から気になってた甘味処『廚菓子くろぎ』があったので訪問することにしました。水道橋から歩いて店に着いたのはラストオーダーの18時30分ちょっと前でギリギリでした。東大の敷地内にあるこちらの甘味処はなんともお洒落な雰囲気。先日訪問した東大の食堂とは全く違う雰囲気。和菓子も売られているカウンターで注文して料金を支払ってから席で待つシステム(*^^*)メニューはあんみつやかき氷、珈琲などがあります。猿田珈琲の珈琲が使われています♪今回は期間限定の『かき氷すだちーず』を単品を注文しました。店内だけでなく外にも座席があります。デートにもぴったりの素敵な雰囲気です。特に外の白いソファーの座席がデートするのに良さそうでした。冷茶を飲みながら暫く待っていると注文したかき氷が出てきました。びっくりしたのはその大きさ！器に山のように盛られたかき氷は迫力があります。かき氷が乗ったお盆には花が添えてありお洒落。小皿にすだちがあるので絞ってかき氷にかけて食べました♪クリームチーズのような味わいの濃厚なシロップにすだちの爽やかな酸味が合わさってなんとも言えない美味しさ。かき氷もふわっしゃりっの優しい食感。かき氷の中には白あんや小さく砕かれたクッキー生地も隠れていています♪もう9月も後半の肌寒い夜、外で大きなかき氷を食べていると段々と身体が冷えてきてちょっと辛くなってきた所にベストなタイミングで温かいお茶が出てきました。お茶で身体が温めてからかき氷を無事完食(*^^*)お茶の出てくるタイミングが本当にベストだったので流石だなと思いました♪とても雰囲気も良かったので今度は彼氏と食べに行きたいですね♪
新越谷/南越谷でデートするならここ。ちょこちょこTVにも出演されていた、ヘリコプター社長・貞方邦介氏のお店。よく利用させてもらっており、普通のお食事の他、バースデーもお願いした事があります。越谷周辺ではポイントの高いお店で、デートや合コン利用に向いていると思います。お料理もどれも普通に美味しいですし、接客も過不足なく店内の照明も暗めで、落ち着いて飲めるお店だと思います。ロフト席での移動は大変ですが（笑）話のきっかけにもなり良いと思います。バースデーの時はソファ個室だったので思う存分楽しむ事ができたのですが団体客が入っている時のロフト席は避けた方がいいかも。これはあのサイズの店舗であればどこでも仕方のない事でしょうが注文もお酒も遅れがちになってしまい、かつ煩い。デートだったらちょっと…となると思います。実際、私が団体と当たった時は、入店後すぐに帰られてしまったカップルもいました。それと、最後に伺った時はチェックの際にレジが壊れていてそのせいでドア付近で30分近く会計を待たされてしまい、せっかくの楽しい雰囲気がぶち壊しに…。トラブルが起きてしまうは仕方のない事ですが、待たせるにしても空いてる席に座らせてくれるとか、もう少し対応が違っていれば印象も変わったのに、と思います。お店の場所がキャバビル群の一階なので、黒服さんやらいかついお兄さん方がわらわらしている事があり周辺店舗に比べると特に週末は多少入りにくい雰囲気はありますが、南越谷でおしゃれに飲みたいならお奨めの店です。平日はあまり混んでない時が多いので、仕事帰りデートにはバッチリですよ。基本的にお料理も雰囲気も店員さんも好きなお店なので、敢えて過去に気になった点を書いてみました。今後の更なるサービス向上に期待！です。
佐渡でデートするならここかもしれない～気配りのきいた空間づくりと、おいしい食べ物さて、GW佐渡の旅の真ん中の日に訪れたこのお店。(トラックバックのURLに旅の詳細を記録。)1日ドライバーをしてくれた現地の知人(純粋な青年)にお礼をすべく、ちょっとデート風に一日を占めることとなりました。とはいえ、小木はお店が閉まるのがはやい！そして店が少ない！そんな夕飯迷子にとってもｵｽｽﾒできる、このお店です。こちらのお店、2人席が中二階、4人以上の席がロールスクリーンがある半個室、一人席がカウンター、とそれぞれのタイプのお客さんが周りを気にせず過ごせるようになっています。もはや、「佐渡だから来た」という要素はゼロで、普通によいお店です。　そして　なんで　店員ｻﾝ　全員が 　　超 　ｲｹﾒﾝ 　なの？（↑ドライバーしてくれた知人にちゃんと興味を持ってあげてない）ただし、ちょっとカツゼツおかしくて残念なところがいいね。お料理はどれもおいしかったです。今日のあれはどうだった、こうだったと話し、目の前にある料理がおいしいだのなんだのいい。。。海の幸がやはりおいしかったですし、飲み物も色んなのがあってよかったです。また普通に使いたい、佐渡のお店。旅行客が夕飯難民になるのを絶対に救ってくれるそんなお店だと思います。え？何？今日一日楽しかった？だめだよ、好きとかそんなに安易にいっちゃぁ。あなたは純粋過ぎるよ。
渋谷でデートするときはここです「適当なところでいい？」なんていいながらここへ行きます笑お酒の種類も多く女性はうれしいと思います（・ω・）といっても男目線ですが・・・笑頼んでいただきたいのは生春巻き（？）とさつまいもの甘いヤツ！あとは自分の好きなオシャレなお酒を！ソファもあるので友人同士で行くのもいいかもしれないです！落ち着いた空間で美味しいお酒。最高ですよね！焼酎も色々種類があるので飲みたいお酒が無いなんてことはないと思います。
☆デートするなら抜群☆雰囲気重視なら間違いなくオススメです！ずーーーーーっと気になったまま、来る機会のなかったお店。調べてビックリ、フレンチかイタリアンかと思いきや、中華料理のお店です。とりあえず、はじめてだったのでお席のみ予約して、当日メニューを見て決める事に。店内はカップルだらけで、雰囲気アリアリでこれまたビックリ。入口近くのソファー席へ案内されました。目の前は道頓堀川＆夜景が見えて、道頓堀じゃないような感覚に(笑)店員さんにオススメを聞きながら、数品ショイスし、あとは気になるウニの麻婆豆腐を注文。お料理は、味付けもしっかりしていて、ビールもすすみます。途中、北京ダックを目の前でカットしてくれるサービスがあったので、頂きました。こちらのお店は季節によってメニューも替わるみたいなので、また違うメニューでも頂きたいなと思います。お料理のお味もしっかり美味しくて、雰囲気がとにかく最高なので、女の子ウケ間違いなし(笑)デートで迷った時には絶対オススメのお店です☆
大人なデートにぜひ！以前から気になっていたのですが、敷居の高そうな外観からなかなか行けませんでした。友人と飲んだ２軒目に勇気を出して突入！まずかがまないと行けない入り口から、料亭のような飛び石が並び、突き当り。あれ？と思っていると中から開けてくれました。引き戸になってるんですね。まるで忍者屋敷。笑カウンター席に座って、おまかせカクテルを注文。好きなフルーツ、アルコールの強さと好みの味を伝えて待つと、色もグラスもかわいらしいカクテルがでてきました。こういうの女の子は喜びますねー。突き出しはれんこんの入ったコンソメスープ。バーニャカウダやチョコレート３つだけ、高級ポテトチップスなど気になるメニューばかりだったのですが、お腹がいっぱいで何も頼まず、カクテルだけで滞在する私たちにも嫌な顔一つせず気持ちの良い接客でした。帰りに出してくれたもずくスープがまたおいしいっ！！これからはお腹いっぱいで行くのはやめようと思いました。。ちょっとおしゃれして、デートするのにもってこいなお店ですね。こんなお店に連れてこられたら女の子はおちます。笑
屋島近辺でデートするなら雰囲気あります♪お昼に高松町にいたので、お昼をどこにしようか彷徨った挙句思い出したお店「SAＮDWICHES CAFE ルヴァン 」基本イートインできるパン屋さんだと思ってましたが、中に入ってみると想像以上にいい雰囲気♪入って左側のパンコーナー、正面のサンドイッチコーナーで買い物をしてる人もいれば右側奥にあるイートインじゃなくしっかりした飲食スペースで午後の会話を楽しむ元レディーの方々♪お店全体の造りと相まって美味しさと楽しさをLVアップしてますね。今日の注文はハンバーガーセット　1000円バンズが2種類から選べるハンバーガー、この造りのよさは最近食べた中でもなかなかの高ランク。バンズはもちろんパン屋サンなのでものすごくいいです、強くて優しい感じのもっちりバンズ。パティもしっかり自家製でハンバーグにならないように作ってあります。ソースはもうちょっと改良してもいい気がしますが単品600円で考えても高松のハンバーガーランクの上位に食い込みそうな・・ミルクフランス･チーズパン　2つで250円くらいどちらも優しい味わいで硬くなくて食べやすかったです。チーズパンのパンが非常に美味しかった。いい点・思わず帰りにお土産パン買ってしまいました、、まさに作戦にやられてるｗ気になる点・新田街道って知ってる人しか通ってないです、そこがいいのかな
ハモニカ横丁でデートするなら何軒もお店が連なってるハモニカ横丁ですが、ここのお店はハモニカ横丁ではないような感じです。綺麗。キッチンを囲んでカウンター席があるのが良いです◎その日は涼しかったので窓もオープンにしてあって、気持ち良かった～！さて、早速！目の前にはおでん。メニューを、見ずに雰囲気で決めたので。おでん屋さんなんですね。おでんが残り少なかったのでとりあえず、ロールキャベツ牛すじパクチーおでんトマトおでん鯵のつみれをチョイス。味はどれもおいしい！特に牛すじパクチーおでんが美味しかったー柚子胡椒ぽん酢をつけて食べたらまた新しくってとってもおいしい！珍しいつまみもおいてあって、日本酒進んじゃいます～！！ただちょっと、高いです…もうちょい値段が安かったら星4つぐらいです味と雰囲気は最高でした！
塩釜でデートするなら　今のところ、宮城県のパスタ屋さんの中では一番好きです。場所は、塩釜港にある、マリンゲート塩釜の２階にあってわかりやすいです。店内・外にテーブルがあり、塩釜港の景色も楽しめ（極上の風景とはいえないが）、なかなか雰囲気の良いお店です。ちなみに、マリンゲートからは遊覧船が定期的に出ていて、地元特産品を売っているお店や他のレストラン等があり、屋上はちょっとした展望台になっています。近くには由緒正しい塩竈神社があったりと、家族や恋人とのおでかけに使えそうです。（夏には花火大会なんかもあります。）　肝心の料理といいますと、おすすめのランチはパスタ（数種類から選択）とピザ（赤ＯＲ白）プラス２人分のサラダ、デザート、ドリンクのセットメニュー（２６００円～）です。さらにパスタはの３タイプの生麺から、好みで選べるようになっています。僕は普通の丸い麺を選びましたが、程よいもっちりさでまた食べたい！と思いました。メニューの多くにはさすが港にあるお店らしく、魚介類を使ったものが多いようです。店員さんの接客も心地よく、ピザもパスタもうまい、値段もお手ごろですので、おすすめのお店です。
デートで使える居酒屋★居酒屋というのは間違いかもしれませんが…おしゃれ居酒屋ですね！(＾∀＾)料理が美味しい！見た目も凝ってる！よくあるメニューだけど、そのへんの居酒屋とは違う！店内にテレビがある！だから会話に困っても大丈夫！料理が出てくるスピードがちょうどいい感じ！なんとなくアットホーム！店員さんが男前ばかり！（笑）三田でデートするときや、女子会でよく利用させてもらってます♪女の子は喜ぶお店じゃないかなー★一度、友人のバースディで利用させていただいたのですが、ケーキも持ち込みさせていただけたうえに、サプライズ(祝われる本人だけでなく私たちも！)で店内を暗くしてくれたり、ローソンまでつけてくれたり、店員さんも一緒にお祝いしてくれたり…！そのさりげない気遣いに感動しました！また行きたいな、と思わせてくれるお店です☆
鴨川沿いとオシャレゾーンにある「kakeru. 河原町三条店」は、付近が色街と言...たまに行くならこんな店は、お洒落な川床チカで優雅にしゃぶしゃぶデートが楽しめそうなkakeru. 京都三条店です。鴨川沿いのオシャレゾーンには色々なお店がありますが、今回私はしゃぶしゃぶを楽しめるkakeru. 河原町三条店へ行ってきました。隈研吾作品の様な格子組仕立ての内装のフロアはなかなかかっこよく、デートするのにオススメな予感ムンムンです。格子組のかっこいい内装を見た後はメニュー表を見てみると,お店が鴨川沿いにあること、お通しが450円であること、深夜10時以降はサービス料10％徴収することが記され、メインメニューの九条ねぎを巻いて食べる京豚しゃぶ、銘柄豚のしゃぶしゃぶの肉単品メニュー、野菜メニュー、シメの麺、一品メニュー、前菜メニュー、〆物、スイーツ類で料理メニューは以上です。ドリンクメニューはボトルワイン、グラスワイン、スパークリング梅酒、日本酒、焼酎、ビール、果実酒、ウィスキー、ハイボール、酎ハイ、カクテル、ソフトドリンクでドリンクメニューは以上です。お通しは昆布を油で揚げたもので、パリパリとした食感と昆布の香りがたった一品。続いてスパークリング日本酒メニューより梅乃宿月うさぎ980円を注文。梅乃宿月うさぎは甘くスッキリと飲みやすい1品です。その後席中央のIHヒーター部分に出汁が入った鍋が用意され、何となくしゃぶしゃぶの準備が始まる予感を感じます。しゃぶしゃぶの準備中になにかつまむ物をということで、聖護院かぶら餅に揚げ出し880円を注文。程よくモチっとした食感と、程よい塩気を感じる食べやすいおつまみで、京都ならではの優しい塩気仕様です。その後しゃぶしゃぶの準備が進み、まずは調味料を用意。ほどなくして京都ならではのネギとして知られる九条ねぎ、野菜と肉が入ったセイロが用意され、しゃぶしゃぶタイム開始です。※しゃぶしゃぶは1人前1780円。まずは出汁が入った鍋の中で、豚肉をしゃぶしゃぶと浸し、程よく肉に火が通った所で取り出し、まずは素のまま食べてみると、豚肉自体に甘みがあって美味しいです。その後は色々と調味料を組み合わせて食べてみましたが、旨味が凝縮された様な風味の白味噌チーズ、香ばしい風味とコクが加わって美味しいごまダレが特に美味しく感じました。また、九条ねぎと豚しゃぶとの相性もよく、生九条ねぎとの組み合わせはさっぱり、火を通した九条ねぎと組み合わせると、ネギのシャキシャキ感が増して更に美味です。しゃぶしゃぶを注文すると箸休めとして黒豆豆腐がついてくるようで、歯ざわりの良い子持ち昆布と共に黒豆豆腐を完食です。その後は野菜をしゃぶしゃぶし、程よく出汁が効いていることもあってほのかな旨味が効いています。その後はお洒落な容器に入った、ワインのような風味を感じる巨峰濁り酒ソーダ割り730円を注文。さらにバラ・ロース盛り合わせ1280円を注文。再びしゃぶしゃぶを楽しみます。しゃぶしゃぶを楽しんだ後は黒烏龍茶480円で喉を潤し、シメとして竹打ちちぢれ麺350円を注文。元々の出汁と、肉の旨味が溶け込んだ出汁で温め麺をすすってみると、程よく旨味が麺に染みこんで美味しいものの、しゃぶしゃぶは〆の力に欠けるなぁと感じました。今回は軽しゃぶのためさくっとお店を後にしましたが、しゃぶしゃぶは前から思うこととして〆の力が弱いなぁと感じており、麺を食べるときにはも少し塩気の効いたスープが選べるようになると嬉しいなぁと思う今日このごろです。 
芸術ギャラリーの中で頂く、経験豊かな親方のお鮨に舌鼓。品数が少なすぎて笑いが出る...東京カレンダーで見つけたお鮨屋。1日6名まで。今日は2名、私達のみ。貸切状態。ギャラリーを持つオーナーが始めただけあって、雰囲気は最高です。正に芸術。お鮨的には期待はしていなかったが、ここの親方が出すものは創造性もあり旨い。シャリは都内ではトップレベル。抑えた赤酢に米酢をブレンド。全てによく合う様に仕上げてある。アルデンテまで芯は残って無いが、その旨さは食べてみたらわかるかな。このお店の唯一の欠点は、品数の少なさ。少なすぎてこれで終わりかと確認したくらい。これでお客を迎え、帰すなんて言語両断。つまみ7、握り7。追加ネギトロ。松茸の入っていない風味だけの土瓶蒸し。旨くない。品数は話にならないレベルで、やる気があるのかと聞きたい。全く腹3分で追加したいと要望したが、ネタがないとの事。存続を心配します。この味があるなら、オーナーの意向の前にもっと前進できるでしょう！もったい無い。旨い鮨が作れる職人は滅多に会えないけど、ここで会えたのでお店のコンセプトは考えたほうが良いですよ。
デートの時に女性とデートするときによくいかさせてもらいます。創作系鉄板料理なんですが店長が凄腕で！何を食べてもうまいんです！！名物のタンドリーチキン、きのこのサラダは絶対頼みます。時期とかによっていろいろおすすめもありますしとにかくうまいです。カウンターで店員さんとおしゃべりしながら食事するもよし、２階のソファー席でまったりもよし。ただ唯一、弱点をあげるなら込みあってる時は提供スピードが遅いことと気持ち値段が高いような気がします。それでも味は抜群なので通う魅力は十分あると思います。 
デートで良く行きます道玄坂の交番の先を右に入ったところにあるイタリアンテラスで遊ぶワンコが目印かな(笑)渋谷でデートするときによく来るお店です店の奥にカーテンで仕切る半個室があるので落ち着いて食事ができるのがその理由ですが今回は大人数のグループの飲み会とぶつかりちょっと店内が落ち着かなかったかな(^^;どちらかというと、いつもはあまり混雑していないのでタイミングが悪かったかも今回は、まずスパークリングワインで乾杯し生牡蠣バーニャカウダ牡蠣とキノコのアヒージョ自家製ミントのモヒートをとりあえずオーダーバーニャカウダは毎回頼む定番わりと珍しい野菜がたくさん盛られていてますソースを温める小鍋の火力が弱いのでそこを改善してくれればパーフェクト！牡蠣とキノコのアヒージョも毎回頼んでいます付け合わせのバゲットにオリーブオイルをタップリ含ませて食べるとメイン要らずの満足感バゲットはもちろん追加しちゃいます自家製ミントのモヒートミントが爽やかで美味しい！いつもならこの後メインを頼んで赤ワイン、となるのですがこの日は飲み会の影響か料理の提供が遅く店内も騒がしくなってきたのでここで退散することにフードもドリンクもメニュー豊富で何回行っても飽きずに楽しめるお店です(^-^)
飲めぬ旦那が呑助妻とデートする店最近、ラーメン食べ過ぎ…そんなに好きでもないくせに無理しちゃってそもそも塩分取り過ぎダメダメそんな時は、いつも美味しい手料理の御礼にお酒好きな妻君を誘って平日の夜デートです。とはいえ、呑めない夫も楽しめるお店なんて。。。でも、ありました。そんなふたりには、ここAIKAさんですよ。呑めない夫は、スープも好きだが果物やスイーツも大好き！色んなお酒と果物がバッチリ揃ってるなんて我が家の為にある様なお店ではないか。アメリカンな店内はかなり広くて綺麗。お酒のボトルが壁にびっしり。凄い…あらゆるメンバーとニーズに応えられるね。。夫が頼んだもの◎ 生グレープフルーツジュース（あっま〜い）◎ メロン盛り（完熟）妻が頼んだもの◎ 白ワイン◎ ブルーチーズ◎ ヘネシーXO〆て 8747円ま、こんなもんでしょうか。そして必殺タバコの煙攻撃が来たところで 撤退多分また来ますねぇ、ここは。
キンキンに冷えたジョッキで飲むビールが最高です。新年会で利用しました。職場の新年会で利用しました。4000円のコースで飲み放題でした。サラダ、刺身、唐揚げなどなどでした。から揚げは出来たてでサクサクでした。鍋があったのですが、坦々鍋で、ビールが進むピリ辛さが良かったです。途中麺が来たので、投入して食べましたが、美味しかったです。〆のラーメンでなくなったしまったので、別料金でご飯と卵を注文して、これを〆として食べました。どちらかと言うとご飯の方がお勧めだと思います。ビールはジョッキで注文してください。キンキンに冷えたジョッキで美味しくいただけます。お店の雰囲気も良く、静かでジャズが流れていて、一人でも楽しくお酒が飲めそうです。（２０１５年９月再訪問）私の誕生会ということで職場の部下たちか開いてくれました。焼き鳥とキンキンに冷えたジョッキで飲むビールが最高でした。
沖縄に来たら～｢ルートビア｣を､ジョッキで飲まないとね～南国､｢オキナワ｣｡豊かな自然に､とにかく綺麗な～｢海｣｡暮らしている人々の､性格のおおらかさ～｡琉球王朝からの､独特な文化と､沖縄ならではの｢食文化｣｡などなど､数え切れない位の､魅力にあふれる土地です｡その沖縄県を中心に展開する､ハンバーガーチェーンが､｢Ａ＆Ｗ｣です｡地元の方は､｢エンダー｣と呼ぶそうです｡ハンバーガー類や､サイドメニューも､美味しいですが､私の目的は､｢ルートビア｣です｡沖縄滞在中には､必ず飲みに行きます｡内地(他県)でも､｢わしたショップ｣等で､販売されていますが､沖縄の気候を感じながら飲む方が好きです｡初めて聞いた方は､｢どんなビールですか？｣と､質問されますが～清涼飲料水の１種です｡その独特な味は､好き嫌いが､ハッキリ分かれます｡｢ドクターペッパー｣をさらに､｢養命酒｣っぽくした感じ､と言いましょうか～｡香りは､｢サロンパス｣に､｢赤チン｣を加えた感じ､と言いましょうか～｡似た様な､飲み物は無い､｢唯我独尊のお味｣です｡でも～私は好きです！(笑)｡那覇空港に着きますと､まず､こちらのお店に行きます｡内地(沖縄県から見て､九州～本州のことです)でも､｢わしたショップ｣等で､販売されていますが､缶入りですので､やはり､ジョッキで飲みたいです(笑)｡それに､お店ですと､お代り自由ですので､お得です(笑)｡
キンキンのジョッキで飲むルートビア　（´ー｀）ｖ僕にはなかなか距離があるというか、訪れる機会の少ない，ファストフード。　（'▽'）ノメジャーどころがいろいろとあるなか，沖縄では非常にメジャーなファストフードチェーンがあります。　(*ﾟーﾟ)沖縄が好きで年に1度は沖縄に行きます。那覇空港についてすぐ，もしくは，帰りに空港についてすぐ，僕がおじゃまする某ファストフード店。　ヽ(゜∀゜；)ノそれがこちら，「A&W 空港店」さんです。　ハンバーガーにポテトフライといったよくあるファストフードの雰囲気のお店です。　（＾∀＾）70席程度の広さで、カウンター、2人掛け席、4人掛けテーブルなどで埋められています。店内は常時、ワイワイとにぎやかな感じ。　ヽ(=´∀｀)ﾉ窓側席は滑走路に面していて、到・発着の飛行機を眺められます。　ヽ(#゜∀゜)ノまた、窓越しに、滑走路のそのまた向こうにみえる小さな島々をなにも考えずボオーッと眺めているだけでも落ち着く環境でした。フードメニューには，次のようなものがあります。　(*´∇｀*)□いわゆるメガバーガー系のとんでもないボリュームで圧巻のオキナワンバーガーとして　(･∀･)ｗスーパーモッツァ！，モッツァバーガー，ビッガーダブルチーズバーガー，ビッガーチーズバーガー，□いわゆる定番メニュー　ヾ(*´ー`*)ﾉ゛スタイリングバーガージンジャーリッチ，ジャークチキンサンド，メルティリッチ，メルティライト，テリヤキバーガー，スパイシーハムエッグサンド，BLTサンド，ハムチーズサンド，チキンサンド，フィッシュサンド，ホットドッグ，フレッシュベジサンド，バーベキューバーガー，チーズバーガー□カーリーフライポテトをはじめ，かなりの実力のバイプレーヤーであるサイドメニュー　(*･ー･) ｱﾊ♪チリチーズカーリーフライ，カーリー&チキンビット，チキンビット（5ピース），オニオンリング，スーパーフライ，カーリーフライおすすめは，いわゆるハンバーガーに2種のチーズとベーコンをはさんだ「メルティライト」に，カーリーフライとドリンクのついたコンボセットです。　(゜∀゜≡゜∀゜)ちなみにメルティはライトとなっていますが，十分なボリュームですので，くれぐれもご注意ください。以下、テーブルに置いてあったルートビアの紹介ビラに書いてあった内容のご紹介です。　　ヽ(゜∀゜ )ノ- - - - - A&Wだけの爽快感!はじけるような爽快感と、きめ細やかなクリーミーな泡。フローズンマグでゴクゴク飲む。これがA&Wスタイル。ルートビアはおかわり自由!- - - - - 僕がお願いしたのは，ルートビアのR「レギュラーサイズ」（210円）です。　(*´∀｀*)ジョッキはキンキンに冷えています。　(ﾉ´∀｀*)ストローもついていますが、せっかくなのでジョッキに直接口を付けていただきます。　　･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･ゴクッゴクッ，・・・うーん、・・・，(ﾟ∀ﾟ)=3　プハーッ!正直なところ、このルートビア、・・・味はかなり難しい味です。コーラが漢方薬風味になった感じ・・・。　Σ(ﾟ∀ﾟ；) たまに、わしたショップ(沖縄関連の食料品などを全国各地で販売しているチェーン)でルートビアの缶ジュースを購入するのですが、どうも味というか味わいが違いますよね。これはまさしく、ビールを缶ビールで飲むか、ジョッキで飲むかの違いと同じです。　（･∀･)つ(ってことは、コーラもジョッキで飲んだら、よりおいしいのだろうか・・・?)レジで商品を受け取る際、ルートビアはおかわり自由です !とのことでした。　( ‘∀‘)おなかが空いていて、かつ何かハンバーガーやポテトなどと一緒であれば、1回はお代わりしたいところですが、今回はすでにおなかいっぱいだったので、おかわりせず。沖縄那覇空港で、毎回確実に利用するルートビア　(゜∀゜)これからも、沖縄空港到着もしくは発着時に利用リピします。　(´∀｀＊)ウフフ
キンキンに凍ったジョッキで飲むオリオンビールは最高だね！料理もウマいです。新宿駅東口を出て日本一の歓楽街歌舞伎町を目指すと西口都庁付近程では無いもののホテルや高層ビルが建ち並んでいた。歌舞伎町はデンジャラス感満載の昔の雰囲気とは違い近代的都市へ変わりつつあるのかも知れないな～寂しい…その歌舞伎町一番街を突き当たりを右へ曲がると目的地沖縄パラダイスがある。かなりへんぴな場所で看板が目立たないので通り越してしまった。少し戻って看板を見つけ雑居ビルの古びたエレベーターに乗り店内へ土曜日の6時と言う事もあり先客はカップル一組だけでガランガラン。そんな感じなのに端っこのちっちゃなテーブルへ案内される。8時過ぎると一気に満席＆席待ちもいた。なるほど！こんなに混むならギッチギチに詰め込みたいよね。そして乾杯のビールはキンキンに凍ったジョッキでオリオンビールを出してくれるのでウマい！オリジナルビールはシークヮーサー果汁がブレンドされて苦味が増してこちらもウマい！料理も全てハズレなし！海ブドウやもずく酢もかなり量があり食べ応えあり。9時になると店長さん？のライブがある。こちらは一体感を感じるライブなので酔ってないとちょいキツイかも…ごちそうさま。
武蔵小杉にあるがぶ飲みワイン居酒屋。イタリアンというカテゴリーなのに居酒屋っぽいお店が多くなっていて嬉しい私です。このお店は前から気になっていたんです。食べログでの評価も高く、実際に行った人からの評価も高く・・・や〜っと行けました。この日は会社の人３人。体がお酒で出来ている位お酒大好きの3人です。【食べたメニューは以下の通り】　↓↓↓・ジョッキワイン　ロゼスパークリングボトル×2回　え、ジョッキ！！！？という感じになると思いますが、本当にジョッキで飲むんです。　あのビールをグビグビ飲む、ジョッキです。　大きめの氷付きです。　ロゼスパークリングが美味しくて、しかもジョッキで飲んでいるっていう　なんだか分からない優越感に浸り、２回も注文しました。２回とも、ボトル。　調子に乗ってグビグビ飲むと、酔います。・シラスたっぷりペペロンチーノ　￥880　まず、ペペロンチーノだけのお皿が来ます。　シラスの箱が登場します。　シラスをモリモリ、これでもか！っていう位に盛ります。　これ、シラスの盛り具合ががたまらないです。・イワシと明太子のオイルサーディン　￥580　丸ごとのイワシです。　そのオイルサーディンに明太子さんがのっています。　かなり、美味しいです。思い出しただけでお腹が空きます。・フリットの盛り合わせ　　　　　￥忘れました　山盛りに出てきました。エビとか、魚とか色々。季節によって違ったりも　するらしいです。　・初がつおの炙り鉄板焼き　　　　￥780　目の前で炙ってくれます。　マヨネーズがかかっています。　香ばしい匂いとマヨネーズが最高に良い組み合わせでした。しっとりとワインを飲みたい。ワイワイガヤガヤな雰囲気のお店が苦手。な方はおすすめしません。がぶ飲みワイン系のお店が大好きな人にはお勧めです。次はいつ行こう・・・。
        とにかく、遅～い！ ２      土曜日の１９：３０、４人で予約して伺いました。ここは、２０数年前は、カジュアルバーのような店でした。建物はその時のまま、再利用されています。カウンター、小上がりのテーブル席、奥には座敷があるようです。飲み物と、食べ物３品くらいを注文してから、飲み物だけが到着するまで２０分くらい。　イヤな予感がする・・・(-_-;)。予感は的中。その後の『サバ缶サラダ』が来るのに...
混んできたら立ち吞み処！かち割りワインをガブ吞み♪東京・上野にある5坪ほどの立ち飲み処です。友人の紹介で訪店しました。事前にワインバーとうかがいましたが、ココですかぁ…渋いっすね…。入店、着座！あ、ここ立ち飲みですか。カウンター席は6～7席位。テーブルは1卓あります。我々5人はテーブルを利用しました。簡易の折り畳み椅子がありますが、皆が座ってしまうと、とってもお店は狭くなります。でも、まだお客さんが少なかったので椅子を使わせて頂きました。『混んできたら立ち吞み処』になるのです。お店の名前は『N35.70866 E139.77161』。愛称はお客さんの自由です。緯度経度を示す店名の由来は、店主さんがヨット好きだからだそうです。コンセプトは『酒とヨットと自転車好きは集まれー』。今回、我々を連れて行って下さった先輩は酒とヨット好きに属します。なんかみんな体育会系です(笑)。赤ワイン＆氷をジョッキで飲むんですね。と思ったら、コレこそお店が推奨する『かち割りワインスタイル』だそうです。山梨産のマスカット・ベリーAとカベルネフランから造られた赤ワインの名前は『GABU』。その名の通り、ガブガブ吞んでもらいたいことから名付けられたそうです。カベルネフランは高温多湿に強いところから、山梨を中心に幾つか導入しているワイン園があるそうです。赤い果実系・すっきりした酸味・少ない渋み・かなりライトな印象。そのまま冷やして飲むと、瑞々しい紅い実のような少女なのでしょうが、氷を入れてジョッキで供すれば、可愛らしい体育会系少女に変身。甘くないロングカクテル感覚です。赤ワインが苦手な人やお酒が弱い人でも受け入れられそうです。フードメニューもあります。渇きものだけだと思ったら、ちょっとしたお料理もあります。こちらは日替わりの黒板メニュー。体育会系の男が作るつまみって感じです(笑)。※画像をクリックすると拡大します。牛すじ煮込み。味噌煮込みではなく、あっさりと煮てあります。意外に上品♪コレは何だろう？キュウリとゴーヤをごま油と塩で和えたもの。爽やかです♪どちらもガブ吞みワインにはぴったりのライトなおつまみでした。で、調子に乗ってガブガブ吞んでたら、トイレ行きたくなってきました…。うーん、トイレは大男達の向こうかぁ…。大男達はトイレの番人と化してます。トイレのドアと大男の背中の距離はわずか数10センチ。私がトイレに行くたびに民族大移動状態なのでした(笑)。お店の雰囲気は人が造るものですね♪東京でのバー体験は意外なものになりましたが、良き人々と共に過ごす空間と時間は最上のものでした。参考までに壁面の貼り紙メニューです。ロックワインのグラス売り。ルミエールワイナリー(山梨・勝沼)のボトル売り・葡萄の銘柄別。スパークリングの他、ビール・日本酒・焼酎などもあります。【店名】N35.70866 E139.77161【住所】東京都台東区上野2-4-3 池之端すきやビル102【営業】16:00～24:00 ※要確認【定休】不定休 ※要確認※銀座線/上野広小路駅・大江戸線/上野御徒町駅・千代田線/湯島駅より徒歩3分。JR山手線/御徒町駅・日比谷線/仲御徒町駅より徒歩5分。メニューなど画像多めのブログ記事♪【博多おんな節。】混んできたら立ち吞み処！かち割りワインをガブ吞み♪http://hakata.livedoor.biz/archives/2033628.html
「ビールの温度」について考える…ビールの最適温度…良く言われるのが５度～６度かな。もちろん季節により上下するらしいのだけれど、それってナニをもって“最適”なんだろう。飲む時の最適温度ならば注いでから席に着くまでに温まることも想定しなければならないし一杯目と最後とでは当然ながら違って来る。しかしワタシの個人的な感覚では、真夏に５度のビールなど飲む気にはならない。そもそもビールは「麦ジュース」ではない。麦の味を味わいたいのではなく「ビール」を飲みたいのだ。グビグビ、ぷは～っ！　これがお目当てなのだ。（良い子はマネしてはいけません。）それには５度ではヌル過ぎるのだ。この日訪れたのは、小倉の大衆居酒屋「武蔵」写真のようにビールの温度が表示されている…４度か…しかしこれは保存状態だろうから、飲む時にはもっとヌルいんだろうな～…などと思いながら大人数の「宴会」に。二階は大広間のようで広々としている。予約も何も無く大人数で飲むことになった時には、重宝するお店らしい。この二階の広々とした感じは、開放感があって良い。古いけれど清潔な感じの内装。なかなか味があるのだ。畳の上に長いテーブルが何列も並び、そして給仕のオバちゃん達が数人、壁際に立ってお客の様子を見ている。な、ナンだか「小学校の修学旅行のメシどきに先生が見張っている図」みたいだな…。そしてオモテに出ていた「４度のビール」登場。う～ん…やっぱりちとヌルいな。そもそもワタシはジョッキで飲む生ビールはどうも苦手。あの分厚いガラスの感触が邪魔なのだ。そして最後のほうにはヌル～んとして気の抜けたビールが残る。やはり生ビールはグラスのほうが好きだ。個人的に最も好きなのは、ギンギンに冷えた「瓶ビール」だ。これをチビチビ手酌で飲むほうがウマい。以外と、なかなかヌルくならない。そして生ビールよりもノドを刺激する。まぁ泡のクリーミーさは無いのだけれど、生ビールとは別の飲み物と思うしかない。などとグダグダ言うても仕方ない。冷え冷え度の好みには当然ながら個人差がある。お店として、オモテに表示するほどビールの温度に拘るならば、例えば「４度ビール」「２度ビール」のように二種類のビールを看板メニューにしてみてはいかがだろうか。我ながら妙案だと思うのだが。…って、あれ？料理のハナシは？(;^_^A
ビール祭りといえばオーデン銀座通りにある老舗のビアレストランのオーデンはとにかくビールを飲みたいときにぴったりのお店です。とても広いお店の中はとにかくビール一色。ドイツビールはもちろん世界中の珍しいビールがそろっています。陶のジョッキで飲むドイツビールは、お店の雰囲気も相まって格別です。以前店内でワールドカップの観戦をしたときにはどこからともなく巨大なジョッキが回ってきたりして店中が一体となってめちゃくちゃ盛り上がりました！４人以上で行ったときに必ず頼むのがアイスバイン（２，９８０円）夢のようなお肉のかたまり（写真は画質が悪いです）。塩味がきいて、とてもやわらかいハムのかたまりのような感じでしょうか。アツアツでも冷めてからでもビールによく合っておいしいです。つけあわせのポテトとキャベツの酢漬けもドイツ風でＧＯＯＤ！ビールが止まりません。ソーセージの盛り合わせや紙カツもはずせません。1,050円で数種類のビールが飲み放題になるビール祭りの期間がおすすめです。
牧場で牛乳蓼科第２牧場にある「牛乳専科もうもう」さんでは、美味しい牛乳をジョッキで飲むことができます。木陰で休みながら牛乳とパンをいただきました。('-^*)/牛乳がおいしいー！ジョッキでビールは飲みなれているけれども、ジョッキで飲む牛乳もいいね。牛乳大好きなので、おかわりしておきました。チーズパンにカレーパン、いちじくとクルミのパンもどれも美味しい！チーズに牛乳と、乳製品をかさね。相性いいことを確認。牛乳とパンって鉄板だよね。
十月祭（OKTOBERFEST）＠町田　ビールはマースで！ビールと笑顔が揃うお店町田では、毎年「ビアホッパー」という、共通のチケットをつかってビアバーを梯子し、その日のために用意された樽生ビールを飲むイベントがあります。開催店舗は、COPA町田店、トラファルガー。そして、今年初めて参加したのが、2009年10月にオープンした「十月祭OKTOBERFEST）」です。名前はドイツのお祭り、「オクトーバーフェスト」にちなんでいます。先日訪れた時には、クリスマスの飾りつけがしてありました☆オーナーは、地ビールに非常に詳しく、ブルワーさんとも親交の深い”やっち”さんこと馬川康子さん。彼女は利き酒師・焼酎アドバイザーでもあるので、飲むもので迷ったら、どんどん相談するとよいと思います☆店内は、オクトーバーフェストの音楽が流れ、現地を思い出させるようなグッズがたくさんです。ビールサーバーは、樽がまるごと入る冷蔵庫にタップが直接付いた、両国ポパイの青木さん自ら作成したものです。品質管理に優れたサーバーです。神田の蔵くら、下北沢のうしとらなどのビアバーでも同じ方式のものを採用しています。タップは10個。ブルワーさんから直接仕入れる、美味しいビールが揃っています。グラス（300ｍｌ）800円からですが、おすすめは、現地さながらに1リットル（マースジョッキ）で飲むことです。ビールのラインナップは幅広く、いろいろな種類のビールが飲めますが、1リットル飲みたいと思えるビールを選んでいるとのことです☆ビールで煮込んだカレーなど、手作りのフードも美味しいものが揃います。彼女の人望から、遠くから慕ってくるお客さんがいたり、ブルワーさんが訪れたりということもありますが、ご近所さんがふらりと訪れてゆったりすごせるバーでもあり、女性一人で気兼ねなく入れるビアバーだと思います。店内やサービスに、女性ならではの気配りが見られるのが、うれしいところです。町田に住んでいる人たちがうらやましくなるビアバーです！棚にはずらっと1リットルジョッキがお待ちしていますので是非お試しあれ。〓ゆうき〓
霧雨の成田の飲み会は・・こだわりもん一家。150127今日は久しぶりに千葉県の成田市に来ました。取引先さんや同僚と雨の中京成成田駅を越えてこだわりもん一家さんに行きます。相変わらず元気な応対です。まずはビールで乾杯。６人もいるとたくさんのメニューを頼めていいですね。まずはシーザーサラダ。歯ごたえの良い感触ですね。美味しかったのはざる豆腐？竹筒に入った人肌の温かさ。粗塩にぴったりです。刺身盛り合わせではマグロや鰤が並びますが蛸が以外にこりこりしていて美味しいです。そして玉ねぎまるごとを頂きます。どこの玉ねぎかわかりませんが甘くてまったりした味わいです。白ワインを中心に枝豆、さらにはごぼう天をもらいます。どの料理もなかなかの味です。サービスも元気一杯。ごちそうさま。さて会社の後輩たちと成田のホテルに入る。霧雨が降っていてすぐに体が濡れる。さて成田ではやはり有名な一家にいかなくては。傘をさしていく。平日の夜８時くらいで満員。待合いのベンチでまってるとビールとごぼうのから揚げを持ってきてくれる。いいサービスかな。玄関そばでジョッキで飲む姿は・・。まあカウンターが空いて仕切り直し。シーザーサラダは盛りがいい。知覧地鶏は九州時代を思い出す本格的な味。こりこりした鶏が美味しい。赤ワインに変えて味噌チーズとごぼうから揚げ。メリハリのある味でいい。そして玉ねぎまるごとで鰹節と玉ねぎを食べながらワインを飲み。そして何といっても今回、美味しかったのはとうもろこしの揚げ物。とうもろこしを縦横を四等分くらいにして油で揚げている。これが逆に甘みと香ばしさがでていて美味しい。これはあまりにも美味しくて再度注文。この店は店員さんお挨拶が元気良すぎて話もできず、前回来た時はあまりいい気分ではなかったが今回は修正されていた。新人の女の子が頑張って商品を説明したりＣＳ精神は一杯である。いいお店でした。ごちそうさま。			
とにかく、遅～い！ ２土曜日の１９：３０、４人で予約して伺いました。ここは、２０数年前は、カジュアルバーのような店でした。建物はその時のまま、再利用されています。カウンター、小上がりのテーブル席、奥には座敷があるようです。飲み物と、食べ物３品くらいを注文してから、飲み物だけが到着するまで２０分くらい。　イヤな予感がする・・・(-_-;)。予感は的中。その後の『サバ缶サラダ』が来るのに２０分くらい。千切りのキャベツを敷き詰めた上に、サバ缶を開けただけの一品。その後も、１５～２０分置き毎に、一品ずつが届くペース。追加の飲み物も、なかなか来ない。前回の店がバーなので、調理スペースが狭いのではないだろうか？店員の数は、足りていると思います。厚切りベーコン、アスパラベーコン、鶏の唐揚げ、山賊焼、フライドポテト、じゃがバタ、チキン一枚揚焼、メンタイチャーハン、民美的ローメン、しおラーメンなどを食べましたが、全体的に濃い味でした。それとは逆に、アルコール類は、全体的に薄い感じだった気がします。値段は・・・普通かな？マイナスな事ばかりになってしまいましたが、店員は愛想が良く、店長（？）も元気で接客は好印象でした。アットホームな雰囲気が、リピーターにウケているのでしょうね。最後に、『ローメン』は、あくまでも『民美的』なので、これを食べて「これが伊那谷のローメンかぁ。」と思わないようにして下さいね。
Ａ＆Ｗ 糸満店名桜店で感激したのと、娘のバーガーを食べてしまったのを恨まれていたために、沖縄最後のご飯もＡ＆Ｗの糸満店で食べました肉の味がしっかりと分かる薄味のバーガーが最高ですしゴールデンアロマチキンのサクサクとした衣の食感がまた良い名桜店では、ドリンクが紙コップで出てきたのですが、糸満店ではジョッキで出てきて、これがまたジョッキで飲むとなんとも旨い名桜店で初めて飲んだルートビアはイマイチ美味しいとは思えなかったのですが、ジョッキで飲むと雰囲気が出てちょっと美味しく感じられ、ついついおかわりしちゃいました。店員さんがルートビアをピッチャーで持ってきてくれるのがまたなんとも雰囲気が良いワッフルサンデーは、中に入っているワッフルが甘くなく、ちょっと塩味が効いたもの。一口目はワッフルの塩味とアイスが合わないと思ったのですが、食べ進めるとそんな事無く。　結構美味しく頂けましたそんなに沖縄にいけるはずもないですが、沖縄に行く機会がまたあれば、必ずＡ＆Ｗのバーガーを食べに行きます
**ヒエヒエ冷え～。。。九州３泊家族旅行～ ２日目★長崎県　　ハウステンボス編　http://www.huistenbosch.co.jp/旅のつづきの始まりは?  佐世保バーガーＢｉｋｋｅｎ　Ｂｉｋｋｅｎ/ビッケンビッケン　　→　フラワーアイスカフェここ　『フラワーアイスカフェ』　さんです。氷と薔薇のカフェと言うので目当てにしていたのです。夏、テレビ番組ではしきりに宣伝されます。並んでもいなかったのでスルーっと入ります。案内のお姉様が貴重品はロッカーに預けてくださいとの事。ここは、氷で作られたオブジェとキューブ型の中に薔薇の花。そして氷のジョッキで飲むドリンクが楽しめるのです。●入館料　/　500円　※パスポート、パスカード持参の方　割引料金200円●ドリンク　/　300円　…(*＾ｕ＾*)・オレンジジュース・カルピス・アイスコーヒー●アルコール　/　500円・ライジング　（パッションフルーツリキュールベース）・グリーンランド　（メロンリキュールベース）・オーロラ　（ウォッカベース）・アサヒスーパードライ　（瓶タイプ）※氷グラスセットは＋200円かかります。中にはピラミット型156個の氷ブロックで花の種類は約10種類。とても見事な出来栄えです。ドリンクは、何の味だか判らない位にヒエヒエ冷え～。手足が、早々に冷えてガタガタと凍りつきます。入場時間！10分？？？居たかな～？さて、ドアを開けて外へ出ると。ふわぁ～わぁわぁわ～(*´o｀)=3天国気分で．．．撮った写真を見てみると。アチャ～。<m(゜0 ゜)m>２台のうち１台が温度差のせいで×可動なし...orzと...言う訳で、折角のドリンク写真が...orz小さな子との思い出の記念にはいいかもです～※カメラは入口付近の出入りには十分に気をつけましょう。(>_<。)※高齢、小さな子には上着を持ってね。　　入ったら氷の別世界～　　雪の女王になれるかも　**いってらっしゃい。。。..　
モクモクとしたホルモン焼きや特有のしぶーい雰囲気が好きですダンナの行きつけの店。年に１回くらい、ダンナと長後駅で待ち合わせて行きます。今住んでいるところからは少し遠いので頻繁に通えないのがたまに傷。昭和の香り漂う店舗。初めての人は入るのを少しためらってしまうと思います。もくもくと煙の充満する店内。おっさん比率は高く、そこになんとも言えない居心地の良さを感じてしまうわたしは、もう立派なおっさんなのかもしれません。あまりこういう雰囲気のお店は知りませんが、厚木の酔笑苑、または札幌のジンギスカンのだるまをもっと大きくした感じとでもいいましょうか。それにしても30席くらいと結構な席数なのに、マスターと娘さん（？）の二人で回しているのはスゴいと思います。ここのビール大は泡が少なめで、しっかりとした飲みごたえ。もたもた飲んでいるとぬるくなってしまうのが若干難ですが、ビール好きな人にはたまらないでしょう。ビールをジョッキで飲むと言うのはこういうことだったよね、思いださせてくれます。まずはレバーとハツのさしみミックスともつ煮込みからスタート。至福のとき。レバ刺しはなんともフレッシュです。タレもまたしょうがとニンニクが効いていておいしい。焼き物は七輪で。焼き用に出てくるレバーはこれまた新鮮。レバ刺しと違い厚めのレバーを軽く表面をあぶっていただきます。ビールが進みます。一杯目のビールが終わったら、焼酎梅干しお湯割りなんかに行くと、さらに気分が盛り上がります。酒飲みの友達なんかを是非つれていてあげたい店ですね。場所が長後なので、誰も連れて行ってあげられたことがないのが残念で仕方ありません。女の子を連れて行ったら、超喜ぶか、ディープさにどんびきか、のどちらかとだと思います。あ、あと店内は煙モクモクなので、匂いがついても良い格好で。来店しているおっさんのジャージ率はなかなか高かったりします。
        炭火焼 八剣伝 大和高田店＠奈良県大和高田市北本町      奈良県大和高田市北本町にある、居酒屋です。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊生中。お疲れさま！（疲れるほど働いてませんが。）一杯目はやっぱジョッキで飲むのが良いですな。お通しは、ほうれん草の煮たん。ちと冷たかったのぅ…。知心剣。（しらしんけん）ロックで。麦焼酎です。「知心剣」とは大分の方言で「一生懸命」のことだそうです。鳥のからあげ。揚げたての熱々。...
和歌山の旬魚がとってもリーズナブルに楽しめます和歌山の雑賀崎漁港直送の魚はとにかく新鮮そのもの！またそして、とってもリーズナブル！この値段でこんなに食べて良いの！！？と言わさんばかりの料理の数々。たまに勝浦からのお宝が限定メニューで用意されたりして。これは通ってしまいますね(*^_^*)メガジョッキで飲むビールやチュウハイが進んでとまらなくなります。そして私が一番気に入っていることは可愛いスタッフの皆の目配り・気配りなかなか無いですよ！ここまで行き届いているお店はわりと賑やかな店内なので、どうしても他の客も騒ぎがちなのですがそんな中でも、この気配りがあるからこそいつも安心して食事を楽しむことができています。一人でチョイ飲みにもよし！宴会にもよし！女の子を連れて、普段とは違う感じも味わうのもよし！これから冬に向けては、やっぱり日本酒と鍋料理を楽しみたくなりますね(o^^o)
元気もらった！　安くて旨い!和白のビジネスホテルに宿泊。フロントの女の子（かな？）に近くのお勧め焼き鳥店を聞き、こちらに越させてもらいました。ドアを開けるまで、こんな場末でどうなの？と、不安にかられながらも勇気を出して開けてびっくり(＠_＠;)元気のよいスタッフの掛け声。そして、外の閑散とした人通りからは想像のできない超満席じゃないですか。諦めて、他に行こうかとしてると、常連さんなのか、席を気持ちよく譲って下さりカウンター席に(^o^)メニューは一般的な焼き鳥屋さんですが、お値段の安さにまたびっくり(・・;)とりあえずの、生ビール。これがめちゃくちゃ旨い！そう、ジョッキクーラーでしっかりと冷やしたジョッキで飲むことができ(^o^)焼き鳥は、特に変わった品はありませんでしたが手際よく、しっかりと焼かれた品は満足度最高でした。場末の満員店。並じゃないですね!
        米沢　勝正　とんかつは、いたって普通です。しかし、モツ煮、味噌汁、ご飯が只者ではない。      2008年4月に勝正に行ってきました。ここのお店は、6年前に一緒にお仕事をしていた方から教えていただいて以来なのです。気のいいおばちゃんとおじちゃんがやっている店で、サービスが1.5というのは、サービスが悪いのではなく、美味しくて込んでいるのですが、2人でなさっているので、料理の出てくるのが遅かったり、テーブルの片付けるのが遅かったりするのです。しかし、それはそれでいいので...
安くて美味しい料理屋さん15名くらいの仕事関係の方との宴会の場として使用しました。男性向きでボリュームがあって・美味しくて、そして安くて・・・　という場所で探した結果、大当たりしました。まず大きな長靴くらいある巨大ジョッキにビールが入った状態で運ばれてきます。このジョッキで飲むビール、確かに美味しいと思いました。そこからバランス良く、刺身・サラダ・枝豆・焼き物・煮物・ご飯もの・タンドリー唐揚げ等、本当にバリエーションに富んだ内容で大満足でした。
北欧のパンやドリンクなどのカフェパンはなぜかイートインのみでテイクアウトはやっていないよう。珍しい北欧のパンやドリンクがいただけるとのことで訪問、平日良い時間帯に客無し、店主らしきおじさん1人と可愛いらしい内装家具とのギャップが激しい。パンヌカック450円北欧のパンケーキは砂糖を加えず、ジャムで食べるらしく甘さ控えめはなかなか好みの味。グロッギ ドリンク+350円グロッギという北欧でクリスマスに飲むものらしい。スパイスを煮込んだ赤ぶどうジュースにアーモンドとレーズン、スティックシナモンが入っている。なかなか初めて飲む外見の飲み物だが味はシンプルでホットジュースそのもの。スパイスの強い香りなどはない。シナモンロールパン シナモンをローリングしたシンプルなものベルナピーラッカジャガイモをライ麦の生地で包んだものなぜかパンがイートインのみで、しかも150円という価格や、内装と店主のギャップ、なぜかお客のいない店、不思議な雰囲気の店だなと。カフェとしてはとても良い店では。ただ、パンケーキにしろパンにしろ作り置きのものをトースターでチンするのはどこか気がひけるが。。ごちそうさまでしたm(__)m
2015-05にオープンされた「ワインと日本酒」主体の・・・2015-12-19-11:00 購入久しぶりの広島駅新幹線口。近年は車での移動が多いため、新幹線口は新鮮!(^^)!広島駅舎も新しくなり、昔の面影がなくなって、知らないお店もチラホラ。見つけたのがコチラ、「酒商山田」さん。ショーケースで冷やされた日本酒、ワインがずらり。ここだったら、「獺祭」あるかも・・・。と思って、探すと、ありました。しかし、「2割9分」@12000。今の私にはちょっと、手が出ません。獺祭の一升瓶はこれ1種しか在庫がないようですが、裏手に回ると、4合瓶が色々・・・。これだけ、獺祭がそれっているお店は今どき珍しい！！！「磨き　その先へ」など、32,400円。驚きの価格、しかも「お一人様1本限り」です。今回は、財布に優しい「獺祭　発砲にごり」を買ってみました。以前、柳井市の酒店では中々売れなかったのですが、人気に火がついてます。クリスマスに飲むか、正月に飲むか、将又どなたかに差し上げるか（笑）
吉田類の酒場放浪記　かんちゃん＠新大久保今宵はＴ譲を伴い、大久保界隈で仕事終わりに飲むことになったお目当ての焼きとんの「呑吉」が満席で入れない。店員さんに聞いてもいつ２席空くかは分からないというならばと線路沿いを歩いて新大久保のあの飲み屋さんに向かうさくら水産や焼肉などの大手チェーンではいかにも寂しいそうゆうわけで「かんちゃん」なのだ山手線ガードの脇っちょに佇む。この近辺はアジア系外国人女性がアチコチ立っていたりラブホがぎっしり林立している怪しい一角だ。まずは瓶ビールを私が注ぎ乾杯〜お通しはズッキーニの和え物、しみじみ美味いメニューから適当に注文するまずは鰻のたんざくと肝ここからは私はホッピー、Ｔ嬢はチューハイに移行するホッピーはセットは無くマスターのかんちゃんが１杯づつ作ってくれるぶっかき氷が嬉しいね。鰻の骨せんべい、カルシウムが豊富で身体にもよく美味いよたん、はつ、かしらを塩で焼いてもらうかんちゃんの特製味噌がやたら美味いサービスで葉っぱも頂くこちらは新聞や雑誌、テレビでも常連だなんだかノッてきた、私もチューハイに移行しカンパ〜イ最後は厚揚げでほっこり〆るこちらは吉田類の酒場放浪記でも紹介されたお店だその番組の制作関係者の方と今回運よくお話しすることができた正月の４時間の特番を楽しみにしていてほしいとの事必ず見ますよ特番ちゃん吉田類さん大好きなんだよね、溜まりませんあの雰囲気はいつか酒場で偶然の出会いを期待するのだ
        力のつくホルモンランチ      会社近く、上本町の、鉄板焼とホルモンのお店です。寒かったし、チゲスープ(680円)を。ごはんとキムチ（これはサービスがったかも）がセットで。ホルモンは３～４種ほど。量はたっぷりです。5時間煮込んでるとのことで、ちゃんと噛み切れる柔らかさ。グニグニ系苦手なので、これは○。鶴橋が近いからか、良いホルモンです。程よい旨辛具合で、身体も温まりました。...
ホルモン苦手でも行けるお店★職場の友人に連れてきてもらい仕事終わりに飲むときは よく行ってました！カウンターが10席ほどとこじんまりしてますが、その分カウンター越しにいるお店のご夫婦との距離感も近くてとてもいいです｡行くと必ず食べるのが 韓国風鉄板鍋の上盛り合わせ★実はホルモンが食べれない私!!（ホルモン屋さんなのにすみません）私以外はホルモン好きですが、ちゃんとホルモン抜きのお肉も混ぜて鉄板鍋を作ってくれます！これがホントにおいしい！！お酒とアテとおしゃべりでお腹いっぱいになってても結構食べれます☆シメのリゾットも最高なので、絶対食べたほうがいいです！行ったら必ず、suちゃん久しぶりー！と覚えててくれる温かいご夫婦のお店なので、一人で行っても退屈しないと思います。他にも韓国料理あるので、飲みたい人や、韓国料理好きな方にはオススメです☆
大人気の立ち飲み　大阪駅前第一ビル　立ち飲み　銀座屋２０１６年２月再訪問この日はある試験があって、その帰り道に大阪駅前第一ビルにある立ち飲み「銀座屋」へ行ってきました。時間は１５時過ぎ～しかしそこそこお客さんがいてますよ～相変わらず、飲み物も肴も安いですね！まずはスーパードライ大瓶３３０円で乾杯でっせ～ラベルが春バージョンやんか(^^♪肴はハマチ造り２５０円厚切り新鮮なハマチは旨い！マカロニサラダ１８０円コロッケ１８０円ビールにコロッケは相性抜群でっせ～てか、ビールに揚げ物は最高ですね～鶏唐揚げ２８０円大きな唐揚げが３個もありましたで～外はカリッとして、中はジューシーですね♪下味もしっかりとついているので、そのままで食べても美味しいよ～牛たたき１８０円ここでイモ焼酎水割り２７０円にチェンジ！！海鮮なめろう２８０円色んな魚介類が入ったなめろうは少し味噌が辛めなので、チビチビと食べながら飲む(^^♪幸せですね～やまでらは色々食べて飲んだから、センベロにはならないけど大体のお客さんはセンベロで帰ってました～(^^♪もちろん再訪問します。ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市北区梅田1-3-1大阪駅前第一ビルB2F定休日：日曜日営業時間：14：00～23：00頃入り辛さ：★★☆☆☆（並）----------------------------------------------------------2015年８月再訪問仕事の帰りに大阪駅前ビルにある立ち飲み屋さん「銀座屋」へ行きました～ここ２回目の訪問です。相変わらず安いですね～まずはハイボール２８０円からのスタート職場の人はビールです！肴は日替わりメニューにあるイカナゴのくぎ煮１８０円甘辛く煮られたくぎ煮は酒の肴にもなるけど白ご飯の上にたっぷりかけて食べたいな～♪もう１品はタイの刺身３００円盛は少し寂しめだけどね～歯ごたえはあって新鮮な鯛でした(^^♪まあ～職場の人と楽しく会話していると殆どのお客さんが赤星を注文してるよ～職場の人に赤星飲んだことありますか？って聞いてみると、無いらしいじゃ～一度頼んでみようって事でサッポロ赤星３３０円注文！少し飲んでみると、キリンラガー的な少し苦みがあるビールだけどフルーティーな感じもして美味しいな～しかも大瓶が３３０円ってどんだけ安いねん（笑）牛肉のたたき１８０円ポン酢でさっぱり頂く牛たたき(^^♪これも安いよ～野菜炒め３５０円きゃべつ、もやし、豚肉、玉ねぎがたっぷり入ってヘルシーで良いよね(^^♪仕上げにエイのひれ３００円をつまみながら酒が進んで、ハイボール３杯飲んだで～酒も肴も両方安い素敵な立ち飲みですね♪ああよう～飲んだわごちそうさまでした！☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市北区梅田1-3-1大阪駅前第一ビルB2F定休日：日曜日営業時間：14：00～23：00頃入り辛さ：★★☆☆☆（並）--------------------------------------------------------この日、職場の同僚と飲みに行きたいな～そやけど、給料前やし・・・あ！大阪駅前ビルに懐が寂しくても飲めるお店あるわ！そんな訳で飲みに行く事に♪職場から歩いて10分程で到着！大阪駅前第一ビルにある「銀座屋」でっせ～さすが人気店ですな～満員ですやん（笑）まあ～奥のカウンターに何とか2人位は飲めそうなスペースがあったので早速突入しました♪まず、ドリンクのメニューを見ると安さに驚き！！なんと大瓶ビールが330円ですやん♪しかも、銘柄がサッポロ赤星、黒ラベルキリンラガー、アサヒスーパードライどれも同じ値段♪さて、やまでらはビール～イヤイヤハイボール280円からのスタートです♪同僚は生ビール300円さあ～乾杯♪　仕事終わりに飲む酒は最高ですな～ドリンクも安いけど、肴も安いよ～120円から色々あります♪まずは牛スジポン酢200円柔らかく煮込まれた牛すじにポン酢がかかって意外とあっさりとした美味しい一品ですわ！もう1品はかつおのたたき200円♪これも厚切りで美味しいカツオでした。次にウーロンハイ250円を注文お腹も減ってたので、焼そば350円この焼そばキャベツ、もやし、玉ねぎがたっぷり入って凄く美味しい焼そばやわ～イカフライ180円カキフライ200円フライ物も食べて満足したので、もう1軒行く事にしたよ～お会計は2人で2千円チョイ♪安いわ～ほんまエエお店でした！ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市北区梅田1-3-1大阪駅前第一ビルB2F定休日：日曜日営業時間：14：00～23：00頃入り辛さ：★★☆☆☆（並）
このたこ焼き屋さん・・・日本一狭いんちゃうか？JR大阪駅の高架下にある呑み屋街「新梅田食道街」には小さな店舗を中心に110店舗の飲食店が入っていますがその小さなお店たちの中で、間違いなく一番小さなお店がこちらの「たこ焼き シオヤ」さんだ！！●極狭の店舗ですが、たこ焼きがお店で食べられるのが驚き　　新梅田食道街の1Fの北西奥、阪急梅田駅寄りの場所にお店はある　　お店の建物は・・・っていうか・・・これ・・・・「建物」っていうのか？？？（＾＾；　　間違いなく人が一人しか入れない、小さな半円形の建造物の中で　　おばちゃんが一人せっせと「たこ焼き」を焼いている　　また、このお店の凄いところは、こんなに極狭の店舗にも関わらず　　お店の周りは立ち食い用の小さなカウンター席になっていて　　焼き立てのたこ焼きを、その場で食べられるようになっているんですねぇ　　建物の中を覗くと、お店の形状と同じ半円形のたこ焼き器がある　　っていうか・・・たこ焼き器とおばちゃんの距離・・・近っ！！　　おばちゃん・・・熱くないのか？（＾＾；　　そしておばちゃんの、横にはたこ焼きの具材と　　飲食店用の大きな生ビールサーバーまである　　そう・・・お店では「たこ焼き」だけでなく「生ビール」も提供しているのだ　　凄いですねぇ　　ちなみに、お店は日曜定休で、営業時間は15時～23時　　間違いなく、夜の「たこ焼き＆ビール」をターゲットにしている感じですね●たこ焼きも生ビールも、とってもリーズナブル　　メニューはとってもシンプルで、たこ焼きと生ビールのみ！！　　しかも値段が安い！！　　　　・たこ焼き（8個）　230円　　　　・生ビール（小）　250円　　　　・生ビール（大）　290円　　　　・生ビール（小）＋たこ焼きセット　480円　　　　・生ビール（大）＋たこ焼きセット　520円　　たこ焼き8個で230円ってことは、1個30円を切る値段　　安い安い！！　　最近は繁華街でたこ焼き食べると高いですからねぇ・・・　　ただ1つ疑問が・・・生ビールとたこ焼きのセット・・・　　値段が「たこ焼き」と「生ビール」の値段を普通に足しただけで　　セットにしても1円もお得じゃないんですよねぇ（＾＾；　　これ・・・セットというシステムの意味があるのだろうか・・・（ｗｗｗ●焼きたてのたこ焼きの味は・・・　　たこ焼きにビールは欠かせない飲み物　　もちろんオーダーは、生ビールとたこ焼きのセットしかない！！　　値段はセットにしなくても一緒だけど・・・（ｗｗ　　生ビールは小と大で40円しか違いませんので、注文はもちろん大でしょう　　■生ビール■　　　　生ビール大　　　　大って言っても、カップはちょっと大きめのプラコップ　　　　はははっ・・・小っさ！！（ｗｗ　　　　普通のお店の生ビール小サイズぐらいでしょうか？　　　　まぁ、それでも290円ですからねぇ　　　　安いと思います　　　　そして・・・仕事終わりに飲む生ビール　　　　グイーーーーーーーーッと呑む・・・　　　　ぷっはぁ・・・この1杯を呑むために生きてるって感じ！！　　　　（定番のコメントですな）　　　　泡はキメが細かくクリーミー！！　　　　うん・・・おばちゃん、生ビールの入れ方上手ですねぇ　　　　ちなみに、生ビールはアサヒのスーパードライです　　■たこ焼き■　　　　生ビールを呑んでいると、焼き立てのたこ焼きが　　　　小さな丸皿に乗ってやってきた　　　　一応、店内飲食なので、プラスチックや発泡スチロールの器では無く　　　　ちゃんと陶器の器なのが素敵！！　　　　たこ焼きの断面写真を撮るために、1個は割って食べるけど　　　　たこ焼きは・・・男は黙って一口で食べる！！　　　　もちろん焼き立てなので、めーーーーーーーっちゃ熱い！！　　　　ハフハフ言いながら食べるのが、たこ焼きを食べる醍醐味ですな！！（ｗｗｗ　　　　表面のカリッと感は少ない、どちらかというとソフトな焼き目のたこ焼き　　　　しかし中は、メリケン粉（小麦粉）の生地ががトロットロ！！　　　　うん・・・子供のころに良く食べた　　　　近所のたこ焼き屋さんの味だ！！（どんな味やねん）●最後に　　お店のおばちゃん・・・なかなかの話好き！！　　たこ焼きを焼きながら、ちょいちょい話しかけてくれます　　こういう掛け合いも、飲食店ならではって感じ（ｗｗｗ　　そして今回・・・たこ焼き1人前に、生ビール大を2杯呑んだんですが　　使ったお金は1000円未満（お金は商品と引き換えです）　　うん・・・まさにサクッと生ビールを呑んで帰りたいときに　　ぴったりなお店ですね　　あと、大阪に旅行や出張で来ている人も、気軽に大阪名物のたこ焼きが　　食べられるのでいいんじゃないですかねぇ？？？　　ごちそうさまでした
かなり安い居酒屋やね！仕事終わりの一杯は堪らん物がありますよね。おっさん、仕事は嫌いですが、仕事終わりに飲む酒は好きです。先日も、会社の同僚と軽く一杯飲んで帰ろうか？となりまして、こちら「くぅーくっー」さんへ立ち寄りをしたんです。こちらのお店は、恐らくチェーン店の居酒屋だと思います。店舗の所在地は梅田のお初天神ですね。かなり価格設定が安い居酒屋さんでして、つまみ類は２００円から色々ありますね。でも、値段の割にそれなりのもんは出てきますので、結構お得感があるかな。訪問時には、カツ煮・酒蒸し等を食べましたけど、まあまあ美味しかったですよ。会社帰りに軽く、仲間内での宴会等と気軽に飲むにはいいお店かも。機会あれば、皆さんもお試しあれ！！！
        駅から近くて      会社の同僚と仕事終わりに飲むことになり、幹事が坊やさんで予約をしていたので、来店することになりました。自分は軽く予定があったので、現地集合になりました。住所を送ってもらい向かっていると、靖国通りのすぐそばで解りやすくてよかったです。店内に入ると、全席が個室でビックリしました！今回みたいに店員さんが案内してくれないと待ち合わせ出来ないですね。笑自分は遅れて来た身なので、どうい...
「ニュー・トーキョー ビヤホール 東京駅八重洲口店」へ行ってきました。この日も朝から日帰りの東京出張。夕方に仕事が終わったため夕食はこちらのお店で頂くことにしました。こちらは東京駅八重洲地下街にあるビヤホールで、陶製シュタインというジョッキで提供されるビールや30cm超はある平べったいカツ「ニュートーキョー名物 カミカツ」が評判のお店です。夕方に訪問すると60席はあろうかという広い店内には仕事終わりに一杯ひっかけているサラリーマンの方々で溢れかえっています。店頭で10分ほど待ち入店しエビスビールと「ニュートーキョー名物 カミカツ」「ソーセージ5種盛合せ」を頂くことにします。かなり混んでいたためか提供まで15分程かかりましたが、待った甲斐あって陶製シュタインで頂いたエビスビールは最高の美味しさで1日の疲れが吹き飛びます。また「ニュートーキョー名物 カミカツ」は豚肉を薄く伸ばして揚げたカリカリのカツの下にキャベツの千切りが敷いてあり、いずれもビールとの相性抜群でビールがどんどん進みます。なんだか少し飲み過ぎてしまいましたが、仕事終わりに飲むビールは格別です。立地もなかなか良いので、また東京出張の際は再訪したいと思います。以上
                                              料理もお酒も充実した南国リゾート                                          デートで利用しました。たまには趣向の違うお店に行きたくなり、カクテルなどのお酒も充実してそうなこちらのお店へ。店内に入るなり白い砂浜に迎え入れられ、リゾート気分はホンモノ。コー...
目立たない立地のやる気満々な中華料理店２０１３年３月８日（金）夜２０時頃に訪問。入口左手が厨房となっており、その前にカウンター席が５席、入口右手には４人用のテーブル席が３卓並びます。年配のご夫婦で営業かと思いきや、お婆さんと息子さんの２人で営業されていました。先客は４人、後客は無し、出前が１件です。先客は小さな子供３人を連れたお母さん。餃子を食べていました。お母さんがお茶をもってきてくれます。メニューを見ますと、アルコール類がありません。どうやら、出前用のメニューをお店のメニューとして使っているようです。アルコールは、ビールと日本酒があるとのことでしたので、日本酒を常温でお願いしました。ビアグラスに紙パックから注いでくれました。値段はわからないけど、きっと４００円でしょう。「野菜炒め ３５０円也」をお願いしました。テレビでは、野球の世界大会の予選が放映中です。それを見ながら、待ちます。もちろん、新聞や雑誌も常備されていました。昔からの中華料理店という雰囲気ですが、調理をされている男性が若いと言う事だけが、このお店はまだまだ営業していくぞ、という感じがして、嬉しいです。本当は、食べログに登録されていない、居酒屋さんに行こうとしたのですが、店内に入り切れずに店頭で飲む人が出るほどの盛況で、入店を諦めて住宅街をさ迷っていて、見つけたお店です。普通に生活していると、ご近所に住んでいない限りは、気がつかないと思います。もちろん、ご近所への出前もしています。提供された野菜炒め、値段の割には量がありますね。それに、肉が少々、入っているのが嬉しいです。メニューを見ると、ウインナー入りは１００円アップだそうです。肉入りじゃなくて、ウインナー入り、というのが、なんか嬉しい（笑）追加で何を注文しようかと悩みましたが、「目玉焼き ２５０円也」をお願いしました。日本酒もお代わりします。目玉焼きは、玉子が２個です。刻みキャベツの上に並んで登場です。こちらも、ＣＰ的には良いと思いました。野球をみながら、調理を終えたご店主と話をしていますと、電話が鳴って、出前の注文のようでした。夜２０時３０分なのに、出前が有るのね。営業時間は２１時までなので、仕事終わりに飲む事もできます。最後は「ラーメン ４００円也」をお願いしました。出前に行く前に、提供してくれました。ラーメンの具はチャーシューが１枚と、メンマ、ナルトに小さな板海苔が１枚と、ほうれん草、刻みネギと具だくさん。これで４００円なのは、驚きです。ご店主が若いので、まだまだ営業していけると思うので、ぜひとも、頑張って続いて欲しいと思うお店でした。立地は良くないですが、個人経営としてはやる気の感じられる良いお店だと思いました。今日のお会計は、なんと１，６００円！日本酒は３００円でした。こりゃ、下手な立ち飲み店よりも、安いかも。ごちそうさまでした。
        かんちゃん（新大久保）      此処は、JR「新大久保駅」から徒歩で約3分弱、JR総武線「大久保駅」南口から徒歩で約5分の場所にて営まれている居酒屋です。BS-TBS系の番組で「酒場という聖地へ酒を求め、肴を求めさまよう～」といったナレーションから始まる「吉田 類の酒場放浪記」の放送を観て是非行きたい！と思い伺わせてもらいました。当時の映像は先代が出ていましたが、今は二代目が頑張ってらっしゃいます。何を観て来...
昼～深夜迄営業している、CP高い500バルこの日は上野で深夜迄仕事があり...『歓楽街上野』のイメージが強いものの、実際深夜迄営業しているお店って、実はそんなになかったりします。チェーン系や和居酒屋はあるんですが...個人的に　洋系バルでワインとチーズを少したしなみたいな～なんて思ったりするんですが、何せ職場が若いもので...現代の若者←達は、焼肉！とか和居酒屋！みたいな方がいいのかな～と思いつつ、この日はまだ当時未成年だった15歳の男の子が、ようやく成人を迎えたのもあって、そして仕事を頑張っているのもあり、初めてちょっと仕事終わりに飲む事に。成人を迎えたものの、バル系でいいかな～？と心配だったのですが、どこでも大丈夫というのと、今年は食わず嫌いを無くす年にすると豪語していたので　笑仕事が深夜迄で疲れていた事もあって、am3時位の微妙な時間帯だったのですが、もう一人の若い子もいて、その子とも最近話ができていなかったのもあり。奇妙な3人ではありましたがw　少し距離を近づけたくて　3人で軽く飲もうという流れw前にアメ横を深夜通った際、看板がついていて『500バル』と記載してあったこちらのお店を目指して行ってみることに。多分ウリとしては『ピザがALL500円!』とかなんでしょうが、個人的には深夜迄営業しているという点と、バルに行きたかったという点、そしてアメ横でわかりやすい...といった利便性により　お邪魔してみました。笑店内は地下への階段を降ります。既にこの時点で　アンティークないい感じ。キッチンは半オープンキッチンで　テーブル席が並びます。カトラリーは　ビンに入っていてお洒落なアクセントに。ごっちゃごちゃにいれてもお洒落な感じがするのは、洋のナイスなところですね。笑ワインボトルも勿論、サングリアもあるし、ワインだけでなく　通常ビールやコロナ、カクテルなんかもあります。ドリンクは500円台が多いし、お目当ての『500円ピザ』は種類も豊富で　イラスト付きなのがいいですね。ピザ以外のパスタや、ほか単品ステーキにアヒージョなどは　900円～1500円位するものもあります。ものによっては、ほんとにおつまみ程度な大きさだったりするので、どうしてもピザのクオリティの高さを　他に求めようとすると落ちちゃうかな？多分、お昼時とかだと、ピザだけ食べに来る人もいる『ピザ屋』さんになりそう。私達は、マルゲリータピザ・バベットステーキ・バーニャカウダー・アヒージョ・ハム盛り合わせ・豆腐チーズディップ・水蛸のカルパッチョ・アンチョビポテトなどなど...物によってすくな！というのもありました。笑　バーニャカウダーのソースは可愛過ぎる小さな器だったり、水蛸も灰皿みたいな小皿だったり...そうかと思えば、ピザは結構なボリュームだったり、バベットステーキも量あったりww店員さんに、もっとどれ位の大きさか？とか聞けばよかったかもと反省。それでも若い子達なんで、もりもり食べてくれて助かりました←ピザはかなりの大きさなので　これで500円は相当CP良いと思いますし、種類も豊富だから、通えちゃうかも。ハーフ＆ハーフができたかは忘れてしまった...ので、ぜひ次回も行ってみようと思います。キッチンさんやホールの方も、深夜なのにとても皆さん優しくて、笑顔が絶えずお昼から営業されているとの事で、とても疲れると思いますが　頑張っていらっしゃって素敵な雰囲気のお店でした。お昼はいけないけれど、また行ってみようと思います。若い衆と距離を近づけに。いつかまた。笑
イタリアン居酒屋という名がぴったり♪居酒屋の気分だしイタリアンの気分だし気取りたくないし。そんな時にぴったり♪ピッコロモデナさん♪モデナさんは他にも店舗が？私は知りませんが連れが言ってました。念のため直前予約。( °∇^)］ｲﾁｵｳﾈ。想像以上に居酒屋！イタリアンな雰囲気より居酒屋寄り！でもワインがずらっと、やっぱりイタリアンか…？メニューは見事にイタリアンとジャパニーズ居酒屋メニューが融合。面白い！イタリアンおでんとは斬新。もう、何が何だか(笑)色々気になるものありましたが遅めのお昼が結構お腹に残っていたので、少し少な目にオーダー。おでん牛タン串。やわらか食べやすいタン！ネギが少し辛め。これはイタリアン感無し。リゾットコロッケ。あっつあつ注意！ソースがおいしい！とろとろチーズリゾットにカリカリの衣も◎アンチョビポテト。ポテトの皮がカリッカリで中はほくほく。アンチョビはふわっと香る程度。個人的にはバターがかかってると尚良でした！(^四^)ﾌﾞﾋｨバッファローウィング。結構辛めのチリソースつき！私はこれすごく好み！サクサクの衣にジューシーお肉、からーいソースが◎ズワイガニとモッツァレラの巾着。これは、おいしいというよりおもしろい。食べたことのないお味。なんだか食感もおもしろい。私はフォアグラ嫌いなので食べてませんが、連れが頼んでいたフォアグラロールキャベツ。イチオシだそうです。美味しいと申してました。途中団体さんが来店されとっても賑やかになりました。サラリーマンが仕事終わりに飲むのにぴったりの雰囲気ですね(*´･ω･｀)bリーズナブルにいただけました♪ごちそうさまでした★
        何たべても美味しい♡　願わくば・・      女性数名で予約して行きました。今改装中のマルエツの近く。小さいビルの2Fです。このあたりは溝の口に何軒かあるやきとり「たまい」グループのお店も含め、やきとりや炭火焼のお店ばかり。その中で一生懸命「横浜串工房」の看板を探しましたがなかなか見つからず・・　よくよく目を凝らしてみたら、小さく「串工房」と変わり文字で書かれた小さい看板が・・・　　「横浜」の文字ばかり...
        本町ランチシリーズ、螺旋階段のある喫茶店☆      2階建ての喫茶店は、中央部にらせん階段。全体の雰囲気もメニューも喫茶店のそれである。特徴はメニューが膨大にあること。腱鞘炎になる危険はあるが、本日は全て書いてみよう。■日替りランチ￥６５０（大盛り無料）■特製ビーフカレーｏｒミニカレーセット￥５２０（大盛+￥１００）■エビフライ定食￥７００■唐揚げ定食￥６７０■チキン南蛮定食￥７００■唐揚げおろし定食￥７００...
        安くて美味い！お好み焼き・もんじゃ焼き・鉄板焼き      ここは、とにかくもんじゃ焼きが旨い、地方の友人・知人がこっちに来た時はいつも田島屋を利用している。関西人は、お好み焼きについてウルサイのだが、もんじゃはほとんど食べることが無い。そのうえ、一見して「ゲ◯みたい」だと酷いことを言う。そいつらに田島屋のもんじゃを食べさせる。「旨い！」と言って帰る。皆さんにもお勧めの技だ。定番の明太もちチーズもんじゃはもちろんだが、店長のおすすめのベビースターとソーセー...
        CPがすごい居酒屋です      きょうは、仕事帰りに軽くいっぱい。梅田のお初天神通にある居酒屋さん「くうーくうー」でいただきました。通りを歩いていて、「本日のおすすめ」というチラシを渡されました。メニューを見てびっくり。マグロ刺身（数量限定）200円、カツオたたき（数量限定）も200円、砂肝塩焼きも200円…　と200円メニューがずらり。数量限定なのでお店に入ったとたん...
外で飲むのって気持ちいいよね～♪松の實のから２次会へhttp://u.tabelog.com/000220202/r/rvwdtl/4276016/日本酒をトコトン楽しみ２次会の選定をまかされる事は重大だメンバーには洒落たご婦人方、ご一緒する紳士もエリートビジネスマンである飲んだ暮れのプヨプヨしたオッサンはkeipapaのみだ！まあしょうがない、自分のポリシーを曲げる事はしたくない（なんだ、そのポリシーは、、、）この近くであればファイがよかろう、、テクテクテク、、、、着いた入店するとマスターが、、「keipapaさん、申し訳ない今日は設備工事が入るんで早くしまっちゃんだ、、」あらら、どうしよう酔っ払ったオッサンだけなら何ぼ歩いても気にしないのだが洒落たご婦人方とエリートビジネスマンには辛かろう近場で、、そういえば小路の入り口にも一杯飲み屋があったではないかさっそく！あった、あった今日は暖かい、外飲み用のテーブルと丸椅子も出ている外で酒を飲むのも中々良いものだ※完全にご婦人方の事を忘れた店の選択になっているご婦人方は顔を見合わせ互いに外飲み丸椅子で大丈夫か確認している（keipapaがモテない理由はこの辺にもある）そんな事はよいとしてまずはワインを頼もうボルドーワインがリーズナブルによく分らぬが頼んで見るまずは乾杯！なかなか旨いではないかメルローが主体のようだ果実香りも立ち、タンニンも確り表現は難しいが滑らかなのみ心地だアテは季節はずれだが焼き銀杏をいただくなんとなく外飲みに合いそうなアテだ旨い旨い、、ナッツより素朴な風味なのでワインに合う良い感じで酔っ払ったさて会計は、、１０００円ちょっと嬉しいですね～♪やはり外飲みは幸せだ
外で飲むビールはいいね！友達がポスターを見つけみんなで行こーって。席はまだゆとりがあり川沿いのいい席に座れたじぇー。景色が最高だー！風もさわやかで気持ちがいいねー！並んでビールとフィッシュ＆チップスと生ハムの盛りと。ドリンクの方はちょっと混むので並んでないときに早めに行くといいかも。写真と出てきた料理のイメージは全然違いましたがやっぱり外で飲むと気持ちがいいねー！生ハムはボリュームが結構あったー、大ぶりでがっつりやったー。フィッシュ＆チップスはちょっと冷めてたのが残念やったかな。でもそういうことじゃないよね！景色や雰囲気を楽しむお店やんねー。川の景色は文句ないもんね！仕事帰りに軽く飲むにはいいお店かなー。
名前の通り暑い暑いと外で飲むのがおすすめ♪【あちこーこー】日比谷外飲みが気持ちい季節ですね～夏は外の風を感じながら飲むのが気持ちいい♪この日は会社の先輩とサク飲みして帰ろうということで、良くいく立飲み屋に行こうかと思ったのですが、なんとなく外で飲みたいねという話になり銀座日比谷口のガード下に向かうことに。サク飲みだし、とりあえず店が並ぶ通りの手前のほうにあるお店に入ってみました。【あちこーこー】不思議名前ーと思ったら、入ってから沖縄料理屋さんと気づきました＾＾；あちこーこーとは沖縄の言葉で「熱々」という意味らしい。店内にもカウンター席がありましたが、目的通り、路面の席を確保。先輩はオリオン、私はひねくれてスーパードライで乾杯！外が暑い分ビールが美味しい！！モズクとサラダ…と軽くのつもりが、串焼きも頼んじゃいました＾＾；写真のスパム串はサイズも大きいし、ジャンクな感じが美味しい♪ヒットでした＾＾さらにやっぱりオリオンビールにチェンジ♪仕事の話で盛り上がり少し時間オーバーしちゃいましたが、珍しくきちんと余裕をもって帰れました。さくっと飲むにはガード下で安定感の無い椅子っていうのはいいかも。笑思ったより値段は高めだったのが残念だったかな。この日を皮切りになぜか偶然にも1週間で沖縄料理屋3件も行くことになるのだけど＾＾；夏を感じられるのでこの時期沖縄料理はいいですね♪
アスティルって？．．．外で飲むよりとっても便利なお店。今宵は新橋でお泊り。宿泊場所はココに決める。もう一杯どこかで飲もうか、とりあえずチェックインしようかかなり迷う。しかし24:00過ぎると外でもそうそう飲むところがなく、仕方なくチェックインすることに。でも大丈夫、ココはレストランが結構充実しているので。レストランは入ったフロアをぐるりと回った一番奥にあるのですが、平日であれば翌3:00まで営業！風呂前に一杯、風呂上りに一杯、も十分にこなせる営業時間です。アルコール類も充実してますが、つまみ類も充実してます。ボトルキープまであったりするしまつで．．．そこまで通うか？(笑)朝は朝でモーニングがナカナカごついです。和定食と洋定食があり、更に和定食は2種類あります。コーヒーは飲み放題、玉子、海苔、納豆も取り放題。こういう朝食って、張り切ってご飯お代わりまでしちゃいますよね。(笑)ただ、肝心のメインのお魚だけは今一つ、硬くて箸が全然使い物になりませんでした。っま、まずい。こんなに朝飯食って、次の昼飯食えるかな．．．？訪問日：2011年5月13日
外で飲む地ビールは最高です〜！ 天平祭にて…③2016 / 5月 GW中の3.  4.  5日に平城宮跡で天平祭が開催されていたので遊びに行きました。今回は久しぶりの天平祭でしたが、やはり気になるのは食べ物のブース。まずはスリランカ料理のハンターナさんでスパイシーポーク、次はタイ料理ハウス ピサヌロークさんで、タイ風焼きそば パッタイを買いました。 どんなお店が出店しているのか、今回は前の日に下調べしましたよ。曽爾高原ファームさんが出店するのを知り、こちらの曽爾高原ビールを飲もうと思っていました！曽爾村は秋のススキが有名ですが、こちらのファームガーデンが出来てからは訪れていなくてこちらのファームガーデンもどんなかなと気になっています。曽爾高原ビールは奈良市内でも置いてるお店もあり、通商のよりさんのBerのメニューでも見たことはありますが飲んだことがないのf^_^;こちらのファームガーデンの麦の館で、本場ドイツのブルーマイスター直伝の伝統製法で仕込んだ地ビールですが平成の名水百選に認定された曽爾高原の地下水を仕込み水に使用した無ろ過の酵母が生きる地ビールだそうです！ブースの前に行くとかき揚げも販売！通常200円がビールを購入するとかき揚げが100円になるそう(^-^)曽爾高原ビールはこの日は2種類あり、私はケルシュの大600円とかき揚げを購入しました♡なぜ、かき揚げなのかなと思いましたが、お野菜はファームで扱ってるものかしら？曽爾高原の米粉を使って揚げてるみたいです。ちゃんと小袋の塩もついて、カラッと揚がっていて美味しかったです。さあ！ビールです！！実は昔はキレがあるビールが好きで、コクのありすぎる地ビールはちょい苦手だったの・・・奈良公園で有名なドイツビールの祭典がここ数年、連続して開催されていて毎年行ってます。色々なドイツビールを飲みだしてから、地ビールも好きになりました。こちらのケルシュも、とってもオイシイ〜割とキレもあり飲みやすいです！あ〜〜幸せ♪このひとときを味わうために平城宮跡にやってきました！！なーんてね・・・又、曽爾高原ビールに出会ったら、又飲みたいと思います、ごちそうさま（＾∇＾）
高松の「食う飲む」は絶対に「せんぬき屋」　最強です。朝　うどん、昼　うどん、おやつにうどん。そして夜はせんぬき屋。香川に行くと　必ず寄るのがココ！最初に「せんぬき屋」の外観を見た瞬間、脳髄にズガガ～ンときて　友人の方を見るとヤツもドヒャヒャ～ときてて「絶対に美味いぞ」とオレに叫ぶ。　２人は速攻　暖簾をくぐった。昔ながらのガラスの引き戸をガラガラと開けて中に入ると　焼き場？を囲むようにカウンター、右奥にテーブル席。正面を見るように店長が鉄板に向かい　注文の品を次々と焼きまくる。前の店長の時から行ってるが、今の店長に代わってから　店の雰囲気も良くなり　彼の絶妙なトークと相まって　店内は笑いの渦に（笑）シマチョウ、マルチョウのホルモン系からレバ、サガリ、佐賀牛、玉子焼き、鶏半身、焼飯、他にも色々と美味いものがズラリと揃ってます。ガンガン食らって　ガンガン飲んで　１人３０００円～３５００円。地元密着の店です。我々観光客は「お邪魔します」的に飲みましょうね。
外で飲むお酒！友人と少し暑くなってきた6月に行って来ました。ビアガーデンが始まる17:00(?)頃になると、阪急ターミナルビルのエレベーター前は長蛇の列となっていました。ビアガーデンに行くのは初めてだったので、他と比べることはできませんが、風が吹いたり、沈んでいく夕日を眺めながら屋外でする宴会はとても気持ちが良かったです。料金を前払いして、あらかじめ予約してある席に案内してもらい、その後はセルフサービスで料理、飲み物を取りに行くスタイルのビアガーデンでした。オススメ料理はてっちゃんの炒め物、シェフが焼いてくれる焼肉、さすがに夜になってくると少し肌寒かったので、おでん！です。席と席の間の通路がちょっとせまく、また椅子の足が広がっている形だったので、引っかかって転倒している人もいました…。（飲み放題で飲みすぎてしまったのかもしれませんが…）飲んだら足にくる方はお気をつけ下さい。
ガード下の外飲み居酒屋この日の宴会が「新日の基」で開催されることになっていたのですが、ちょっと早く着きすぎたので、同じく早く着きすぎた連れとともに０次会ということで、ガード下のこのお店を訪れました。どこから店内に入れるか？のぞいていたところ店員さんがすばやく店外に出てきて、今テーブル用意しますからと店外に手際よく折りたたみテーブルを設置し、そこで飲むこととなりました。店外ですがガード下なので雨に濡れる心配はなく、なんとなくテラス席のような感じでいい感じです。PM7:00までは生ビールと酎ハイ系が半額ということで、破格の190円生ビールを注文し、アテには牛すじ煮込みのみを注文しました。そして、生ビールとともに、お通しのおでんが登場してきました。外飲みの生ビールの味は格別でしたね！季節的にもちょうどいい感じで良かったです。PM7:00までに、もう一杯、生ビールをお替りして、さっと０次会を終了しました。生姜が効いた牛すじ煮込みも美味しかったですし、０次会には適したお店ですが、長居するのはどうかな？と思ったりしましたが、銀座という立地で、こういう大衆酒場チックな店で外飲みするのも、なかなかおつなもんですね！
お外で飲むビールはおいすぃ～なぁ⤴今宮戎⇒新今宮⇒京橋。無駄のない完璧な段取りっス♥ハードル高めでなかなか来れなかったこちらへオープン少し前に到着。ゾロゾロ行列ができてきて30人位いたでー。すごい人気やなー。何でこんな人気あるねんやろ…飲み物はセルフサービス。縁日でもよく見かける、大量の氷が入ったボックスに飲み物が埋まってるから勝手に取るねん。大瓶。550円ふむ。高すぎ。しかし、キンキン度は合格やわ。BBQでもそうやけど、氷で冷やしたらほんま極限まで冷えるよな。冷蔵庫じゃだされへんキンキン具合。最高！！けっこうお腹いっぱいやったからおまかせはパス！名物マグロほほ肉炙り。600円ほほ肉来るまで時間かかるって言うからカニ身とホタテポン酢もらったで。値段は不明。１品は高目やな～。鯛の造りとか900円してるし。ありえへん。料理は普通に旨いけど、絶賛するほどのレベルではないな。それよりもこの店のウリはこのシチュエーション。横は墓地ですが…(笑)何とも言えない解放感。キンキンビールが普段の何割増しかで美味しく感じます。魔法のスパイスやね。１人でフラッと寄ろうとは思わへんけど地方に住んでる友人や知り合いの大阪案内や、仲間で訪問するには値打ちのあるお店やと思います。そう考えると値段もギリ許容範囲？大将さんパフォーマー♥名物マグロ頬肉炙り…左手にバーナー、右手は素手やったで(笑)いぇ～いv(o´ з｀o)♪って焼きながらピースしてたわ(笑)大将可愛いっ♪トイレは、工事現場等にある簡易トイレやねんけどきっちり掃除されていて清潔感があり、お店の姿勢が伝わりました。メディアに取り上げられて遠方からも来店される人気のお店ですが、おごりがない基本は押さえてると思えるお店です。値段は別として(笑)(゜o゜)＼(-_-)ﾄﾞﾅｲﾔﾈﾝまたいくかも？次はおまかせいってみたいな！ごちそうさま。
季節ビールも飲み放題に小樽ビールの直営店小樽倉庫No.1と札幌のLeibspeise（ライブシュパイゼ）には訪問したことはあるのだが、赤坂で飲めるとは思ってもみなかった。オープンして約一年後に訪問になるが、ビアバーが増えてきているので訪問するのには時間がかかる。この店のビールは自社のみのタップで二時間飲み放題2200円でいただける。ベルギースタイルのチェリービールが発売されたので訪問することにした。赤坂駅からーツ木通りまっすぐのところにあり、お店は地下にあった。カウンター席もあり店内はホーンがたくさん飾られていた。このホーンは飲みづらいのではないのかと思ったら、Mサイズはホーン型のグラスで提供。最初に季節のビールチェリーホーンをいただいた。綺麗な色のビールでありちょっと甘さが残るビールであるが女性の人は好きなビールになると思う。グラスはプラスチック製なのか？かなり軽い素材のグラスであった。３月に発売された蜂蜜の発酵酒・ミードビールも季節のビールであり、こちらは甘いビールであった。ホワイトホーン（ヴァイス）、ザホーン（ピルスナー）、ダークホーン（ドンケル）もいただいたが、どれもお食事と一緒に合うビールで飲みやすさが特徴である。本日のおすすめピザ1000円とガーリッククレイジーブレッド700円をいただいた。ブレッドはもちもちのパンであって塩がパンチが効いていてビールが進む一品であった。この日別席では宴会があり大人数のパーティーにも対応できていた。私もこちらでビール飲み放題のパーティーをしてみたいと思った。
ふつうの居酒屋さんだけど、外で飲むビールは最高！6月土夜21時半！せっかくこの季節に京都旅行に来たからには、納涼床に行かなくては…^^♪どこも混み合ってます条例で、床は23時完全撤退らしく、徐々にお店が閉まってく。。焦って入った、すい月さん！イケメンの店長さんがお出迎え♡床に案内していただき、ビールで乾杯！風がキモチよーいメニューは少なめです野菜系が特に少ないかも？食べたもの■お通し  枝豆となんだっけ…■水菜と湯葉の煮浸し(¥680)■鯛のアラ煮(¥?)  店員さんのおすすめ1■天ぷら盛合せ(¥1580)  店員さんのおすすめ2どれも普通においしかったかなでも、上記とビール4杯・日本酒2合で、11000円超えた気がする。。納涼床価格なのかなー？店員さんのサービスレベルにも差があり。。『普通の居酒屋さんにたまたま納涼床がありましたそれゆえ、やや高めなお値段設定です』って印象でしたでも、気軽に入れる雰囲気だし、鴨川の上で飲むって意味では、ばっちり楽しませていただきました〜(°▽°*)ノ
夏はビール！ビールの夏！外で飲むビールもいいけれど夏といえばビール！バーベキューやキャンプといった外で飲む缶ビールも格別だけれど、会社帰りにバーベキューをするわけにもいかないのでこちらへ度々。桜丘町の飲食店は大人数で入れるお店が少ないので、それだけでも重宝。（←カウンターもあるので一人でも行けるが...）だいたい会社から駅のほうへ下ってきて、焼鳥屋の秋吉に入れないとそのままこちらへ...　の流れが多い。さて、こちらのお店はキリンビールのグループ会社ビールが売りのお店。ドイツ伝来らしい3回注ぎという注ぎ方で注いでくれているらしい（←ドイツ伝来だったんだ...w）種類もプレミアム一番搾りやブラウマイスターやスタウト、ラガー、ハーフ＆ハーフと様々。（←いつも大体、ハーフ＆ハーフ）サイズもレギュラー、メガサイズが選べる。（←いつも大体、メガ）カウンターに並ぶたくさんのビアサーバーは常に稼働中...（←混んでいるとビールはなかなか出てこないことも...）ビアグラスに泡がもこもこと盛られてでてくる。（←仕事終わりのビールってなんでこんな美味いんだろう...）ドリンクは他にもワインやカクテルもあるので、先に乾杯を急ぎたい方はそちらとビールを一緒に注文してもいいかもしれない。料理は、これもビールに合うものがずらり！メニューは多いし、みんなでわいわい、がやがややるにはちょうどいいメニューが揃っている。季節に応じての期間限定メニューもあるので飽きさせない。営業時間もそんなに遅くまでやってわけではないので、しっかり終電前には帰れるというのも良い。何はともあれ、夏はビール！ビールの夏！わいわい、がやがや楽しもう。
【表参道ビール】期間限定！キリン一番絞りガーデン開催中。外で飲むビールは格別！！暑い夏はやっぱりテラスでビールよね！なんて思いが表参道で実現する期間限定のイベントが開催されてますよー。キリン一番絞りガーデン。去年は宇田川町で開催されていましたが、今年は表参道で。表参道駅B1出口を出てすぐの青山通り沿い。ご当地一番絞りとご当地メニューがいただけます。ご当地一番絞りは今話題の47都道府県一番絞りですが、週代わりで38種類が楽しめるらしい（あと9種類はどこいった？）。フローズン生、フローズン生ビアカクテルも気になったのですが、せっかくなのでご当地一番絞り「静岡」で。普通に売っている缶バージョンをプラカップに注いで、ステッカーを貼ってくれる仕様。ステッカーもついてます。次の予定があったので1杯サクッと飲んでお暇。フードは食べられませんでしたが、結構本格的で美味しそうでしたよ。しあわせ一番町ってなんだか可愛い。みんな写真にとってたからパチリ。◆キリン一番搾りガーデン東京店◆03-5778-9195東京都港区南青山5-6-20>>>食べログ 
春、秋、限定。外で飲むビールは最高！レストランって、非日常性が大事だと思いませんか(^o^)。せっかく、外で食事をするんだから、家より、高級な空間とか、家では味わえない美味しさとかetc.。このお店は確実に別世界です。日本人が想像する英国のパブを見事に再現してます。さらに、ロケーションがビルの奥まった場所にありり、入り口はガーデンです。ここに机と椅子が若干あり、外でビールが飲めます。この季節は楽しいです！あと、素晴らしいのはバスペールエールの生が飲めます。この英国製ダークビールは味わい深く、私は各種ビールの中で、一番これが好きなのです。料理は、全体として普通です。だから、つまみはミックスナッツとポテトフライでよいです。旨いビールをこの雰囲気で頂ける。これで充分幸せになります。
気取らず、外で飲むにはいいかな。会社の同僚と。値段などを考えたら、あまり期待していませんでしたが、ある意味、期待通りでした。でも、フードの種類は多いし、温かいものもあるので、子供でも結構楽しめるのでは？ジャンキーなものが中心なので、あまり食べた気がしませんけど。ドリンクもしかり。でも黒ビールもあるし、ハーフ&ハーフにもしてくれるし、この値段だったら充分かな。気取らずに、和気あいあいと、コストをかけずに飲むにはいいんじゃないでしょうか？風邪も気持ちいいですし、楽しく飲むにはイイと思います。ご馳走様でした。
夏場は外でも飲めます❤２０１３年９月　週末　初訪問西荻窪のお祭りの日ということもあり、どの店も早い時間から流行っている。この日は蕎麦屋にいってちょっと飲むつもりが、蕎麦がもうない！ということでそれをあきらめて（笑）こちらに伺うことにしました。以前から賑わっているお店だという印象があったので外で飲んでいる方々を拝見して私たちも外へ。通りに面したところにテーブルが２つ。　まだ９月なので外で飲むのは気持ちがいい。スパークリングワインを１本頼んで飲むことにして　適当にいくつかアテをオーダー。お祭り客目当てに店頭でビールと焼き鳥も販売されていました。やきとりも安くて、手頃感があります。近所の方がフラリとやってくる気軽感があり、地域に馴染んでいます。２名５７４０円
東京タワーのふもとでチョイ飲みワカヌイの予約時間まで少しあったので待ってる間のチョイ飲み利用ですｗ東京タワー向かいのこじゃれた店に入ったのだが入り口で誰もこなかったのでこちらに変更夏季限定の屋台的な屋外スペースでハイボール飲もうぜという趣のこちらお盆シーズンなのでかサラリーマン層は見受けられずゆかた女子なんかもちらほらハイボールとから揚げ２個のハイカラセット？を注文しますから揚げはまあ期待してはいけないね外で飲む解放感に意味があります東京タワーは首をほぼ真上に向けなければ見えないので東京タワー見ながらってわけにはいかないね東京タワーは夜のほうが人来るのね観光客らしき方々がチケットに行列作ってたよー
博多でクラフトビールを飲むのであれば、ここはしっかりと押さえておきたい博多にあるクラフトビールのお店に行ってきました。グッドビア ファウセッツ。渋谷にあるグッドビアファウセッツの2号店です。場所は、博多は春吉リバーサイド通りの途中、セブンイレブンの前のビルの2階です。最寄り駅は中洲川端になるのでしょうか？クラフトビールは最大で40種類。国内外のクラフトビールに加え、グッドビアのオリジナルビール、お店とブルワリーとのコラボレーションビールなどが揃っています。サイズは2サイズでグラスとハーフ。一般的なパイントサイズとそのハーフというところ。1杯の値段が、ハーフが500円くらい、グラスも900円くらいと比較的リーズナブルだと思います。料理メニューも充実しています。一人で、というよりも3，4人でシェアしながらいただくくらいのボリュームになっています。3，4人でいただくと、かなりリーズナブルにいろいろな種類を楽しめるのではないかと思います。一人で来た時には、ハンバーガーがおすすめです。比較的小ぶりなハンバーガーなので、クラフトビールを飲みながら食べるのにちょうどいいと思います。また、フェイスブックやインスタグラムなどに料理やビールなどの写真を投稿すると、料理やビールをサービスしてもらえます。これはしっかりと押さえておきたいですね。店内は広くて開放感があります。カウンターでサーバーを眺めながらというのもおすすめ。そしてこれからの季節、一番のおすすめは那珂川に面したテラス席かもしれません。店内で飲むより外で飲むビールは、なぜかとてもおいしく感じる気がするのは僕だけでしょうか?福岡にもクラフトビールのお店が増えてきましたが、こちらのお店は必ず押さえておきたいと思います。おすすめ。
一杯ずつ挽いて淹れて味わうコーヒー。11:00過ぎに来訪。店内が見えないので、やや敷居が高く感じていたが、思い切って扉を開ける。先客なし。正面にPROBATの焙煎機がドンと鎮座。左手にエスプレッソマシンや浄水器、ミルの機械と、各種の豆が並ぶ。一番のおすすめを聞くと、オリジナルブレンド（300円）とのこと。それをお願いする。おもむろに豆を計量。挽いて紙フィルターに入れ、お湯を注ぐ機械にセット。お湯が注がれるのを待つこと2分くらい。挽きたて淹れたてのコーヒー。サイズ的にはコンビニコーヒーのカップとおなじくらい。店外で飲む。美味しい。酸味はほぼなく、ふくよかな苦味と香ばし香りが広がる。ドリップコーヒーだけあって、濃すぎず薄すぎず程よい濃さ。非常にナチュラルな感じで美味。濃いめ追求のシアトル系とはまた違う感じ。すっきりのみやすいが、味わいがある。完飲。美味しかった。シアトル系の濃さに疲れる年齢となってきた身としては、ちょうど良いコーヒー店。勝手に敷居が高いように思っていたが、店員さんは非常に丁寧。豆の種類も15〜20種類くらいあるので、今度はまた違う豆のコーヒーを頂いてみたいと思います。
【水道橋】　ポートガーデンテラス　／　昼間っからビールが飲める穴場ビアガーデン♪ビールの美味しい季節になりました♪という事で、今年のビアガーデン第二弾は東京ドームシティ ミーツポート3階にあるポートガーデンテラスへ行ってきました。（第一弾は東京さぬき倶楽部でした）HPには載っていませんが、早い時間からでも2時間の飲み放題のプラン（1,800円）があったので、予約時、それでお願いしました。ちなみに私たちが予約した時間は15:30でした。飲み放題をお願いした場合、カードを渡されるので、そのカードを持ってお店にビールを貰いに行きます。料理は食べ放題はないため、単品でオーダー。フライドポテト、焼きそば、ウインナーと相方がごそっと買ってきました＾＾；こんなに食べれるかなぁと思ったけど外で飲むビールの美味しさに、ペロっと食べちゃった。味はいわゆるファーストフード系の味。でもこれが外で食べると、美味しく感じるんだから不思議です。雰囲気は、木々に囲まれていい雰囲気ですし、時間が時間だったせいか、ガラガラで吹き抜ける風を感じながら、ビールを堪能できました。また、スタッフの接客も良く、楽しい時間を過ごせました。ごちそうさまでした～♪
        美味しいカクテルが沢山！外のパティオ席の眺めは抜群～      表参道駅から歩いてすぐのAOビルにあるスタイリッシュなグリル＆バーカクテルやお酒の種類は豊富。もちろんウィスキーなど、ストレートで飲むものも美味しいのですが、ここはカクテルが美味しいです（本格的です）。少し値段は高いものの、質が良いので許せちゃいます！レストランでの食事はしたことないのですが、バーの料理メニューも充実しているので充分足りてしまいます。ただ、ガッツ...
130719　「おが珈琲」　本山　　喫茶店でモーニング！（めったにない・・・）摂津本山～甲南山手、シゴト場近くの行ってないお店シリーズ？退社すれば、あんまり来なくなるからね・・・6月28日　訪問：コーヒー、好きです。ホットでミルクだけ入れる。毎朝、お家でいただきます。でも喫茶店、あんまり行かん。外で飲むんはたいがいアルコホル！？（汗そんなですが、気になってた喫茶店、行ってみました。それもモーニングセット！！「おが珈琲」。小川やない、おが。尾賀珈琲商事社、が会社名。INKOBESINCE1946、とあるから古いんや～引用：戦後間もない1946年（昭和21年）、本店マスターである尾上勝則さんの祖父にあたる尾上賀勇（おのえよしお）氏が、東灘区本山で創業したのが始まり。創業者である尾上賀勇氏は、起業家精神が旺盛で、タクシー会社を起業。その後、個人商社に近い形で、御用聞きビジネスを始め、取扱商品の中から、「コーヒー」に出会った。港町神戸では、古くから多くの珈琲会社が生まれ、卸売を行っていたが、アメリカ進駐軍から仕入れたコーヒーを外国人や富裕層に販売する小売ビジネスを神戸で初めて開始した。当時、親交のあった某珈琲会社社長から教えを受けながら、焙煎技術やブレンド方法について研究を重ね、独自のものを創り上げていった。店内には、当時から使われている存在感たっぷりのロースターや珈琲豆の販売コーナーもあり、珈琲好きにはたまらない雰囲気が漂う。なんと！スゴイお店やってん。あの、星野監督も行き着けらしいし・・・関西に来たら通ってるとか。店内。コーヒー樽や、年代もんのごっついロースター？むむ。シブイやんか～500円のホットコーヒー・モーニングセット。ダブル目玉焼きのせトースト付き☆ガッツリ、旨し♪コーヒーも美味しい。味わい深いね！！常連さんが集う、いいお店でした～近所にあったら通うかも！？ごちそうさまでした。（X20撮）おが珈琲神戸市東灘区本山中町4-2-9078-411-0001poweredbyTomiryuMapポチッとしてもらえると超ウレシイ～　よろしくです！皆様のクリックに感謝！　励みと張り合いになっておりま～す♪↓ブログランキングにこれだけ？参加しています。応援してくださ～い!!　m（__）m←ポチッとクリック!!　お願いしま～す
難波にあるコスパ良好なこじんまりとした居酒屋で旨い肴と宝剣をいただく難波駅の５番出口より徒歩約３分。ひっそりと佇むお店がこちら”酒友忠じ”さん。事前に予約して行ったのですが、「ちょっと狭い席になりますがよろしいでしょうか～」ってお店の方から電話で伝えられていたので覚悟していたのですが、カウンター席の端で確かにこじんまりとした店内。隣の方と肩がふれあうぐらいの距離感です。最初はビールをいただいていたのですが、お店の方にオススメを訊いて出していただいた刺身が美味しく、酒がずらりと並んでいるのを見てると”宝剣”が目に入りました。広島の銘酒”宝剣”は純米超辛口の日本酒として知られていますが、非常に飲みやすく刺身と好相性。●本日のお造り盛りとろけるようなウニ、サワラ、本マグロなど新鮮な造り。●ちょっとずつ色々おまかせ”おばん菜盛り”￥450”とりあえず”注文するなら...。●サワラ南蛮タルタル￥600からりと揚げた鰆の白身は旨味たっぷり。タルタルソースの甘味と相性よく抜群の美味しさ。●タラ白子塩バター￥600とろける食感。シンプルながらもしっかりとした味付け。オススメの一品です。私たちが食事している間も次々と予約なしで来られる方がいらっしゃいましたが、まったく入れませんでした。暖かい日でしたら外でも飲むこともできるようですが、冬は流石にキツイですからね。早めの予約がオススメです。友人との素敵な忘年会になりました♪ご馳走さまです☆
雰囲気重視！ワイワイ飲める海鮮酒場夏場利用が非常に多く、雰囲気重視の酒場です。自分の席で海鮮を焼くスタイルなので面倒臭い人にはオススメ出来ません（笑）しかし、私はこうしたスタイルのお店が好きなのでよく来店させて頂きます。あくまでも雰囲気重視なので味や海鮮の新鮮さにはこだわらない方が良いかもしれません・・・コスパも決して良いとは言えませんが・・・雰囲気重視なので想定内です。夏場は夕方から営業している為、会社帰りのサラリーマンや昭和記念公園で遊び終わったお父さん集団等、ものすご～く盛り上がっています。お店に入れない事もしばしば・・・。夏利用ですと、良く言えばテラス席。悪く言えば店の外の席で飲めるスタイルも取れるので、これも私は好きです。外で飲むスタイルは気持ち良いですし開放的！気持ちよ～く酔っ払えます（笑）私が行った時、運が悪かったせいか、ビールが若干ぬるい。。。う～ん減点ポイントだなぁ。と思いつつ雰囲気重視のお店なので目をつぶりました。。。焼きハマグリやサザエの壺焼き等はお店の看板メニューという事もあり、早めに行かないと品切れでなくなってしまう事もあります。ご注意ください！サザエの壺焼きは当たりハズレがあるので…私はもう注文しません（笑）焼きハマグリは毎回行っても問題なく美味しく頂けますのでこちらをオススメします！ご馳走様でした。
〆の和風ラーメン♪2016/3/30　再訪《2016年57杯目》今日はちょっとした会議と飲み会がありました。つぼ八で一杯やりまして、それでお開き。時間も早かったですし、飲み足りないですし、食べたりない(^^;)そこでこちらで嫁のお迎えを待つ間頂くことにしました！呑み処お田結構久しぶりになります。でも飲み会がそれまでなかっただけという感じでしょうかｗとりあえずビール♪そしてテイクアウトの串などを注文します。さらに〆のラーメンですよ～お田フリークにはもう有名な裏メニューです。今日もそばつゆベースのアッサリラーメンはとても美味しかった！！丁度食べ終わり、テイクアウトの品もできた段階で嫁が迎えにきましたので帰宅です。しかし帰宅してからがまた美味いテイクアウトの品を頂ける．．．いいですね♪私の大好物、焼き鳥が品切れだったので、豚串とつくねだけでしたが、どちらも最高に美味しかったです！外で飲むときはビールオンリー（栗山の店では芋焼酎があまりないので）ですが、家での飲む芋焼酎のアテには最高でした。やはりお田さんの串モノは美味いと再確認。また食べたいですね！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーーー【3日後に再訪しちゃった♪】2015/11/10　再訪今日はちょっと仕事絡みで一杯やりました。滞りなく終了して、嫁さんにお迎えをお願いします。それを待つ間、こちらでちょっとひっかけましたｗｗｗ呑み処お田つい3日前に来たばかりでしたがｗ時間が早かったので、客はおりませんでした。そんなことで、大将と奥様と３人でいろいろお話させてもらいました！ビールを1杯お願いして、あとは焼き鳥をアテにしましたよ。やっぱり美味い焼き鳥でした！！さすがにこれだけだと申し訳ない感じがして、嫁の迎えのお礼にと、持ち帰りで焼き鳥とつくねもお願いしました！そして嫁が来てくれて、無事に帰宅です。その後私は芋焼酎へシフトして、テイクアウトの串をアテにさらに飲みました～嫁さんはいつものようにあまり腹が減っておらず、結局つくね１本食べただけｗあとは私の胃袋の収まったとさ！！やっぱりお田さんの焼き鳥は週２でも飽きないね！今日も美味しかったです！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーー【家族４人で．．．カンパーイ！！】2015/11/7　再訪《2015年137杯目》今日は前から家族で食事に行こうと決めていました。予約していた場所はこちらです！！呑み処お田地元応援プロジェクトｗこうして地元で飲むっていうのも最近はすっかりなくなってしまいましたね．．．今日は飲むぞ～食うぞぉ！！とりあえず飲物をそれぞれ頼んで、あとは定番の品を数点お願いします。キンキンに冷えたビールがきます！！カンパーイ！！お通しは何とカンパチの刺身です！美味い！焼き鳥は鉄板の味ですねぇ。でもやっぱり店で食べるのが美味いです。アツアツですからね！！こちらの料理は何を食べても美味しいのですが、やはり秀逸だったのはつくねですね。他に食べたのは、豚串・ザンギ・ポテト・エビチリ春巻き・手羽先っていう感じです。これらをアテに、私はビールを7杯ほど頂きました(^^;)飲み過ぎ！？さらに〆のラーメンまで頼んじゃうｗｗｗラーメンはいつものとおり、アッサリしていて美味しかったです！やはり、酒を飲んだ後に食べるのが一番うまいんですね。塩分は酒で鈍感になっている時で丁度良いみたいｗ嫁は〆に茶づけを食べてましたｗｗｗ両親ともども腹いっぱいです！お田はやっぱりリーズナブルですし、味も良い。気軽に入れる大衆居酒屋。最高でした！！美味しかったです！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーーーー【お土産串でようやく晩酌だ！！】2015/10/24苫小牧までラーメンを食べに行って無事帰宅。嫁の飲み会は、きっとまだまだ続いているであろう。案の定、電話が鳴ったのは11時過ぎですｗ迎えに行って、他の女子会参加者も家まで送り届けて帰宅します。よし！！ようやく飲めるゼ！！ということで、嫁にお願いしていたお土産で一杯です！呑み処お田もちろん、嫁がずっと居座ったこちらのお土産となります。定番の串モノ、３種ですよ～豚串は．．．私の中では普通レベルなんだな。でも嫁が好きなのでお土産の選択肢に入ったわけですｗやはりお田の鉄板は残りの２種ですよ！！つくね．．．そして焼き鳥です！！ちょっと冷めている状態でもメッチャ美味しい！！いい塩加減で、つくね自体の味付けはちょっと甘さを出した感じ。軟骨も入っているので食感もよいです！！焼き鳥はどう考えたって秀逸ですよ．．．栗山ではもうチェーン店以外で焼き鳥を出す店がほぼなくなってしまいました。栗山では一番美味しい焼き鳥であると断言します！！ってかむしろここより美味い焼き鳥店にはまだ出会ってないかな。柔らかい肉で、酒がどんどん進む焼き鳥です。結局夜中まで飲んじゃったな(^^;)酒を飲めないままに遅い時間になってしまったので、仕方がないですね。やはりお田の串は美味かった！！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【神保彰さんの超絶プレイに感動した後にラーメンを頂く！！】2015/6/26　再訪《2015年74杯目》神保彰さんのライブを嫁と堪能！！ドラムのことをよくわからない嫁さんでも、この凄さはよくわかるのだ！！そして楽しめるステージは最高でした！http://tabelog.com/rvwr/tforcenao/diarydtl/129442/午後8時過ぎ。この時間で晩飯を食べられる場所は、栗山では居酒屋になっちゃいますｗということでこちらへ来ました！！お田金曜の夜だったので、客の数はマズマズ。カウンターに二人で座って、とりあえず腹ごしらえ！！私はいつものように裏メニューのラーメンを、嫁はそばを注文です。車で来ていたのでアルコールは駄目よ～嫁さんだけ酒を注文ですｗそして私は帰ってからゆっくり飲むということで、テイクアウトの品を注文します！！ほどなくラーメンとそばが登場します。別盛りの具がいいですねぇ！でも全部乗っけてしまうのですがｗｗｗスープからいただきます。う～ん．．．和風だしがいい感じです！！でもいつもより塩分が強い気が！？ってか酒を飲んでないからそう感じたのかもｗｗｗでもあっさり、サッパリのラーメンは最高でしたよ～嫁もそばに大満足の様子でした！そしてテイクアウトの品々は帰宅後ですｗ相変わらずお田の焼き鳥は絶品！！つくねもザンギも美味かった。嫁が押していた、手羽先については美味しくはあったのですが、ほかの料理と比べるとちょっと落ちる感じがしました。この日の酒は、神保彰さんのネタを私が一方的に嫁に話しかけるという、いつもと違う酒になりましたｗｗｗお田、最高！！神保彰最高！！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーー【二次会終えての．．．〆ラーメンやん♪】2015/4/17　再訪《2015年46杯目》今日の歓送迎会は一次会が武寿しさん、二次会が酒歌楽さんでした。それでお開きとなったのですが、いつものように〆のラーメンをいただくために来ましたよｗお田単独だったので当然カウンターへ。ラーメンとビールをお願いし、迎えに来てくれる嫁用のお土産もお願いします。今日は控えめに焼き鳥２人前だけにしました。いつも多く買いすぎて、結局自分が食べる羽目になるからねｗｗｗすぐにビールが登場して、飲みながらラーメンを待ちます。そして登場！相変わらずアッサリ系の見た目に具が別盛です。具を全部乗せてから頂きますよ～う～ん、いつ食べてもしみじみ美味い！この純和風のスープが飲んだ後にちょうど良いですね！！麺も少し細めの麺でスープとの相性抜群。当然のごとくスープまで完食しました！！その頃嫁も到着。そして持ち帰りの焼き鳥も完成という見事な流れｗ帰宅後に焼き鳥を頂きました。嫁に買ってきたのに、すでに腹がいっぱいということで、やはりほとんど私が食べることに（爆）それにしても、お田の焼き鳥は素晴らしい味わいです。いわゆるセイの串ではナンバーワンの味だと思っています。いいだけ飲んだのに、帰宅後も芋焼酎を飲んで幸せな気分になったなおりんですｗ今度こそ一次会利用でしっかり料理を堪能したいものです。美味しかったです！御馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーー【飲み会の〆はラーメンに限る！！】2015/1/15　再訪《2015年6杯目》本日職場の新年会でした。会場となったのはこちらです。お田フリーオーダーで散々飲み食いして．．．そろそろ〆の時間が近づいてきたなぁ．．．というところで同僚がそばを食べると言い出しました。そばもいいけど、ラーメンもあるよ♪と教えてあげると、周辺にいた数名が「メニューに書いてないじゃん！」って言うわけですよ～まだまだだな．．．裏メニューがあるんだよ！！ってことで5名ほどがラーメンを注文しました。もちろんその中に私も含まれてますｗ5杯のラーメンが一気に運ばれてくる様は初めてみた（笑）今日もしみじみ素朴ラーメンは健在！！私はもう当たり前のように頼んでいるラーメンですが、みんな知らないんだねぇ。このアッサリラーメン、みんな気に入ったようですよ♪最高の〆ラーとなりました！！これにて解散！！となったのですが、飲み足りない野郎4人はスナックに消えていきました．．．もちろんその中の一人は私ですｗ美味しかったです！！ご馳走様でした！！－－－－－－－－－－－【〆ラーに最適♪　そして焼き鳥は最高！！】2014/11/11　再訪《2014年193杯目》武寿しでの宴会終了。嫁に電話して迎えにきてもらおう．．．と思ったら、酒を飲まない女性が送ってくれるといいます！？いかん！！こんな酔ってるときに！！とくだらないことを妄想していたら、降ろされた場所は彼女の家．．．ではなくこちらでした。お田いつも帰りに寄っているのを彼女は知っていたのさ！彼女なりに気を使ってくれたってことｗ店へ一人で入っていくと、常連が一人カウンターに座っていました。そして団体客も一組入っている様子。私は躊躇することなく裏メニューの「ラーメン」と生ビールを注文し、その後嫁に電話をします。大体食べ終えたころに迎えにくるっていう計算。そしていつものごとく、迎えに来てくれる嫁のご機嫌取り用お土産もお願いしました！ビールがすぐに出てきてました。くぅ～！！冷たくてうめぇ！！ちびちび飲んでいると、奥さん調理のラーメンが登場です！相変わらず具が別盛りですよ～結局全部乗せてしまうんだけどｗｗｗラーメンも美味い．．．この蕎麦汁ラーメンが〆には最高なんです！アッサリしているんだけど、深い味わいのスープ。完璧です。ビールも飲み切り、ラーメンも汁まで完食！！と同時に嫁が店内へ。ビンゴ！お土産の品を受け取って帰宅します。今度こそゆっくり飲みに来たいものです！そして帰宅後、今度はビールからシフトして芋焼酎へ。お土産で買ってきたのは、焼き鳥・つくね・ハーフザンギの3品。それを肴にまた飲む！！嫁も飲酒が始まり、二人だけの宴会へ突入！！それにしてもここの焼き鳥は超美味いです。いわゆる塩の鶏使用焼き鳥では最強でしょう。さらにはつくねの味付け．．．たまらん！軟骨の食感もまたいいですね！ザンギは肉のカットが小さ目でしたが、やはり秀逸な味わい。お田の料理はハズレが全く無いのが素晴らしいです。結局武寿しでもシッカリ食べているにも関わらず、お土産は二人で完食。少々食べ過ぎでしょうけども、最後まで美味しく頂けました♪栗山は田舎で、酒を飲むにも店は限られていますが、このように美味い店が多いので非常にありがたいです。今日も充実した飲み会でした！美味しかったです！ご馳走様でしたぁ！！－－－－－－－－－－【やっぱりここの焼き鳥は最高ですね！】2014/8/21　再訪嫁さんの友人であり、私とも交友のある女性が我が家に遊びに来ました。嫁はちょくちょく会っているのですが、私は実に10年ぶりに顔を合わせました。夜はやはり栗山在住の友人とともに一杯やることに。呑み処お田私自身の帰りが遅くなったので、嫁と友人は既に夕食を食べていたので、その後の「飲み」は食べ物はそれほど要らないということでしたが、せっかく栗山まで来てもらったので美味い店がいいとこちらの店を選択。お田さんは、居酒屋ですが、遅くまで営業してることもあって、〆の店として利用する人が多いのです。なので思った以上に空いていましたよ。4人なので、いつものカウンター席ではなく、奥の小上がりに陣取りました。とりあえずビール！！美味い！！ドライですが．．．ここのビールの泡はきめ細かいと思うのは気のせいか！？いや！！間違いなく美味いよ！あとはおつまみ程度に数品注文。やっぱり何度食べてもこちらの焼き鳥は絶品ですわ！！つくねも美味いし．．．基本何食べても美味いッス！客人も喜んでくれたようで何よりですね！今回は食べ物控えめでしたが、今度は飯食わずにガッツリ食べたいですね！栗山の隠れた名店居酒屋だと思っています！！ご馳走様でした！！－－－－－－－－－－－－－－－－【もう定番になりつつありますね．．．お田でお土産！ってか帰宅後のツマミ調達！！】2014/4/25　再訪今日もちょっとした飲み会があって、終了後に嫁に迎えに来てもらうまでの時間つぶしで寄らせてもらいました。お田最近こんな使い方ばかりで申し訳ないです．．．けど店主も奥様も温かく迎え入れてくれましたよ♪とりあえず、持ち帰り用の「つくね」「焼き鳥」「ハーフザンギ」を注文してビールも頂きます！〆ラーメンは．．．悩んだ挙句やめておくことに。珍しく飲み会で食べ物を結構食べてしまったので．．．ビールを飲んでいると、次々と新規客が来店します。ローカル居酒屋ですから、その客もほとんど知っている顔ですよ～そういえばと思い出し、店主に話を聞きます。マイレビュアーでありますガジオ様がご夫婦で来られたというレビューを読んでいたので聞いてみると、他の客と若干かぶっている感じはありましたが、覚えていたようです。そして話の流れで、私も食べロガーであることをカミングアウトしてしまいました（笑）どう評価しているのか確認もしていないのに「ありがとうございます！」とお礼を言われてしまうという．．．そうこうしているうちにビールは無くなり、持ち帰りの料理も完成です。そろそろ嫁の迎えが来る頃だと判断し店を出ます。するとやはり丁度嫁の車がやってきました！帰宅後に芋焼酎とともに料理を頂きました。もはや鉄板となっているつくねと焼き鳥は当然美味しい！！嫁もこの美味さはよく知っているのですぐに手がでます。そしてザンギですが、これは初めて持ち帰りでお願いしたような．．．これがまた美味い！！私はラーメンも大好きですが、ザンギ（唐揚げ）も大好物！しかし好みに合うザンギって、そう多くは無いのです。こちらのザンギはかなり好きですね！味付けが秀逸であるということに加え、衣がサックリしていてくどくないのです。現時点ならば栗山で一番美味いザンギと言えるでしょう！なんやかんやつまみながら飲んでいると、持ち帰りした料理は見事になくなり、アルコールもかなり回ってきたので就寝。いや～、ザンギも美味い！お田はいい居酒屋だと再認識です！今日も美味かったです！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーー【お田の焼き鳥は地味に俺イチの味だな！！】2014/3/24　再訪今日はちょっと凄いお客さんがやってきたので、懇親会を行いました。流石にＶＩＰ過ぎて、こんな場で写真撮ったりはあまりに失礼なのでありがたいお話聞きながら良い時を過ごさせていただきました。酒を飲んだので、今日も嫁に迎えに来てもらいます。例のごとく、機嫌取りのお土産が必要です（笑）お田とりあえず、テイクアウトする品を注文します。焼き鳥とつくねはすぐに決定しますが、あと一品くらいほしい．．．するとカウンターに座っているお姉さま二人組が「手羽先」を注文しました。これに乗じて私も手羽先をお願いします。待っている間はルービを飲みます（笑）丁度嫁が店前へ到着したことを知らせる携帯の着信とほぼ同時にテイクアウト料理も出来上がりました！帰宅後嫁に食べるよう促しますが、いつものことです。やはりそれほど腹は減っていないとのことで、結局半分以上は私が食べることに（笑）鉄板の焼き鳥・つくねはもはや語らずとも．．．ってやつです。やっぱり美味い！！で、おそらく初めて食べるであろ手羽先ですが、嫁は味付けも丁度良くかなり気に入ったようでしたが．．．私にとっては味が薄目で、肉もちょっと堅い感じだったのでそれほど好きではありませんでしたね。美味いのは美味いんですが。他の料理と比べるとちょっとという感じ。ということで、散々飲んで帰ったというのに、また芋焼酎をかなりの量飲んでしまいました（汗）今後はゆっくり店で飲みたいと思ったなおりんです。ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーー【お田で〆ラーメン♪】2013/12/18　再訪《2013年216杯目》ちょっと一席ありまして、嫁さんにお迎えに来てもらう約束をしていたのですが、予定時間よりかなり早めに終了したため時間をつぶすことにします。そうなれば私的に一人でも行きやすい場所を選んでしまいます。ってことでやってきましたお田やっぱりここが一番落ち着くんです。今日は結構多くのお客さんがいました。座敷も全部埋まってましたし、カウンターにも4名が陣取って飲んでいます。私は入り口近くのカウンター席にすわりました。とりあえずビールで！！すぐにビールが出てきます。迎えに来てくれる予定時間を逆算すると．．．う～ん．．．ルービ２杯いけるかな！？そしてラーメンも食べたいよな．．．ええい！！とりあえずラーメン頼んでしまえ！！後は連絡を待つだけじゃぁ！！何故か気合が入ります（笑）お通しが二種出てきましたので、それをつまみながらビールを飲んでラーメンの到着を待ちます。そしてラーメンが登場！！相変わらず見事なそば汁ラーメンだ．．．あえて胡椒は降らずに頂きます！マズは別盛りの具をスープにダイブさせますよ～蓮華でスープを．．．染みる～！！！美味い～！！！これぞ飲んだ後のラーメンだぁ！！甘目の蕎麦汁がベースにになっているスープ。これが最高！！でも蕎麦のつゆとは違うんだよな～麺もこのスープの合うちょっと細めの麺。素晴らしい。具はあくまで胃もたれするようなものは無い。これも店主（奥様）の考えなんだよ～あえてアッサリ食べられるラーメンを．．．ということなんですね！なんだか心も温まるそんなラーメンを堪能しました！スープを飲み干したところで嫁から電話が入ります。ナイスタイミング。焼き鳥などをテイクアウトしたかったのですが、今回はやめておきます。そして無事嫁に家まで送り届けてもらいましたぁ。そして思い出す．．．いつも「お田」のラーメンレビューをしているけど、ラーメンは裏メニューなんだよな（爆）もはやお田でラーメンは定番になっているので、メニューにないが裏ではないかも．．．とか訳の分からないことを考えてしまいます（笑）飲んだ後のラーメンは心も体も温めてくれました！！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーー【〆はそば汁ラーメンで決まり♪ 】2013/11/1　再訪《2013年176杯目》武寿しを後にし、嫁さんに迎えをお願いします。すると外出中で、少々迎えに来るまで時間がかかるとの返答です。ではでは、時間つぶしに行っちゃいますか！！お田やっぱり〆はこちらです（笑）ってか、一人で入りやすい店ってことが大きいかも。だって、こちらの店主と奥様はもうすっかり顔なじみですからねぇ。お互いの素性も知っている仲なので、一人で行っても話すことがたくさんあって飽きないんですよ！今日もカウンターでトークしながらビールを！！そしてやっぱり裏メニューのラーメンをいただくことに！！注文したら嫁から電話。これから迎えに行くとのこと。お田にいると言うと、自分も合流して食べたいと言います。じゃそうしよう（笑）ラーメンが出来上がったくらいに嫁が登場です。腹が減っているというので、蕎麦を注文。あとはテイクアウトですね。帰宅後のツマミです。ラーメンは相変わらずいい味でしたよ～蕎麦汁をアレンジした、純和風のテイスト。具もまさに和ですよ～〆のラーメンには最適と思います！！嫁がそばを食べ終えたら帰宅です。帰宅後はまた酒を飲みます（笑）お田の焼き鳥、つくね、卵焼き．．．どれも美味いわ！！メニューの数こそ少ないですが、味で言えばかなり最強居酒屋だと思います！！とことん飲んだ一日でした．．．でも満足♪ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーー【お迎え待ちの間に「お田」のラーメン（笑）】2013/4/11　再訪《2013年50杯目》梅屋→スナックと行って、みんな散り散りになったので嫁さんに電話。迎えに来てくれると言うので、時間までに「お田」へ寄って〆のラーメン♪と言いつつ、ルービーも頼んじゃう私（笑）ルービ先に出てきて、飲みながらラーメンを待ちます。はい～お田のラーメン登場！！すぐに別盛りの具を投入しいただきます！！はぁ～お田のラーメンはやさしいなぁ．．．〆には最高の一杯です！！蕎麦汁に脂などを加えるだけのスープは非常に美味しい！麺も固めでナイス！スープまで飲みきったところで嫁から電話。ジャスト！！タイミングです。今日はビール1杯にラーメンのみでしたが、お田さんはやっぱり焼き鳥美味いッス。本気飲みの一次会で使いたいですね！！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーー【また「お田」に来ました！ひとりでも落ち着ける居酒屋です！！ 】2013/1/17　再訪夜はちょっとした飲み会がありまして、主催者側だったので飯もほとんど食べられず、酒もほとんど飲めなかったので．．．単身お田へ乗り込みました！引っ越す前なら、帰宅途中にあった「お田」ですが、今は随分遠くなってしまいました．．．嫁が用事で出かけていたので、帰る途中に拾ってもらうことに。それまではゆっくり一人酒だな．．．と思っていたのですが．．．店に入ると、カウンターの奥に陣取っている単独の客が。同じ職場の元上司でした（笑）その横に座り、結局その上司と飲むことになりました。私は結構腹が減っていたので、いろいろと注文しました。定番の焼き鳥、初めて注文したのは卵焼き・ホタテのバター炒めです。鳥はやはり美味いです！！どうしてこんなに美味いんだろう．．．最強の焼き鳥と言っても過言ではありませんね！適度な脂と柔らかさ．．．最高です！初めて食べたものでは、卵焼きのスペックもかなりのものでした！具は何も入らないプレーンの卵焼きですが、この味付けがすばらしい！ちょっと甘めの出汁巻き．．．まではいかない微妙な味付け。醤油を少したらすと大変美味しい一品でした！ホタテはまあ普通という感じでしょうかね。上司と話をしながらビールを5杯程度飲んだところで、上司が帰宅すると言います。すると時間帯なんでしょうか。奥の座敷の団体さんもお帰りの様子。え！何だよ．．．こちらも仕事の取引先です（笑）そして、さらに多くの団体さんも退散。なんと！こちらも同じく取引先でした．．．流石栗山、狭いわぁ（爆）私はと言うと、嫁からの連絡がないので、もう少し飲むことに。時刻は午後10時近くなりました。そろそろ連絡が入るだろうと思い、テイクアウトの品を注文。そして、〆のラーメンですよ！！こちらの蕎麦汁ラーメンも何回食べたかなぁ．．．これがまた〆に最高なんですよね！ラーメンでスッカリ腹も満たされたころに、見事なタイミングで嫁から電話。店の前に着いたとのこと。テイクアウトの品がまだだったので、少し待ってもらいましたが、ほぼオンタイム！ナイス判断でした（笑）帰宅後、テイクアウトのつくねと焼き鳥でさらに飲みました～充実のツマミに大満足！！やっぱり「お田」は美味いですね！！今日もたくさん頂きました！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーー【ひさびさの「お田」でした。やっぱり美味かった！】2012/12/10　再訪《2012年136杯目》本日ある忘年会を行いました。一次会でちょっとした事件が勃発し、二時間程度で終了予定だったものが1時間近く延長されました。そして以前なら歩いて帰っても5分で自宅へ着いたものですが、引っ越してからは到底歩いて帰宅などできません（笑）ってことで嫁さんに迎えに来てもらう予定でしたが、電話してみると札幌へ出かけており、もう少し時間がかかると言います。ならばもう少し飲んでいよう！と、立ち寄った「お田」さんです！！もうジョッキで5杯以上飲んでいたのですが、やはりここは．．．とジョッキを注文。一次会で食っておけばいいものを、不思議とあまり食べずにこの時間になって腹が減る．．．一番太りやすいパターンです（汗）とりあえず持ち帰りの焼き鳥を頼み、その場で食べるつまみも注文。そして久しぶりとなる「お田のそば汁ラーメン」を注文です！！一次会で飲んだビールと違い、お田のビールはキンキンに冷えていて美味い！同じビールとは思えない差です。ビールのアテにしたのが「豚串」。小ぶりではありますが、いい塩加減で美味いです。ビールが進みますね！ビールを飲み終えたくらいにラーメン登場！！相変わらず、素ラーメンに具は別盛りです。ワイルドに具は全部乗せていただいちゃいます！そば汁にアレンジを加えたラーメンスープはアッサリ甘めです。酒を飲んだ後には最適にラーメンでしょう。麺もちゃんと堅めにゆでてありますし、非常に美味しいです。ラーメンを完食したくらいに嫁から電話が。迎えが到着したようです。と同時にナイスなタイミングで持ち帰りの焼き鳥が完成しました！そして嫁に送ってもらい帰宅です。今日はビールしか飲んでいないので、ここから芋焼酎を飲むことになりますよ（笑）持ち帰りした焼き鳥をアテにいただきます。うん！！やっぱりお田の焼き鳥は一流です！！この塩加減、肉の脂身、柔らかさ．．．どれをとっても完璧です！！お田さんの評価をアップする決意を固めました！！近所だったころにもっと来ておけばよかったとちょっと後悔。ま、同じ栗山町内なので行く機会はいくらでも作れますって。やっぱり美味かった！！ご馳走さまでした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【お土産のつもりが自分のツマミに！そんなこと前にもあったな（爆）】2012/9/14　再訪職場の飲み会は二次会までで終了。まだ時間も早かったので、嫁も起きているだろう．．．ってことはそのまま帰ると嫌味を言われるに違いない．．．と、疑心暗鬼になる私（笑）せめてご機嫌取りしておかなくては！！ということで、お田によります。そうです。テイクアウトのお土産です！！頼んだのは「焼き鳥」「エビチリ春巻き」「つくね」の三品。当然料理ができるまでには結構な時間がかかります。店主と奥様と世間話しておりましたが、思わず生を注文（笑）そうすればトークに花が咲き、いろいろと話をしました～結局飲んじゃった．．．帰宅すると、案の定嫁はまだ就寝しておらず。土産を買ってきたと告げると多少喜びましたが、それほどのリアクションではありません。要するに晩飯を食べて間もなかったようです．．．結局今日勝ってきた土産の8割を私自身が食べることに！ま、美味いからいいんですけどね。今日買った料理は、以前にも食べて間違いないと理解している品ばかり。案の定すばらしい味でした！！いいだけ飲んで、自宅でも焼酎を飲む私。もういい加減にしたほうがいいと思いながらも辞められない．．．今日も酒飲みの馬鹿さ加減が露呈したのでした（爆）おいしかったです。ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーー【また「お田」に行ってしまいました！】2012/7/12　再訪本日職場の飲み会がありました。終了後、若い衆２人とで、もうちょっとだけ飲もうか！ってことでお田へ。最近頻度高いですねぇ。それぞれビールを頼み、鳥串とつくねをそれぞれ１本ずつ注文。丁度、テレビではファイターズ戦をやっていて、中田・稲葉・陽の3連続HRをリプレイしていました（笑）その後は、「サンユーで～す！」の3連発も生で観れましたよ。雑談していると、ついついスイッチが入ってしまい、もう一杯ビールを．．．そしてお土産を焼いてもらって帰宅です。嫁さんのために．．．と思って買ってきたのに、家につくと真っ暗．．．まだ帰っていておりませんでした（汗）どうせ、嫁一人で食べきれる量ではないので、少しつまみながら芋焼酎を．．．今日のお土産は、焼き鳥・つくね・手羽先の３点。少しずつ食べましたが、やっぱりどれも美味かったです！！結局、午前0時になっても嫁は帰ってこず。仕方ないので先に就寝。あとは、帰宅後に平らげたようです（笑）ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【「お田」の焼き鳥は美味いですね！】2012/7/3　再訪仕事仲間と一杯やりまして、帰りに嫁へのお土産を．．．と思い「お田」へ寄りました！午後9時過ぎでしたが、客はカウンターに二人のみ。しかも、そのうち一人が同級生だったので、とりあえず座れ！ということでまた飲んでしまうことに（笑）もうシッカリビールを飲みすぎていた私は、ビールを一杯だけ付き合う形であとはしゃべる一辺倒で1時間程度過ごしてしまいました（笑）で、テイクアウトしたのは「つくね」と「鳥セイ」です。嫁への土産のつもりでしたが、結局私がほとんど食べることに。それも狙いですが（爆）やっぱり「お田」の焼き鳥は美味いです．．．脂がのっていて、非常にジューシー。一方つくねはアッサリでボリューム満点！どちらも美味いです！！酒の肴にはもってこいの二品でした。言うまでもなく、散々飲んだあとでしたが、芋焼酎を飲んでしまいました（汗）次の日の仕事が非常に辛かったのも言うまでもないでしょう（笑）ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーー【嫁へのお土産♪　「お田」の焼き物は美味いです！！ 】2012/3/29　再訪ちょっとした飲み会がありまして、帰りに「お田」へ寄り、嫁の土産を購入。鳥串・つくね・手羽先を購入しました！！やはり、お田の焼き鳥、焼き物は美味いです！！嫁のお土産に買ってきたのに、嫁はもう腹がいっぱいというので、ほとんど私が食べてしまいました（笑）やっぱり店でゆっくり食べたい一品ですね！結局飲み会後なのに、自宅で焼酎を相当飲んでしまった私．．．ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【呑み処お田の裏メニュー「ラーメン」を食べた！】2011/12/21　再訪《2011年131杯目》急に思い立って「お田」へ行きました。ある友人から「お田でラーメンを出すようになった」との情報を得てからかなり経ちます。ちょっと試してみたくなりました。宴会が入っており、奥の座敷は貸切状態。まぁ、ひとりで行ったので当然カウンターに座りましたが。メニューを一応確認しますが、やはり「ラーメン」という文字はありません。大将に聞きます。「ラーメンを出していると聞いたのですが．．．ありますか？」すると、女性店員さんが言います。「かなりあっさりラーメンですが、よろしいでしょうか？」では、お願いしましょう！！待つ間にビールと蛸わさを注文します。う～ん、ビールも冷えていて美味いっす！そしていよいよラーメン登場！！おお！？これは．．．以前そばを食べたときの記憶がよみがえります。具が別盛りなのは全く同じ。具をラーメンにかけていただきます。おお！？これは．．．スープは本当にアッサリですな。ってかそばゆつに近いです。そばつゆラーメンと言っても過言ではない。ですが、そば汁をそのままというわけではなく、脂分は増してあるし、一味加えた感覚があります。麺ですが、一般的な札幌麺に比べると細め。これもアッサリスープに合うわけですね。具も非常にアッサリいただける感じでした。ラーメンはラーメンですが、これはいいだけ飲んで最後の〆として食べるにはうってつけのラーメンでしょう。私はそういう意味で非常に気に入りました！！気を良くした私は、家で帰りを待つ妻のため？いやいや、帰宅後の酒のツマミとして数点をテイクアウト注文です（爆）自宅に帰ってから食しました。が、どれも美味かったです！！次回はこちら「お田」さんでの宴会もありだな．．．と思わせたナイスな料理でありました！いい店が増えて嬉しいです！！栗山の飲み屋はまだまだがんばってますよ！ご馳走様でした！ーーーーーーーーーーーーーーーーーー【お田という居酒屋。遅くまで営業してます！ 】20101/12/29　初訪問（正式には12/30）職場の妄念会。個人的に親しくしてる同期と2人、スナックを3軒はしごし、26:30頃に来訪です（汗）特に腹が減っていたわけではないのですが、初訪問の私に連れは「そばがうまいよ」と言うので蕎麦を注文してしまいました。「お田」となる前も居酒屋だったこの店。店内は割りと年季が入っています。座敷席も落ち着いた感じでなかなかの雰囲気です。ビールを飲みながら待つと、まずは別に注文した「もつ焼き」が登場。いわゆる「美唄焼き鳥」系。しかし、普段よく口にする「それ」より、かなり大ぶりのモツがダイナミックに串に刺さっております。うまそ．．．一口ほうばると、・・・ん！？ちょっと焼きが甘いな。ってか、際に焼いたものを温める程度に炙った感じ。その温めが弱いってことで、火はしっかり通っております。が、それは残念。で、蕎麦が登場します。かけそばに天カスなどの具は別盛りです。これはなぜかと店の人に問うと、「酒に酔っ払って食べる人が多いので、天カスなどの油が厳しいと言われたりするので、別盛りにしているんですよ」とのこと。なるほど。それは理解できます。が、私は出てきた具を全部投入！そしていただきます。麺は茹で麺を湯通ししたもの。ですが、蕎麦の風味は強め。あまり見かけない麺ですね。それより、つゆはなかなかの味！蕎麦単体としては別にどうということはないですが、夜遅い時間帯でも開いているというのは強み。栗山の田舎では午前2時にはほとんどの店が閉まってしまいますからね。今後は深酒後の来訪が増えるかもしれません（笑）
また行きたい！また会いたいと思うお店！練馬のバルは素晴らしい！｢今度行きつけのバルで、貸切で飲むから遊びに来なよ｣先日とある方からお誘いを受け、訪問。場所は練馬です。お店に行く当日。昼間は、大学時代のバカ連中や以前合コンで知り合った子たちなどで異色の花見大会を代々木公園で開催。「花見終わったら練馬に行く人！」と声をかけたところ、行きたい奴らが男女合わせ8名まで膨れ、ちょっとしたした大所帯になってしまいました。それにも関わらず、お店の方、今回誘ってくれた方は席を作ってくれ、僕らを温かく迎えてくれました。しかも、パーティー料理が既に出し終わっていた時間にも関わらず、我々のためだけに大皿料理を作ってくれるなど・・そのおもてなしが最高に嬉しかったです。出された料理は、道中「お腹すいたー」を連発していた元気の良い女子たちにほとんど取られてしまい、あまり食べていません・・。でも、少し女子からもらった（弱い）感想を言うとフライドポテトは一つ一つ大きくカットされています。塩加減も良く、表面はカリっとしていてアツアツです。あと、トマトベースの魚介類の煮込みも、あっさり＆コクがあって美味しかったです。もちろん女の子達も大満足です。お店は地元の方々が多く集まっていて、非常に愛されている印象を受けました。店員さんも皆さん感じが良く、スタッフの女性もカワイイかったです。場所は練馬駅の中央口改札から約1分ほど。セブンイレブンの路地を入って2つ目の十字路を左に曲がった所にあります。今回は料理は奪われてしまいましたが、次回は自慢のベイグルやタパスを腹いっぱい食べてみたいと思います！後、お店の方、色々とワガママいってすいません！本当にありがとうございます！！
惣菜パンの種類が豊富で目移りするパン屋さん♪この日自宅に戻ったら、24時近く…翌朝のパンでも買おうと、どんぐり 新さっぽろ店に寄りました19時半過ぎ、昼間よりはレジに並んでいる人数は少ないかな。どんぐりは、この新さっぽろ店や森林公園店で10回以上は買っているので、パンの生地自体を味わうと言うよりは、惣菜パンの種類を楽しむ認識なので私は・ベーコンエッグ183円・5色豆の健康パン172円目がいやしく胃の劣化＆トシを考えずに選ぶ連れは・夕方限定もちもちピザ259円・ハム＆卵サンド237円・ハーフフィッシュサンド162円と誰が食べるんじゃい(^^;)な量をチョイスそして激しく喉が渇いていたので、夜だからガラガラ空いてるイートインスペースで、飲み物だけを飲む旨を告げ・スムージー（7月限定ピーチ）250円・アイスコーヒー210円を注文昼間なら常に満席状態のイートインスペース貸切で飲むピーチスムージーは、冷たくて、モモシャーベットみたい♪セルフなので、ガムシロ等は自分で好みの量を取りに行きます。帰ってから翌朝温めて食べましたベーコンエッグは見た目のまんまですが、マヨネーズ率も高く胡椒かけ黄身もイイ感じにトロ～ンとなってます。5食豆（小豆鹿の子・うぐいす・枝豆・黒豆・大正金時）が外パリッと中はモソッと（苦笑）したパンにゴロゴロ入っているのは嬉しいけど、甘く炊いた豆も入り、道民にはお馴染み、赤飯に甘納豆的な感じかな。ちなみに連れのピザも一口いただきましたが、予想外にトッピングがイロイロでもちもちと言うかふかふかパンで、食べ応えバッチリ！その日の昼に食べるパンを買いに行くのがオススメごちそうさまでした～
        商店街のスペインバル      練馬消防署前の交差点から線路をくぐった先の商店街沿いにあるお店。20席ほどのバルでタパスにアヒージョ、パエリアまで料理は色々と。１人でもグループでも気軽に使える空間。ハッピーアワー有り。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～練馬の駅は南口から区役所方面別に飲食店街が広がっていてあまり駅北口側には行かないんですよね。たまにゃ歩いてみようとぶら...
さすが自称東京一（安い居酒屋）こちらは自称「東京一安い居酒屋」自由が丘の街には全く似合ってない異様なまでの迫力でさけのみの心に直撃するこのコピー。出張中に取引先の方と流れでいってきちゃいました。まずプレミアム会員になって（一年有効！）怒涛のビールとホッピーの嵐!!料理も値段よりはいけるしそもそもここはご馳走をいただきにくるところではない！家の近所にあったら平日は毎日行くよなあ・・・。とりあえず飲む！ひたすら飲む！食う！そういう人生の目的ならばこちらは大満足のお店です。お店を出たら学生がたくさんのびてた・・・。若い奴等はいいーよなー。
19時前のドリンクがとにかく安い！刺身やお寿司がメインな店だと思いますが、とりあえず飲むために来店しました(^o^)このお店、なんと19時までが半額！しかも土日でもOKです。お酒代が高くなってしまう私にとって飲み物の値段は特に重要です。一杯目私 焼酎ロックを頼みました。450円の半額。・・・しっかりした量が来ました。素晴らしいです（≧∇≦）2杯目にごり酒。一杯530円の半額。にごり酒も本当にたっぷり入れてくれました。そしてその味の美味しいこと（≧∇≦）つきだしも出てきます。ポテサラと煮物。その他はぎょろっけ 299円魚の骨せんべい 319円刺身三点盛り 849円ガリの天ぷら 349円を頼みました(^.^)ぎょろっけ・・適当な大きさで食べやすく美味しい。お腹いっぱいな時でも頼める軽さです。魚の骨せんべい・・想像してた以上に立派な骨せんべいでした。歯ごたえ十分だけどもっと手軽に食べれる骨せんべいがいいかな。刺身三点盛り・・普通に美味しいですが、新鮮かどうかは分からないです。ガリの天ぷら・・ガリ好きにはたまらない。つゆにつけて食べます。総じて料理は悪くないです。食べ物・飲み物ともにお値段は満足です(o^^o)安く飲むならここオススメです。
安いけどついついいっぱい食べ過ぎてしまうお店。西船では人気店で月・火以外はいつも...2010.1.8西船橋駅北口からバスロータリーを抜け、マックを右にして通りをまーっすぐそのまま進んでいくと突き当たりにあります。さめのオブジェが印象的（すぎる）なので、迷うことはないでしょう。ここは安くておいしいのでいつも行きたいな～、と候補にはあがるのですが、だいたい予約なしで行くといつも満席で入れません。何回断られたことか。。。この日は、夜も更けて22:30過ぎに来店したので、入れましたが、それでも運良くテーブルのお客さんが一組帰るのと同時に入れ替わり、という感じだったので、西船橋界隈では相当な人気店ですね。張り出されているその日のお勧めメニューにに加え、通常メニューもかなり豊富です。基本的にすべてリーズナブルでおいしいですが、私のお気に入りは、★ニョッキの明太子クリームソース★アンダーラインしてしまうくらい、好きです♪ニョッキはもちろんもちもちです。なんといってもソースに絡んでいる明太子の量が多い！明太子が相当主張されているクリームソースです。もちもちニョッキとの愛称抜群ですよね～。あとは、すべて同一2位です！本当に、どれを頼んでも失敗はないと思うので、そのときの気分で食べたいものをどんどん選んでＯＫなお店です。なので、その日のお勧めメニューから選ぶといいかな。お酒も割りと種類が豊富で、ビール、ワイン、焼酎、日本酒、ウイスキーなどなどとりあえず、種類はあります。お酒の好みが激しい人でもとりあえず、飲むものはありそうです。人気店なので、絶対行きたい！！という日は予約を忘れずにね♪
        お一人ビストロ      2015.04.15ディナーで利用ずっと行ってみたかったお店、我孫子駅前のビストロ備前。狭いお店だけど一人で入るには入りやすいです。雰囲気はちょっとだけ小洒落た感じ。ここはチケット制で先にチケットを買います。1000円毎購入可能で、店員さんがサーブするのと引き換えにチケット回収です。とりあえず飲むつもりがなかったのでソフトドリンクと気になる一...
お一人ビストロ2015.04.15ディナーで利用ずっと行ってみたかったお店、我孫子駅前のビストロ備前。狭いお店だけど一人で入るには入りやすいです。雰囲気はちょっとだけ小洒落た感じ。ここはチケット制で先にチケットを買います。1000円毎購入可能で、店員さんがサーブするのと引き換えにチケット回収です。とりあえず飲むつもりがなかったのでソフトドリンクと気になる一品を注文。アボカドと小エビのカクテルサラダ春キャベツのチーズ焼き串焼き(豚バラ、鶏皮)量は一人で食べるには充分です。二人とかでシェアするには少し物足りないかもな量ですね。(実際、複数名で来ていたグループではそんな声がちらほら)春キャベツのチーズ焼き、美味しかったです。柔らかい春キャベツをほおばる感じがたまりません。串焼きもジューシーで満足。アボカドと小エビのカクテルサラダもありきたりだけど、クルミが入っていていいアクセントになってました。ビールもいろいろあったので今度はお酒と楽しみたいと思います❗
        墓参り帰りの大量客には対応はできないが、地元客には良いのんびり洋食屋(*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ      墓参りに来た帰りにオフクロと食事できる店を探しに京王南口へ来たもののハンバーガーショップかチェーン系の居酒屋系があるくらい？居酒屋ランチやってるかと覗いてみるものの、メニュー出てるのにクローズ(ﾉД`)ｼｸｼｸ見渡しても目ぼしい店なし。母の足で探し歩くのもキツイので近間に見えた高尾名店街の2Fファッション＆レストラン街へ。しかし2Fへはエレベーター、エスカレーターなし。結局頑張...
あまりにも残念でした。閉店するそうで、納得！会社の連中との飲み会です。福山駅、南口より、徒歩１０分ロッツの８Fにあります。３５００円で飲み食べ放題・・・入場券とビールジョッキを交換して、自分でサーバーからビールを注ぎます。なかなか難しいですが、２回めからはうまくできました＾＾ビールは黒と一番搾りですね。プハ～　美味い。この日は雨ではありませんでしたが、湿度が高い；；；さて、料理ですけど。。。う～チープな焼きそばやら、ソーセージやら。。。なんじゃこりゃ？CPは全く釣り合いがとれません。その後も何度か料理を取りに行きますが、スーパーのお惣菜コーナーの方が何倍もいいです！ビールも進まず。。。あ～あとりあえず、飲む！飲む！ごちそうさまでした。当然二度と行きませんし、お店は閉店だそうで。当たり前！
        ランチを食べに行ってみましたっw　/////  　夜のお食事で再訪w      前回はお昼に伺いましたが～やっぱりこちらは夜にお酒を頂きながら美味しいお食事がしたくて再訪です。飲み物も色々と種類が多く、お値段もお手頃なものからあってイイですね。とりあえず飲む気で来たのでシャンパンを注文。ツマミにブルスケッタを頼んでます。他には気まぐれピッツア、和牛ミンチのボロネーゼ、サーモンのクームソース、マルゲリ―タ、和牛ランプ肉の赤ワインソースを注文してます。気まぐれピッ...
ランチを食べに行ってみましたっw　/////  　夜のお食事で再訪w前回はお昼に伺いましたが～やっぱりこちらは夜にお酒を頂きながら美味しいお食事がしたくて再訪です。飲み物も色々と種類が多く、お値段もお手頃なものからあってイイですね。とりあえず飲む気で来たのでシャンパンを注文。ツマミにブルスケッタを頼んでます。他には気まぐれピッツア、和牛ミンチのボロネーゼ、サーモンのクームソース、マルゲリ―タ、和牛ランプ肉の赤ワインソースを注文してます。気まぐれピッツアはベーコン、玉葱、マッシュルーム、茹で卵と色々な具がのっててイイですね。和牛ミンチのボロネーゼは和牛の旨みが出てる好きな味付けのソースでした。相方がいつもボロネーゼを注文するので…また？と思ってましたが、お店によって色々な味のボロネーゼを頂いてみるのも結構いいものですね。パリパリの生地のピッツアもボロネーゼもどれも美味しかったんですが～特に和牛ランプ肉の赤ワインソースが美味しかったです。赤ワインソースが絶妙に好みの味でした。飲み物は赤ワインにしても良かったかもw程よい感じで酔っぱらってると～娘がキャラメルプリン、相方がチョコラータを注文してました。横から一口づつつっついて頂きましたが～ほんのり苦味のあるキャラメルプリンとしっとりしてビターな感じのチョコラータは微妙にシャンパンで頂いても違和感がない感じのデザートでした。メニューが色々と多く他にも気になるメニューがありましたのでまた再訪したいです。ご馳走様でした。.:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。宇部方面に用事があってお昼をこちらのお店で頂く事にしました。お店は宇部新川駅からほど近い場所にありましたが土地勘が全く無いので周辺をぐるぐる回ってしまいました。内観は夜に来たいなと思うような感じのお店でワインを飲みにまた夜にでも伺いたいと思いました。ランチはパスタランチ、パニーニランチ、ワンプレートランチでした。パスタランチはベーコンとハナッコリーのオイルソース、きのことツナのトマトソース、ホタテとほうれん草のクリームソースで、ワンプレートのメインは鮮魚のソテー・松の実とアンチョビソース、鶏もも肉の香草パン粉焼きでした。相方はパニーニランチ、娘はホタテとほうれん草のクリームソースのパスタランチ、私は鶏もも肉の香草パン粉焼きのワンプレートランチにしました。パニーニランチはサラダ、スープ、飲み物がセット内容です。カリカリに焼かれてるパンは香ばしくて一口頂いたのですが美味しかったです。生ハム、トマト、レタス、モッツァレラ 等々が入ってます。パスタランチはサラダ、パン、デザートがセット内容です。ホタテとほうれん草のクリームソースのソースがとってもクリーミィで好きな味でした。余ったソースはバケットに付けて頂きました。デザートのガトーショコラはしっとりした濃厚なチョコで美味しかったです。ワンプレートランチはその名の通り鶏ももの香草パン粉焼き、キッシュ、サラダ、パンがワンプレートで出てきます。外側がカリカリに焼かれた鶏ももやキッシュは美味しくてワインが頂きたくなりますね。夜のメニューも見せて貰いましたが～やっぱり次回は夜に来店してワインと一緒に美味しいお食事を頂きたいと思いました。ご馳走様でした。
        庶民派☆イタリアン      駅前にあるイタリアンレストラン「スウィートバジル」。ディナーで利用。店はそこそこの広さ。駐車場は少し離れた場所に専用駐車場があり、２～３台停められる。店内は高級感が感じられない。気軽に入れるカジュアルタイプなのかもしれない。たしかに入りやすさがあるような気もする。席に座り、メニューを見るとパスタ、ピザ、サラダ、デザート、ドリン...
        19時前のドリンクがとにかく安い！      刺身やお寿司がメインな店だと思いますが、とりあえず飲むために来店しました(^o^)このお店、なんと19時までが半額！しかも土日でもOKです。お酒代が高くなってしまう私にとって飲み物の値段は特に重要です。一杯目私 焼酎ロックを頼みました。450円の半額。・・・しっかりした量が来ました。素晴らしいです（≧∇≦）2杯目にごり酒。一杯530円の半...
        昼でも雰囲気はディナー      信州の旅、２日目の午前中は、飯山まで桜を観に行き、現地で入ろうと思っていたレストランが休みだったので長野市内まで引き返し、それならと某ビストロの前に行ったら今度はそこも休み(>_<)　ならばとここで予定変更。フレンチは諦めて、滞在先のホテルの近くの中央通りに面したここだったらやっているはず・・・と訪問したところ、やはりやっていてくれました(*^^)v店の入口付近はアジアン雑貨等を売る店舗も...
        「まいど」ありがとう      都城市、中心部にある居酒屋で、若い世代の居酒屋ですが、長く続いている人気の居酒屋だと思います。この日は3,000円の飲み放題コースで利用です、安いっ。写真なしレビューで失礼します。お店はビルの２階で、ちょっと照明が落としめの雰囲気の良い店内。和の雰囲気で、ちょっとレトロテイストも感じられます。今回はコース利用なので、とりあえず飲むぞのメンバー（笑）席に用意してあるお...
パフェが有名…らしいので、行ってみました。お店の外観は、昔ながら〜な感じ。中に入ってみたら、昔ながら〜な感じwパフェ目当てで来たので、パフェのメニューしか見ませんでしたが、かなりの種類の多さ。お店の売りになるものを作るために、とりあえずメニューを豊富にしたのかなあ。こんなにメニューがあると、作るのも材料を常備しておくのも大変だよね？材料って古くないよね…？と、要らん世話と心配をしたりなんちゃったり、なんちゃって。メニュー見るのに嫌気がさして、人気メニューから選ぶというテキトーさww塩キャラメルプリンチョコパフェ？？かなんかをチョイス。相方さんは白玉チョコバナナパフェを。出された水をとりあえず飲む。ん？？香りが…いや、匂いが臭い。飲めば味はしないフツーの水。コップの匂い…？相方さんに聞くと『うん。臭いw』と。お水に萎えてたら、パフェがやって来ました。おお。昔ながら〜な感じで、ボリューミーな感じ。味は…昔ながらの味wwTHE パフェ！って感じ。市販のアイスクリームを使ってるのかなあ。美味しい！という感動はなく、ただただ重たい。。美味しくないわけじゃないです。食べ応えはありますよー★また行きたい！とは思いませんが、気になるなら一度は行ってみると安心します♪
        居酒屋一休の働きマンＤＡＹはものすごい安さでした(￣∇￣)      一休、秋のビールフェアでビールが１杯50円の広告につられて行ってきました～！さー！ビールたらふく飲むぞ～！と意気込んで入店～！席につくと、50円ビールについての説明が。ビール50円にすると、フードメニューや他のドリンクメニューは通常価格とのこと。う～ん、どうだ？微妙か～？そんで、今日は木曜日。働きマンＤＡＹ！名刺や社員証を見せると、ドリンク、おつまみメニューが半額に...
        大門にある、刺身や魚料理が美味しい居酒屋さん      　津市大門の商店街から少し東、鰻のはし家さんの通りにある居酒屋さんです。お店は、カウンター数席ですので、満員の時はテーブル席でとりあえず飲む場合もあります。ここのお店の自慢は、魚料理。特に刺身は品数と美味しさ抜群です。マグロや地のものの刺身はもちろん、石鯛や石垣鯛もありました。もちろん、魚の焼き物や煮物、干物もあります。この日は、マグロの刺身と石垣鯛の刺身、...
        居酒屋ちゃんこ鍋＠浅草　ちゃんこ居酒屋      （2012・3・12訪問）月曜日の夜8時過ぎの訪問。こちらは、浅草の雷門からすぐそば、ビルの地下1階にある　ちゃんこ居酒屋です。冬場に鍋が食べたいと思い、何回か行ってみたのですが、いつも満席！！3回ほど諦めて帰ってきました。今回は、時間が幾分遅かったことと、3月に入っているので、すんなり入店出来ました。客の入りは、3組だけでした。禁煙席、禁煙フロアはなし。ただ、...
父親の還暦祝いで去年か一昨年か父親の還暦祝いを　『うかい亭』　でやらせて頂きました。噂は聞いていたけど、遠いので行く機会はなかったが、やっと実現。タクシーで着いたら、いきなりお出迎え？？？ビックリ！！席も個室で担当の調理人がいて素晴らしい！！６名で予約！自分達が来るところではないのでは？？？でも来たからには楽しもう！！と思い・・・とりあえず飲む事にした。やはりドリンクも高い為、控えめにしていたが、父親が嬉しそうに飲んでいるので自分も遠慮なく飲んでしまった。（自分で払います）コース料理も前菜から凄い美味しいし！！やっぱりお肉、サーロインが鉄板で焼かれます。すばらしい焼き加減、もちろん自分はレアです。塩、醤油があり、醤油がなんかこだわった醤油で（肝心なことを忘れてしまった・・・）これが凄く美味しい！！最後にガーリックライス！目の前で炒める！最高の臭い！仕上げ、醤油をライスの横に垂らした？？？その香りだけをつけたのだと思う！！凄く美味しい！！　何これ？？これが　『うかい亭』　か？参りました！最後デザートを食べるのは２階席に移動？写真も撮ってもらい素晴らしいランチでした。素晴らしい還暦祝いができました。ありがとうございます。また是非行かせて頂きます。ご馳走様でした。
初心者には嬉しいダーツ部屋バー ≠ TRIPLE20いらっしゃいまし ┌¬o＊　＊　＊　2013.06　↓久しぶりにいい主に会えた、サービス部門に星10個位付けたかったwススキノ、宝やルートインホテルの隣かな？地下に潜る建て構えこういうバーって、意外と入りにくいんだよねぇ、と2次会として入ってみるか |o| °_°)ﾉ|Юガチョンドア開けた瞬間に待ち構えてた？スタッフにより、スムーズに案内された部屋「各部屋にダーツ設置してんのか！？」しばし待ち、矢とオーダー聞きにきて、こういう空間は初めてだなぁ、ととりあえず飲むか、とキティは、恋人の色〜恋人は、ワイン色、だったね！（チャゲアスつまみの唐揚げ頼んで、飲んで二杯目にとりかかる時に、素直に「ダーツ、人生で3度目なんですよ！」スタッフの動きが活発になり、なんでダーツバーでダーツしてないの？！と思ってたかのように丁重な説明と殺り方、もとい、やり方のお手本を見せてもらっていざゲーム！初心者でもネコでも熊でもわかる3回投げて交代なる、対戦を選択して競い合うのか！ちょっとずるがしこいルールもしながら、結局2倍の差をつけられ負けてしまった ┌¬o各部屋にダーツマシーンがあるのは、ヘタクソでもハズカシくないのも嬉しいですなぁ！ましてや、3回共落ちた時のあーあ感は、自分にしかわからんだろう！wそういえば、1回目はいつどこで誰とやったんだろう、、、？！ ┌¬oこんな親切なダーツバーなんぞ、他にはないと思うぞ！とご満悦に声かけたスタッフは店の代表だったとは、さすがだなぁ、と思う次第で他のスタッフもしっかりバーと言う空間の接客もして気分よかったわ！地下に潜るバーなんぞ、逃げ場なんぞないから、天国と地獄の紙一重！（地上なら窓から飛び降りれるしょw意外と、穴場だったりする「親切なダーツバー、ゴチソウサマでした〜！店のオススメとイチオシと名物はハニートーストだそうだ　←次回食うか？！
パイはおふくろの味　「バーンズ アイリッシュパブ 」2016/04バーンズの扉を開いてマスターに挨拶をする奥様も調理場から出てきて挨拶をしてくれた相変わらずのおしどり夫婦ぶりは今夜も健在でとても嬉しい久しぶりにエーデルピスルを飲もうと思ったらマスターから提案があったサッポロクラシックの樽生である最初は限定で始めたが人気があるので当分続ける事にしたそうだ当たり前のようにパイントグラスに注いでくれる仙台で樽生のクラシックは珍しい北海道で飲んで以降数年ぶりだった時間を掛けて注がれた一杯一口飲むたびに思うマスターの注ぐビールは味がしっかり鮮明に現れわかりやすい同じ種類のビールなのに別物になってしまうすばらしさがグラスに詰まっているその上をふんわりとした繊細な泡でグラスを覆うサッポロクラシックの印象原料が麦芽とホップのみである事と醸造の違いから来る軽快な飲み口そこからフレーバーホップの特徴「ホップの香りがしっかりと立ち上がって鼻を抜ける」適度な苦味が顔を出し炭酸の喉越しも良く余韻に残るのは酸味だ濃厚で油分の強いものも多い北海道の恵みとマッチする設計なのだろうこの酸味がクラシックの特徴かもしれないこの酸が後を引く美味しさで思わずグラスをあおるピッチが早くなりさっさとグラスが空いてしまった二杯目はバーンズのレギュラービール「エーデルピルス」ビールの特徴を前面に出したしっかりとして落ち着いた味と豊富な香りキャラクターの違いが明確だサッポロクラシックにエーデルピルス最初はハーフパイントづつ頼んで飲み比べるといい好みが決まればフィッシュ＆チップスやシェパーズパイと一緒に1パイント食後のデザートはギネスを1パイントで収めれば満足するだろう醸造の話を聞きながらビールの味を楽しみたい人は是非とも行ってほしい良店バーンズのビールを飲むときは「とりあえず」飲むものじゃない「本腰を入れて」飲むに限るのである・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2014/11訪問久しぶりのバーンズ今年に入って入り口をアイルランドと同じ色に変えたかなり目立つオレンジが人目を引く大きな店内はアイルランドの田舎にでもありそうな雰囲気があるこの日は奥様もちらっと挨拶に見えただけで調理に忙しそう　マスターにギネスビールとフィッシュアンドチップスのハッピーアワーを頼むお得なセットメニューだ相変わらすマスターの入れるギネスはうまい風味豊かで味にブレが無いから不思議に思う人もいるだろうけど注ぐ人注ぎ方注ぐビールとラインの状態注がれるグラスこれによって大きく変わる仙台でうまいビールを飲みたいなら一度は訪れてみるべき店だと僕は口にする今回もその美味しさに変化はなかったマスターと久しぶりに話の花が咲いた実直さの中に茶目っ気があるなんとも魅力ある人だ僕はそこからお変わりを重ねて満足気味だが彼女はもう少し何か食べたいようで季節限定の牡蠣グラタンを注文したあつあつの牡蠣グラタンは表面がぽこぽこ自然に波打っている焼きたて熱々な証拠だろうちょっと冷まして食べてみるマッシュポテトがきいてまったりとしたベシャメルソースソースに閉じ込められた牡蠣の味もよくお店と同じ素朴なよさがあった店が更に混雑してきたそろそろ退け時だろうお会計を済ませマスターに礼を言い家路に着いたやっぱり美味しいビールは人を楽しくするものだ/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////2014年5月マスターと奥様の笑顔に出迎えられるいつも仲良しのご夫婦で羨ましいことこの上ない開口一番口にした言葉は「おめでとうございます」東北北海道で今年から始まった「GUINNESS BEST PUBS 2014」パーフェクトなドラフトギネス® <樽詰> が楽しめるお店に認定されたからだ（詳しくはこちらをどうぞ　http://www.guinness.com/ja-jp/pub.html）この制度が始まるずっと以前からここのギネスはパーフェクトだと思ったし、ノーマルになると温度の違いから風味が違うから比較できないが、ロンドンで飲むエクストラコールドだってこれほどおいしいギネスを提供する店はそう多くない旅のビール話から最近マスターが購入したシーカヤックに自転車と久しぶりに充実した会話を交わす奥様は僕が注文したフィッシュ＆チップスを持ってきてくれた何時もながらさくっとした味わいでロンドンを思い出すイギリスでは見たことがないけれど、日本ではポピュラーなエールキルケニー特徴はギネスと同じガスを用いてクリーミーな泡と苦みの少ない上品で柔らかい味を楽しめる事そして、比重の違いでエビスで作るよりテクニックを要するエーデルピルスとギネスのハーフ＆ハーフ見事な二層を折りなし、不思議な味を醸し出してくれる広い空間はすごく落ち着くし皆の笑顔がとっても心を朗らかにしてくれる仙台に来て美味しいビールが飲みたいと思ったらこの店に来てみてほしい少なくたって「とりあえずビール」という言葉は出てこなくなること請け合いビールに対する知識・技術・情熱三拍子そろったマスターの注ぐ一杯は、あなたが持つビールに対するイメージを変えるかもしれない・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2013年9月再訪問久しぶりのバーンズ夕方だったこともあり、フィッシュ＆チップスとセットメニューである「ハッピーアワー」を注文したパイントグラスに注がれるエーデルピルスは注ぎ込みにちょっと時間がかかるけど、待った甲斐がある美味しさほろ苦いだけではないホップの香りとほのかな酸芳醇さだけではない複雑なものを感じるマスターのビールはいつもながら結構なお手前仙台で一番の実力だと僕は思っている不思議なことに銀座ライオンの手練が注ぐビールとはまた違う旨みが出ている注ぎ方ひとつで味は簡単に変化するもだと感心した奥様が揚げてくれたフィッシュ＆チップスも見事な出来栄えわざわざほっこりと芋を揚げてくれた所に僕はモルトビネガーをザバザバとかける塩分が足りない時はもう少し塩もやはり一度覚えてしまった味から抜け切ることは難しいモルトビネガーをかけるとフィッシュの油と混ざり合いサラダドレッシングのような風味で、決してとんがった味にならないのがまたいいのだこの食べ方を皆に強要するつもりはないが、チャレンジ精神がある方は、英国式な食べ方を是非ともトライしてみてはいかがだろう最近奥様の体調が今ひとつだったりすることもあるようだけれど、いつまでも末永くお二人仲良くお店を切り盛りして欲しいと思いつつ店を後にした/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////パイはおふくろの味　「バーンズアイリッシュパブ」イギリス料理は美味しくない・・・たまに聞く言葉いくら説明しても頑として受け入れない人たちも多いそんな人たちに食べて欲しいのが「バーンズアイリッシュパブ」のシェパーズパイガスの復旧に伴いようやく復活を遂げたイギリスにいた頃はコテージパイ（Cottagepie）と言っていたのだが、こちらではシェパーズパイと言っている違いはいまひとつ判らないここのパイはバーンズの奥様手作りの一品まず、こんがり焼けた表面はマッシュポテトである表面はさくっと、中はホクホクしながらも芋独特のまったり感もあるマッシュであるパイ生地は使わないけれど、れっきとしたパイなのだこれも英国料理の謎その下に隠れるのがミートソース塩分控えめでグレービーのような旨みがあるソースはマッシュとの相性も非常にいい熱々ホクホクいいながら食べるパイの味は英国版おふくろの味食に関して質素倹約をよしとする伝統が培った英国家庭料理これを食べたら英国料理がまずいなんて言い出す輩は退散するだろうニコニコとした奥様の手料理は身体にも心にも良く馴染む心が軽くなる味というのだろうかそしてマスターが注いだビールサッポロ「エーデルピルス」がベストの状態でサーブされる理屈抜きに旨い知人には、仙台で一番美味しいビールを飲みたければここにきてみればいいと話すくらいだくどくない麦芽100％ビールそして良質ホップをふんだんに使った「ほろ苦さ」この「ほろ苦さ」の旨みを味わって欲しいコクのエビスとも違った普通に美味しいビールなのであるそして、バーンズのマスターはサッポロビールのOBだけに思いいれも強いじっくり時間をかけてパイントグラスを満たしていく光景を見てぼくは、ジェントルな注ぎ方だと勝手に思っている泡で出来た蓋は美味しさが持続する証ここでしか飲めない風味豊かなビールを一人でも多くの人に味わってもらいたいこのビールとパイがよく似合うまるでマスターと奥様のようにこの店名物アイリッシュバンドライブの喧騒の中楽しむビールも美味しいが、静かに食事しながら味わうビールもまた格別だ///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////2015/03今日はセントパトリックスディアイルランドやニューヨークは緑色に染まる事だろう仙台ならバーンズで一杯そうする事でちょっとだけ祭り気分を味わえる
昼間から飲めるのが嬉しい【この度の用途】早く会議が終わったのだこちらのお店でとりあえず飲むことにしました。【お店の雰囲気】大衆食堂の雰囲気を残しながら、清潔感はあります。【注文内容】とりあえず、ビールと刺身の盛り合わせ、枝豆を注文しました。【味の印象】刺身の鮮度はまーまーでした。【ボリューム】刺身は3人くらいで分けてちょうど良い分量です。【値段とのバランス】ビールを2杯ずつ頼んで一人2000円しないくらいだったかな。普通かやや高いかな。【総評】日中から飲めるのと雰囲気がいいのがオススメポイントですね。
昼は雑多な雰囲気浅草の酒店が運営するワインバー。他に日本酒の店なども展開しているようだ。店は浅草寺のある浅草中枢ブロックにある。実はこのエリアはあまり来ていないのだが…。店頭メニューには￥1000台のコースと￥1000未満の日替わりメニューが。ランチはこれだけなのかな。2Fがいいな～と思っていたが、店内に入るとランチの席はすべて2Fのようだ。窓際のカウンターへ。眺めは特に良くはない。大箱だと思っていたのだが、それほど広くはない。1Fも含めてのキャパだろうか。とりあえず1種類しかないコースにするが、プリフィクスではなく固定。セットのドリンクのスパークリングワインに気を取られていたら、ワインは注文しそびれる。#1Fは立ち飲みエリア？店内は子供連れが複数。ワインバーとは言え、昼はこんな雰囲気か。どうも何か音がすると思ったら、空調の振動でワインの瓶がカタカタ鳴っている。結局、最後までこの音に悩まされることになる。〇ランチコース　￥1944・スズキのカルパッチョ結構きれいに盛りつけされている。しかし、このマリネ液？がめちゃめちゃ濃い！飲むの前提の味付けだろうか。野菜は大根とかレタスとか普通のもの。紫蘇の芽が効果的に使われてはいるが。・パンこのパンも塩味(汗)。・メイン最初の説明では鶏モモ肉と聞こえたのだが、これはどう見ても牛肉だ。料理名不明。この牛肉だが、かなり硬い。しかし、内部が柔らかい部分も存在したので、ブレゼなのかも（最初にそう言っていたようにも聞こえた）。味付けはカルパッチョやパンほど塩味は強くない。そこそこおいしくはある。やはり、水で食べる料理ではないと思うのだが、どうもワインを頼む気にはなれず。・コーヒーコーヒーだけ先に出て来た。・デザート（パイナップルとイチゴ？のソルベ、バニラアイスクリーム）う～む。さすがにソルベとアイスクリームだけとは思わなかった。赤いのは食べても何かよく分からず(汗)。結構、酸味強かったが…。レシートを置いて行かれるので、支払いは1Fで。□総評大箱だし、日祝もやっているので使い勝手がいいかな、と思っていたのだが、どうも腑に落ちない点が多い。ワインバーを飲まずに評価するのもどうかと思うが、とりあえず、飲む気にはなれなかった。
昼飯２実は、昼飯は、別のところで食べた日だった。9月28日。八王子出たついででもあったし、ちょっと飲みたい気分だったから、とりあえずセレオ。いつもだと「さがみ」とか行ってだし巻き卵とさつま揚げで飲むのだが、ちょっと気分ではなかったので店を探索。ここが興味が一番あったから入ってみた。お腹いっぱいだったからとりあえず、飲むの中心。ビールともやしナムルとソーセージチョンっていうの食べました。まぁまぁでしたよ。でも、隣とかで食べてたスンドゥブチゲセットとか美味しそうに見えましたよ。今度は食事行こうかな。【2015.03.01】なんとなく、セレオ混んでた中で空いてたから、また行ったよ。まぁまぁで本当に重宝する店かもね。今回は生ビール２杯とチャプチェハーフとトッポギハーフ食べたけど、リーズナブルでいいかもね。
白レバー刺し、最高❗土曜の昼、あらかじめ飲む予定があったわけでもないが、とりあえず飲むことになったので京成立石に向かった。立石には昼からやってる店が多いということは知っていたので、いつか行ってみようと思っていた。しかし、いざ立石に降り立つも、何処の店に行けばいいのかわからず、ひとまず商店街を歩くことにした。そうして見つけたのがこの店である。一見したところ白い看板に白いのれん、店名もわからず、店の前には一升瓶の並んだ冷蔵ケースがあるのみ。立て看板がメニューの一端を垣間見せるだけの怪しい雰囲気。入店するなり白レバー刺しはまだ入荷していないので提供できないとの断りが…。こちらは白レバー刺しがどんなものかわからなかったのたが、どうやら名物であるとの気配を察知し、飲みながら待つから入荷したらしたら知らせてくれと伝えて着座。食事のメニューは壁に掛けた黒板に掲示してあり、どれもリーズナブルであると感じた。いくつかの注文をして飲んでるうちにレバー刺しが届いたと報告があったので、一点注文してみた。結論から言うと、こんなにウマイものにであったのは久しぶりだった。豚のレバーが生で食べられなくなって歯がゆい思いをしていたので、この鳥レバーは肉の生食を愛する身には衝撃的だった。牛や豚のレバーほど臭みがなくスッキリしていて、その上、レバーのこってりした濃厚な味わいと甘味が絶妙だった。こんなに美味いレバーが食べられるのならそれだけで立石に来た甲斐があると感じた。この白レバー刺しは是非もう一度食べてみたい。
        ポテトサラダを注文しました。      お店の場所はアーケード内にあります。駅近で雨でも傘なしで行けるところですね。外観でお店の店名は特になかった気がします。ふらっと入ったのですが、メニューがどこかで見た感じがして話を聞いたところ分店みたいです。店内はこじんまりして、カウンターはありませんが、いい感じです。注文したのは、焼酎ロックとポテトサラダを注文しました。表?本店と同じく美味しいポテトサラダですね...
            【蒲田】常連さんも一見さんも！アットホームな雰囲気と懐かしい味の居酒屋さん「太郎の台所」          148/250蒲田をぶらぶらと歩いていたら結構遠くまで歩いてきてしまって。見つけたお店がこちらでした。「太郎の台所」。蒲田駅からは結構歩くのです。10分以上歩いたかな？もう居酒屋難民になりそうだったその時、たまたま見つけたこちらの看板。扉を開けてガラリと入ってみると、いらっしゃい！と親切にお出迎えしてもらえました。手前はカウンター、そして奥にはお座敷があるなんともアットホームなお店です。まずはお酒。日本酒が結構揃っているので店長に相談してみましょうー。何を選んだのかは忘れましたがｗ、とりあえず飲む！お料理はおススメは黒板へ。アラカルトのメニューもかなり盛りだくさん！どれも美味しそうです。基本は和食かな。お刺身から揚げ物、焼き物などなど。まずは定番の出汁巻きたまご。そして、お刺身の盛り合わせ。必ずオーダーするポテトサラダ。シンプルなポテトサラダに、きゅうりが乗ったどこか懐かしい味。こちらは、新じゃが芋のバター。アルミホイルで登場です。開けてみると中はこんな感じ！小さ目にカットされたじゃが芋の上に、バターと絶妙な塩加減。そして、こちらは鶏天のタルタルソースと地鶏の唐揚げ。どっちも食べたくてワガママ言っちゃいました。ハーフ＆ハーフにしてもらえたー！嬉しい！ありがとうございます。鶏天、久しぶりに食べたけれどタルタルソースも合いますね。こちらは、里芋です。ほくほくの熱々。そしてまだ食べちゃう、牛蒡のかき揚げ。天ぷらはサツマイモ好きですが、かき揚げは天丼にしたくなっちゃいますね。〆はチャーハンをオーダー。こちらもシンプルだけれど、なかなか美味しい。懐かしく、美味しい味でした。お店は常連さんも多く、地元で愛されるお店はイイお店ですね。おひとりさまでも気軽に入れるアットホームな居酒屋さん、ぜひのぞいてみてください。また来ます、ごちそうさまでした。
ドリンク280円六甲山登山の後で先輩と二人で利用。阪急六甲駅、店が本当になくてビックリでした。店の前に大きくビールの絵と280円という表示。これは安いと入店しました。チェーン店なので期待してなかったけど、店の雰囲気も味も値段もそこそこです。登山後にビールをとりあえず沢山飲むにはいいかも。美味かったのは、餃子。多分、腹へってて、下山後は中華を食べようと思ってたからかも。ということで、とりあえず飲むにはいいかもしれません。
大学時代思い出の場所!!!いやー久しぶりに布施土間の名前を見つけたので、さっそくレビューを笑ここは、私の大学時代の思い出の場所です(^_-)-☆家が近かったのもありますが。。。大学の友達と女子会したり。サークルのおバカなメンバーと馬鹿飲みしたり笑よく飲みに行っては、楽しくすごしておりましたなーーー♪布施周辺には始発までやってるとこがなかなか少ないので、とりあえず、飲むってなったらエンドレスで布施土間へーーっていうスタンスで結構な頻度で通っておりました（*^_^*）店員にも絡み、もしかしたらめんどくさいお客さんだったのかも笑でも、店員さんに絡み仲良くなって常連面したいくらい、布施土間好きだったんですもの♪そこは目をつぶってくだせえ(^_-)-☆私の勝手につける土間土間おススメ料理は・・・１位秘密のメニューリクエストしてくれたら願いをかなえてくれる魔法のメニューです♪２位　気まぐれカルパッチョワサビマヨがすきです♪３位　ｶﾙﾎﾞﾅｰﾗきしめんいや。こらはマジで旨い!!!!ちょっと重いですがね・・・以上ですかね♪いつもは飲み放題で利用することが多くハイボール好きな私としては、あのメニューは魅力しか感じません!!!!だって、いろんなハイボールがあるんですもん♪文句なしです笑社会人なってから全然行けてなーい泣また、行きたいなーーーー
客層を選ぶ大船で友達同士の飲み会魚が食べたいので、入りましたが、今考えれば場違い駅前通りの飲食店に並んでいたので、気軽な居酒屋感覚で階段を昇りましたすると、中居さん風の店員さん達がお出迎えやっちまったな…と客層がご年配の方々がほとんどで、明らかに浮いたとりあえず飲むべとツマミ数点と飲み物を注文イカシューマイなどは、セイロに入れられ、テーブルで固形燃料で蒸されるさんが焼き？もテーブルで焼かれる待ちサバ棒寿司は皮が炙られ、身はレアで、〆酢も柔らかく美味いいや、美味しいんですよ、実際ただ早々に退散しましたすると、金額にびっくり。僕らにはCP合わなかった様です気楽な居酒屋へ行きたい人にはちょい高級です
シンプルに牡蠣を楽しめるお店。久しぶりに会う友人とお邪魔しました。待ち合わせ時間に遅れた私。先に何処かに入っていて欲しいとお願いしたところ、友人が先に入店してくれてました♪牡蠣好きな私♡嬉しい！！！ノープランでの中野でとりあえず飲むという事しか決めていなかったけどいい滑り出し(^-^)話に夢中になり、写真を撮り忘れてます（笑）とりあえず、⚫︎蒸し牡蠣一番好きなのはやっぱり生なんですが蒸した牡蠣の生とは違うぷりぷり感はたまりません。こちらの蒸し牡蠣はカンカンで蒸していくもの。この独特でいてシンプルな調理はお店ならではのものです。因みに既にオーダー済みだったのでどこの牡蠣かわかりませんでした。⚫︎生牡蠣 2ピース程よい大きさのもの。小さすぎず、身もそこそこ。こちらもどこの牡蠣がわからなかったのですが兵庫とかその辺の牡蠣っぽかったかな（笑）牡蠣に心を擽られながらもうちょい、食べたいという所で2軒目へ移動。。。いつもがっつり牡蠣をいっていまいますがここは、さらりと。。。オイスターバーとは違うけど気軽に牡蠣を楽しめるカジュアル感と素朴でシンプルに牡蠣を楽しむにはいいお店♪軽くテンションあげる感じで牡蠣を楽しめて良かった♡ご馳走様でした。
大門にある、刺身や魚料理が美味しい居酒屋さん　津市大門の商店街から少し東、鰻のはし家さんの通りにある居酒屋さんです。お店は、カウンター数席ですので、満員の時はテーブル席でとりあえず飲む場合もあります。ここのお店の自慢は、魚料理。特に刺身は品数と美味しさ抜群です。マグロや地のものの刺身はもちろん、石鯛や石垣鯛もありました。もちろん、魚の焼き物や煮物、干物もあります。この日は、マグロの刺身と石垣鯛の刺身、赤いかの刺身を注文し焼き物は、スズキのはらもを注文。刺身は、新鮮でとってもおいしかったです。また、焼き物も塩かげんもよくお酒にぴったりでした。飲み物は、ビール小（実は他の店の中にあたる）かお酒焼酎を飲みたい方は、持ち込みで持ってきて、残りを持って帰るか置いておくかということでした。焼酎の持ち込みは、お湯または氷だい５００円とのことでした。美味しい魚を求めてお客さんが訪れています。基本カウンター席ですので、いっぱいのこともありますので注意してください。
        昼のランチセットはＣＰ重視ですが、本来は“和食割烹”と言うのが正しいカテゴリーではないでしょうか      本日は久しぶりの身内によるお食事会？と言う事で、元々は大船に新しく出来た洒落たイタ飯屋辺りでランチをしようと思っていた様なのですが、月曜日にお休みの店が多いと言う事も有って、結局いつもの「きじま」のランチに落ち着きました。自分も以前には何度か此方にお邪魔した事が有るのですが、最近は伺っていませんでしたので、丁度良い食レポの機会となりました。午後１時に此方のお店で待合わせでしたが、自分が来店...
本物の昭和な一軒家で日本酒日本酒に詳しいお友達が、予約してくれました。鈴傳さん・ビーボデイリースタンド四ツ谷さんの0次会で飲んでいるので、既に酔っています。ビルの隙間に建つ一軒家です。玄関を入ると、靴を脱いであがります。お化粧室は玄関左手の1つのみで、鍵がちょっと不安です。お席は2階に用意されていました。4人用5卓のレイアウトです。頂いたのは以下のものです。(本日おまかせコース3000円、税別)・お通し(鰯の握り・鯵のタタキ)  350円・酒菜5点盛り(鰯の握り・鯵のタタキ・ポテトサラダ・きんぴらごぼう・チーズの味噌漬け)・お刺身盛り合わせ(鮪・ヒラメ・ホッケ・しめ鯖・赤鯖・縞鯵)・揚物(鰯フライ)・煮物(牛すじ豆腐)・酢の物(白子ポン酢)・〆(塩むすび)・糠漬け  350円・死神  950円・写楽  750円・石鎚  900円・雨後の月  700円・遊穂  800円・会津娘  サービス日本酒は21種類ありました。死神は、醸造アルコールの味がしました。写楽は、美味しいです。石鎚は、辛口です。雨後の月は、飲みやすいですがお味の幅がありません。遊穂は、常温でほわ～んとしたお味です。お店の方が会津娘の一升瓶をお持ちになり、後少しなのでサービスです、と置いていかれました。うれしい〜でも、この辺りですと、ほとんどお味は覚えておりません。最初に2人でとりあえず飲むのにお通しが出され、もう1人来たところでコースをお願いしたので、お通しと酒菜が被ってしまいました。でも、美味しいので問題ありません。お刺身は、ホッケがしゃくっという歯応えの後とろけます。赤鯖は、鯖というよりスズキか何かのような歯応えです。縞鯵は、脂のっていて美味しいです。フライは、お醤油でどうぞ、と言われましたが、下味がついているので辛子をつけて頂きました。サクッと揚がっています。牛すじ豆腐と白子ポン酢は、日本酒にぴったりなうれしいおつまみです。久しぶりに頂いた塩むすびは、ふんわり握られており美味しいです。お腹いっぱいなので、半分だけ頂きました。まだお酒があるので糠漬けを追加しました。いい漬かり具合でした。土曜日限定で、約30種類の日本酒が1500円で2時間飲み放題になるそうです。この後は、バー岸良さんへ伺いました。
「まいど」ありがとう都城市、中心部にある居酒屋で、若い世代の居酒屋ですが、長く続いている人気の居酒屋だと思います。この日は3,000円の飲み放題コースで利用です、安いっ。写真なしレビューで失礼します。お店はビルの２階で、ちょっと照明が落としめの雰囲気の良い店内。和の雰囲気で、ちょっとレトロテイストも感じられます。今回はコース利用なので、とりあえず飲むぞのメンバー（笑）席に用意してあるお箸、木を利用した箸で、まっすぐではなく曲がっているのが面白いです。こちらのお店は単品利用だと、卵焼きや肉巻おにぎりが美味しかった記憶があります。特に肉巻おにぎりは某チェーンのものよりも、断然丁寧にクオリティ高く作られていた気が…（今もメニューにあるかは確認していませんので悪しからず）コースだと多様な料理が出てきますね。唐揚げ、サラダ、カルパッチョと来てししゃもとか、ピザの次におにぎりとか、なかなか斬新。ただ、この日はビールメインで、ビールだけで3,000円相当は皆飲んでいたと思えるペースでしたので、全体的には満足です♪店員さんたちも感じが良く、飲み放題を気持ちよく全うすることができました。これからまたビールを飲みに二次会に行くんですから、このメンバー、ビール倶楽部と名付けましょ（笑）
人気のお蕎麦屋さん♪青森で、ちょくちょくおじゃまするお蕎麦屋さんです。蕎麦にハズレが無いそして、意外にラーメンも人気です今日は、疲れた体に冷たいお蕎麦でもと友人と伺ったのですが「とりあえず飲む？」という事で、そば焼酎のそば湯割りをお願いする事に出て来たそば湯割りは、とろ〜りとして　なんともいい感じサービスで出された揚げた蕎麦をポリポリとつまみながらまったりとう〜ん　これはいいねと、あてに板わさとお新香を注文してそば湯割りもおかわりなどとしてるまに、「今日はお蕎麦はいいか」と、昼飲みで終わっちゃいました普段は、もりや鴨ざる率が高いですかね？お蕎麦はもちろん美味しいですよごちそうさまでした
２軒目使い☆*:.｡..｡.:*(●ゝω・)２軒目に利用しました。河原町三条の橋のたもと、ローソンのお隣のビル９階。河原町二条まで行き、お気に入りのカフェに行こうかとも思ったのですが、お腹も結構満腹で、歩き疲れ・・こちらにレッツゴー。なんせ９階、まあ、景色がいいですわな(*^_^*)Sunnyさん。　エレベーター、チンでおりたらすぐもう店内。窓が全面にあり、夜景が目にとびこんできます。窓際が空いていたのでそちらに。東山の方が見える側でした。フード、スナック、スウィート、ドリンクも充実。で、お腹の具合とも相談しつつ・・とりあえず飲むべ。●杏露酒●白ワイン●レーズンバタークラッカー●えびフライタルタルソースフードは２品、どちらも思った以上においしくかったです！(o´▽`o)ちょっと年齢層低めな客層でしたが、さほど気にはなりませんでした。ワイワイキャピキャピとかではなかったので。カップルがちらほら、でも女子同士も多いですねえ。流石に男性同士はおられなかったと思いますけど。ここは、カップル・女子受けするかな。カジュアルにお酒も楽しめて☆ﾟ+o｡o｡o+ﾟ、夜景も楽しめ☆ﾟ+o｡o｡o+ﾟ会話も楽しめて、そんなSunnyさんでのひと時でした。ごちそうさまでした。
        大阪を代表する元祖『ちりとり鍋』で絶品ホルモンを食らう♪      連休時に大阪の親戚に遊びに行った際に夕食時に行ってきました『やなちゃん』。｢ちりとり鍋｣がメインのお店です。行くきっかけは｢ちりとり鍋食べにいこか｣の一言・・。｢ちりとり鍋って何?｣と聞いたところ、もつ鍋、ホルモン鍋の一種で鍋ではなくステンレスで出来た四角で平たぁって鍋を使用。見た目が｢ちりとり｣に似ていることから名前が付いたとのこと・・。鍋好きな私、しかも初めて聞...
        手軽に、カキ料理が楽しめるんです。      ワイフが、某アーティストのライブに行ったので、TOHOシネマズ新宿に映画を観に行くことにしました。その前に、コンビニでサンドイッチを買い、そのついでに、趣味である歌舞伎町の定点観測です。あれあれ、なんか、オサレなビルが建っています。よく見れば、「魚金」とか「牛かつもと村」とかの看板が見えます。こうして、だんだんと、あか抜けていく歌舞伎町の風景を追いかけるのもいいものです...
        中野駅改札10秒で、中野屋！      人生で初めて降車する駅、その名は、中野駅。近くに信濃町があるから？マチャミが住んでるから？なんとも駅前にいる人達が“その筋”に見えてしまいます・・先ずは、中野あるあるで、軽いジャブ。呑み屋も開かない時間帯でしたので、丸井創業家の邸宅を意味もなく、チラ見しに(笑)ほほぅ～玉子焼きの娘は、ここに嫁ぎ〰の、かぁ～～それでは、お店もopenしたところで、一番乗り...
丁寧な接客に癒される♪ ゆったり気分でルーマニア料理ランチ＾＾日本にある外国料理店をランチで食べ歩く「ランチde諸国漫遊」。今回はルーマニア編♪丸ノ内線・中野坂上駅から徒歩１分。交差点の直ぐそばで，駅からとても近い。ルーマニア編は，銀座にあるルーマニア料理店「ダリエ」に続き２回目。（そのときの記事はこちら→http://ameblo.jp/world-lunch/entry-10903521799.html）ってか，日本で２店舗だけかいな？このお店，前から行きたいとは思っていましたが，こっち方面に来ることが殆どないので後回しになっておりました＾＾；ようやく訪問できた♪店内は赤を基調にした広々とした空間。外にはオープンテラス席もあり，そこがとてもいい雰囲気でした。今思えば，そっちで食べれば良かったなぁ。ホール担当はルーマニア人（たぶん）のお姉さんが２人。丁寧でゆったりとした日本語の話し方がとても印象的。かなりの癒し系ですｗランチメニューはこちら。この日は休日ランチ。メニューは１５００円と２９００円のコースのみ。平日だと１０００円くらいのメニューがあるみたいですね＾＾ってことで１５００円のコースに。パンかライス，そしてメインの料理は魚，肉，パスタの中から１つ選ぶことができます。さてさて。休日だもん，とりあえず飲むのですｗ＜ルーマニアグラスワイン＞（４００円）久しぶりのルーマニアワイン♪だいぶ前に参加したルーマニア大使館で開かれたルーマニアワイン会がとても懐かしいぞ＾＾また，ワイン買おうかなー＾＾まずは前菜とパン。２種類の前菜とサラダ，そして２枚のパン。スープはショルバ。とても優しい味っす。ショルバはアラビア語でスープ類全般の意味。北アフリカやウズベキスタンにもショルバがあるわけで，料理の広まり具合が認識できるのが面白い＾＾メインの料理はお肉を選択。お肉はチキンで，あっさりさっぱり。ソースはマスタードシードの少しピリッとする辛さがいいアクセント。美味しかったです。食後にはデザート付き。ケーキとゼリー，２種類出てくるとは嬉しい♪ランチコースはソフトドリンク付きで，ドリンクバー形式・飲み放題＾＾フレッシュジュースやコーヒーなど。ベリーミックスジュースがなかなか美味しかったぞ。お店のお姉さん，テーブルを周ってけっこうフレンドーに話しかけてくれます。この前に行った自由が丘のエチオピア料理店に興味を持ってくれたようで，お店情報を書いて♪とメモ用紙を渡されました。行ってくれたかなぁ。エチオピア・ルーマニア間の親善に役立ったなら本望ですｗサルマーレにミティティ，ママリガなど，ルーマニア料理は美味しいものばかり。次は夜に食べに行ってみたい。お店ではビール飲み放題イベントやルーマニア音楽イベントなどを定期的にやっているみたいなので，そのタイミングに合わせてもいいかな。---------------------------------------------------------------------------ランチde諸国漫遊の総集編はこちら↓http://ameblo.jp/world-lunch/entry-10903423930.htmlディナーやパーティで食べた料理は「番外編」として記事にしてるよ。http://ameblo.jp/world-lunch/entry-10903428904.html---------------------------------------------------------------------------
スウィートバジル友人の紹介で訪問。プロの調理人として、評価はイタリア料理かどうかという点についてのものですが、ちょっといただけないという感じです。味はまずくはないのですが、うまくもないといった感じでした。イタリア料理ではございません。たとえるならば大手チェーンのサイゼリアの個人店版といった感じです。イタリア料理といえば「パスタ・ピザ」という客層向きで値段も安く、家から10分圏内でとりあえず飲むならいいかもしれません。それぞれのカテゴリーの印象は前菜・パスタ、ピザ・メイン・ドルチェ・・・・すべて印象に乏しく何を売りたいのかが伝わってきませんでした。ズバリ言えば特徴がなく、素材にしてもファミレスで食べているものと変わらない感じです。ただ、サービスは確かにホテル経験のありそうなサービスの仕方でした。ディナーに一人当たりにかける値段が２千円未満に抑えたいという家族に向いているといった感じでしょうか。ファミレスでは満足のいかない、食を一種のレジャーと考えるタイプの方には向きません。あとタバコの煙が駄目な人にも無理でしょう。私はタバコが駄目なので、料理も半分以上残して退店してしまいました。。
宮崎風だけど居酒屋風過ぎるのがもったいないかも今日も営業で全国行脚♪今日は横浜で営業。終わってから部下が思い込んでいる様子。ちょっと話したいことがあるんですけど、、、、。何だろ、じゃあとりあえず飲むか。で、とりあえず入ったのが「浪花ろばた 八角 横浜ポルタ店」。ろばたという言葉と店内から漂う匂いに反応。美味しそう。メニューを見ると単なる居酒屋じゃなくて、魚の産地にこだわっている様子。そのときのオススメが「宮崎　志布志湾　黒瀬の若ぶり」。とりあえずお造り６８０円を頼んでみる。そして鶏のこがし焼き。東国原元知事のおかげで有名になった宮崎の郷土料理。政治のことは分からないけど、東国原元知事は宮崎の食べ物を宣伝したという面では貢献高いかも。それまで知らなかったからね。あと諸々注文。そして若ぶり到着。んー、なんだか期待しているのと違う。ぶりと言えば氷見のぶり。脂たっぷりとろけるような味。でも宮崎のブリは筋肉隆々、脂が全然ない。大きく宣伝している割にはイマイチかな。メニューを見ていると食べ物は本格的っぽいのに、見た目がいかにも居酒屋風なのがもったいない。もっとおしゃれな割烹ぽく産地にこだわっていることをアピールすればいいのに。よけいなお世話な口コミですいません。
        リーズナブルだけど…      両国で飲んだ二次会にて。少し時間が早かったので、もう一軒、軽く追加していきたい気分。駅前に小奇麗な感じであるこちらのお店が目に入り、ちょっと濃いお酒を一杯飲んでから帰りましょうということになりました。中はバーと言う割には比較的明るく、しかも結構賑やか。サラリーマン何人かできている客が目立ちます。ある意味、敷居が低いので誰でも入りやすいですね。逆に一人で静かに飲みたい場合はちょっと賑...
寒くなると食べたくな～る(^o^)丿やなちゃんの「ちりとり鍋」年に数度か伺う韓国料理店。メインはやなちゃん名物になっている「ちりとり鍋」寒～い時期になると、体がほっこり暖まる♪とってもありがたい１軒♪この日は主人の母・主人の姉と３人でお食事・・完全アウェー状態^_^;そんな日だからこそ、もひとつ名物になっているやなちゃんの「まっこり」で、とりあえず、飲む・・飲む・・(-。-)y-゜゜゜食事に夢中になりすぎて、お写真がこれだけですが・・・。お出汁は甘めで、煮詰めるといいかんじに変化していきます。辛いものが苦手な方でも意外と平気に食べれるお鍋ですね！お写真の「ちりとり鍋」は２人前にウルテとハチノスを追加で注文。ちなみに、ウルテは喉の骨でハチノスは胃ですね。このウルテは骨切りを細かくしてくれていないと、硬くて全然噛めません。こちらのウルテ、お仕事の丁寧さがよく分かります♪ハチノスも噛みしめるほど、味が出てとっても美味しいです♪お腹がいっぱいで〆まで辿りつけませんでしたが、おうどん入れたりごはんを入れて「おじや」にも出来ます！赤身のお肉もサシがキレイに入り、お鍋によく合いますが・・なんだろうか。いつもと味が少し違うのはキムチのせいかな～(-_-;)って事で単品でもキムチを頂きましたが、やっぱり白菜の浸かりが浅いなぁ・・っと感じました～。お鍋に使うものは自宅でする時も、少し酸味のある深いものを使うので、これでは少し物足らないかんじかな^_^;まっこりは、樽みたいなものに入ってこちら１ℓあります！杓で掬って入れるんですが・・雰囲気から楽しめます。ココのはとっても美味しいです！とろ～りしていて、香りもいい。いくらでも飲めます・・エンドレス(－－〆)単品メニューもそれほど豊富ではないですが、韓国料理の定番メニュー、ちぢみや、イカフェ、生レバーやごまの葉など・・美味しいもの他にもたくさん揃えてらっしゃいます(*^_^*)寒い時期は特に、店内けっこう混み合っているので予約がオススメ！テーブル席と掘りごたつ式、両方ありま～す♪
津駅周辺で気軽に飲むなら津駅東口を出て南方面に入ったビルの1階にあります。BGMがビートルズでインテリアもビートルズづくめのお店です。おしゃれ過ぎず気軽に入れるお店ですね。料理もお酒も定番ものが多くこれといって特徴はなかったですけど串物の種類は多くて美味しかったです。多分、お店の方が(店長さん?)以前桜橋にあったティンパンアレーの方だったのですがこちらはティンパンアレーのような創作系のおしゃれな雰囲気・料理ではなくもっと一般的な感じです。津駅の近くで友達とわいわいやるのにちょうど良いお店ですね。デートにはちょっと向かないと思います。
強い個性はないけど、気軽に飲むにはいい東北本線久喜駅西口、右手の道を進み一つ目の角を右折「てつ焼き田や」仕事上がりの一杯。駅前にあるいかにも資本系なお店に興味を持てず、ちょっと離れたこちらのお店に入ってみました。店内は和洋折衷、ＢＧＭはモダンジャズが流れています。ちょうど宴会がハネたあとらしく、男女酔客がぞろぞろ。幕でテーブルの間を仕切って、片付いたところで席に案内され、とりビー。お、ザ・プレミアム・モルツですね。お通しは茹でた里芋、お店の雰囲気と違う素朴な一皿、これはさっさとビールを片付けて日本酒か焼酎ですな。まずはネバネバ豆腐473円をつつきます。木綿豆腐の上に叩いた納豆、刻み海苔、ネギ、カツオが載っていて、外すことのない庶民的一品。日本酒は数種類おいてありますが、地元久喜の寒梅酒造の大吟醸「輝き」純米酒「田や」があるじゃないですか。おそらくこのお店用のプライヴェートブランドですね。こういうことをさり気なくやってくれるお店はつい贔屓にしたくなります。ということで純米酒一合を注文。ついーっと注いでくれるのをツツツっといただけば、ああ、ホッとしますね。こちらのお店のウリは串揚げと串焼きのようなので、串揚げを数種類注文し同行者とシェア。油がややくたびれてるのか、ちょっと切れが悪いように感じたのは残念だけど、日本酒との組み合わせが悪かったからかも。この手の油ものには焼酎かな。これぞ、という個性的な部分はあまり見当たりませんが、お酒も酒肴もまずまずバラエティがあるので、使い勝手はよさそうです。この界隈で気軽に飲むときの選択肢になりうるお店かと思います。ごちそうさまでした。
銀座で気軽に飲むのにオススメ。多種多様なベルギービールと熟成肉が楽しめるお店。2015年5月1日、銀座にオープンした「デリリウムカフェ」。多種多様なベルギービールと、熟成されたお肉料理が楽しめる。料理は少々高めだが、ドリンクはそこそこリーズナブル。フラっと立ち寄れるお店の少ない銀座で、これはなかなか重宝される存在になりそうだ。ちなみに、デリリウムカフェの銀座以外の店舗は以下がある。・「デリリウムカフェ トーキョー」…霞ヶ関・「デリリウムカフェ レゼルブ」…赤坂・「リトル デリリウム」…新宿▼ 店内の様子お店は細長い構造で、壁の扉をあければオープンテラスに出来る仕組み。もちろん寒い日は締め切っている。なかなかオシャレな雰囲気。席はカウンターが10席くらいあり、1, 2人の客で賑わっていた。テーブル席では落ち着いて飲んでる人、女子会をしてる人、宴会で盛り上がってるサラリーマンなど、多種多様なグループがいた。確かにいろいろな用途で使えそうなお店だ。思ったより広いので大人数でも入れると思う。店員さんは丁寧な接客で良かった。外国人も多かったが、店員さんは英語でペラペラ応対していたので「すごいなぁ」と思った。▼ ランチランチは美味しいお肉がリーズナブルに楽しめる。以下、メニューの一部を紹介する。・オーストラリア産牛もも肉のグリル焼き 950円・白金豚と国産牛のハンバーグ 950円・イベリコ豚のグリル 1,100円・イベリコ豚丼 1,100円※ +300円でミニチョップサラダ※ +200円でドリンクいろいろメニューがあるが、ここにきたらお肉を食べたい。僕は毎回「オーストラリア産牛もも肉のグリル焼き」950円を注文する。ランチではパンが食べ放題だ。パンを取るのはセルフサービス。パンの種類がいくつかあって楽しめる。しばらくすると前菜とスープが出てくる。普通に美味しい。スープは日によって内容が違う。続いてお肉の登場。脂身のないしっかりとした赤みが食欲をそそる。味も美味しい。この値段で食べれちゃっていいの？と思うほど。これはなかなかコスパが良い。▼ 夜夜に軽く一杯だけ飲みたいなあと思って来た。僕はビールがそんなに得意ではないのだが、甘めのベルギービールだったら飲めるかなと思ってこのお店をチョイス。ビールの味とか全然わからないのでくれぐれも参考にしないように。まずお通しが出てくる(お通し代 324円)。チーズケーキのような、デザートみたいなやつ。ビールに合うのかイマイチわからなかったが、美味しかったのでよしとしよう。ビールはSグラス490〜590円、Mグラス590〜790円と、銀座ではリーズナブルなほうかな。僕が頼んだのは以下。「Uijin × KAGUA」490円美味しかった。「初陣柚子」590円まあまあ。柚子の味は僕の舌ではわからなかった。他にもたくさん種類があったのでいろいろ飲み比べてみたいところだ。料理はお肉料理がメイン。メニューは以下のようなものがある。・シェフ厳選グリル 盛り合わせ 3種 3000円、5種 4500円、7種 7000円・熟成肉のグリル巻き 150g 1600円、300g 3000円・ソーセージグリル 1本 650円・ハンバーグ 950円・パスタ 1300～1500円・イベリコ豚のサラミ 810円・チーズ3種盛り合わせ 1500円ソーセージなどもあるが量が少ないっぽい。やはりここは「シェフ厳選グリル 盛り合わせ」が美味しそう。…と思ったが、3000～7000円となかなかお高い。ということで生ハム 930円だけ注文。まあまあ美味しかった。ここは料理はちょっとお高めのようだ。次は熟成肉を食べてみたいところ。▼ 宴会１度宴会でも利用したことがある。注文したのは飲み放題付き5,500円のコース。詳細は全然覚えていないのだが、料理はどれも微妙だった。最後のお肉だけ美味しかったかな。飲み放題メニューはビールがいろいろ飲めて楽しかった。▼ まとめ夜は少々高め。ドリンクだけは銀座にしてはリーズナブルなほうかな。それに比べランチはとってもお得にお肉が楽しめる。僕のオススメはランチでの利用か、二次会とかでフラっと一杯飲みに来ること。いろいろな用途に使えそうだし、オシャレな雰囲気の中でベルギービールが飲めるのはとても楽しい。
安くて洒落ていて気軽に飲むならこんな店今日もあついお盆の最中。ＪＲ稲毛駅前の洒落たコンクリート打ちっ放しの新築ビル。１階がコンビニ、２、３階がレストラン、４階から上は主に医者という建物の中。３階に新築時に入ったインド料理店が閉店して、替わって半年前にオープンした店、ラ・バーマ。快速のホームから良く見えて気になる、三日月のように大きくアールに窪んだモダンデザインの建物。ここ最近、結構いつも賑わっているので気になっていた。ホームから見えるサインにはイタリアン・バールとある。さすがにお盆なので、駅前の人通りは寂しい。それでも店は５、６割の入り。２０代から４０代の女子会が３組、いずれも奥のベンチテーブルの席。若い女性のお１人様が２組と５０代のカップル、男性お１人様がカウンター。５０代夫婦が中央のテーブル席。広々としたテラス席は、この暑さでさすがに１人もいなかった。メニューは、タパス各種が３００円、５００円、メインや野菜などが、７００円、１，０００円と、キリの良い価格帯別に並んでいる。パスタやピッツァも、１，０００円からと安い。イタリアンでもありスパニッシュでもあり、店の一番の売りはセウタ。いわゆるチリ料理となっている。おまけに夏期限定グリーンカレー・パスタやグリーンカレー・ピッツァ。辛い物、アジアン好きには堪らないかもしれないが。イタリアンなメニューが中心で、スパニッシュなタパスもあるが、多国籍な何でもありのダイニングバーと言える。気軽に利用のできる安くて楽しげなメニューになっているのではないだろうか。ワインはイタリアが中心。ボトルで２，５００円から６，５００円と、これも手軽。この暑さなので泡からいくことに。テヌータ・カ・ボラーニ　ＤＯＣプロセッコ　ＮＶ　３，０００円／１本なかなか泡の細かい、価格の割に繊細系。美味しいプロセッコ。ナイスなセレクト。原価率は高そうで、かなりのお得感がある。素晴らしい。カウンター席とテーブル席の間に天井までのガラス張りワインセラー。ギッシリとコスパ系ワインが詰まっている。内装工事業関係のオーナーが自ら造ったセラーとのこと。これもこの店の魅力。料理は、日頃、脂と塩とコレストロールのない食事が多いため、我慢してきたものをタップリいくことに。バーニャカウダ　７００円夏野菜が一口サイズで食べやすい。バーニャカウダソースと塩が付いてくる。今日は気にせずコレステロールと塩を取ることに。それにしてもバーニャカウダソースに野菜を漬けるとびっくりする。何の味だろうか。白味噌のような感じ。味噌入りバーニャカウダソースなのだろうか。料理は創作系が入っているといえる。サンダニエーレ産生ハム　５００円カウンターには例の豚の脚。プロシュート・ディ・サンダニエーレ。有名な熟成プロシュート。ちゃんとしてますねー。脂がジンワリ、熟成感が出ていて美味しい。うなぎとフォアグラのテリーヌ　１，０００円うなぎとフォアグラはイタリアンで良く合せる。折角の真夏のバール。テラス席は暑くて無理でも、テラスを通して外を見ながら、うなぎとフォアグラを満喫したい。皿の脇に焦げ茶のソースがスプーンの乗ってくる。バルサミコソースだろうか。何と鰻のタレだった。鰻のタレとフォアグラは意外に合っている。魚介のチリソース煮　セウタ　７００円この店のスペシャリテ。チリ料理のセウタ。色々な魚介類が煮込まれている。濃い味系でバケット（１００円／１枚）があっと言う間に消えてしまう。夏限定メニュー　グリーンカレー・ピッツァ　１，０００円今日は珍しく食欲もガッツリ。やはり脂と塩とコレステロールは、真夏を乗り切る必需品。グリーンカレーをカリカリナンに乗せた感じ。なかなか美味しい。具は海老、鶏、パプリカ、揚げ玉葱に、この筍とアスパラの相の子みたいなのは何だろうか。細筍ですとスタッフ。珍しい。あっさり味。日替り手作りデザート　ピスタチオのクレームブリュレ　３８０円スペシャルドルチェはスタッフが別メニューを持って来てくれる。カフェ　カプチーノ　３６０円オープンして半年。そこそこの繁盛店になっている。９月１日には２号店がオープンするとのこと。２号店の場所はタイのバンコク。アジアン系の料理が混じっているわけが分かった。共通メニューなのかもしれない。帰りはスタッフがシェフと一緒にエレベーターホールまで見送ってくれる。気軽なバールなのに。バンコクはともかくとして、この店にはまた来ても良いと思える親しみを感じる。
気軽に飲むなら良い感じの居酒屋です。【2015.08 お客さんの若手と懇親会♪】大阪出張、なんば近くのお客さんを夕方訪問しその流れでこちらで懇親会をしました♪場所は四つ橋線なんば駅32番出口を出てオーキャット方向に進み(西)、最初の交差点を左へ、元町小学校を越えたところのビルの１階角です。このあたりって昔はなんばでも外れってイメージでしたが、オーキャット(大阪シティーターミナル)ができ、フジサンケイグループの関西支社ができてからちょっと人の流れが変わった感じで飲食店も増えてきています。こちらのお店はちょっと前まで韓国のおばさんが韓国料理店をやっていましたが、おばさんが韓国に戻ったとかで閉店し、その後で今のお店になりました。昼はテイクアウトのお弁当(店内で食べることもできます)、夜はスポーツバーの居酒屋です。居酒屋メニューは一通り揃ってますし、どれも手作り感のある料理で花丸♪お値段もそこそこリーズナブルで悪くないです。近所にあったら使い勝手の良い居酒屋です(^^)/食べたものと飲んだものサーモンのマリネのお通し(税別100円)鶏皮ポン酢(税別580円)たこ酢(税別380円)叩きキュウリ(税別280円)海鮮サラダ(税別580円)ハムカツ(税別480円)塩だれキャベツ(税別280円)チキン南蛮(税別580円)あぶり明太子(税別280円)豚キムチ(税別480円)〆のお茶漬け(税別280円)生ビール(税別480円)黒霧島(税別3000円)　ひとり当たり2900円
美味しいワインを気軽に飲むなら大阪市内に点在するluvwineさん。こちらの座裏のお店には初めてお邪魔しました。 一件前にチェーン色の強目の肉バルで食事して…少しワインに物足りなさを感じての来訪。 お腹は一杯だったのですがアテをつまみながらワインを飲もう的な感じ。 赤ワインを軽めのモノから順に勧めてもらいながらチーズやフォアグラとスクランブルエッグなどを頂きました。 ワインは800〜1000ながらも飲んだモノはすべて美味しいワインで、ボトルに値段と飲み口などが記入してあるなどお気軽感がいいですね。お料理も沢山は頼んでいませんが、火の入れ加減や盛り付けにもこだわりが伝わってきて美味しかったです。マスターとスタッフさんも雰囲気がよく近くにあったらもっと使いたいなぁと。  また来ちゃうなぁ(^^)
一人でも複数でも気軽に飲める　私は一人で飲んでいる事が多いですが、複数でも楽しく飲めるお店です。　〜19:00までのハッピーアワーに行けるなら、カクテル類が半額と大変お得になっています。　ビールも、英国ギネスから店オリジナルのビールまで複数あり、料理もハズレなく大変おいしいです。　混んでいる際、料理が遅くなることがあるので、最初の注文時にレジ脇にあるナッツやジャーキー等をつまんで待つとよいでしょう。　お薦めは、フィッシュ&チップスとローストビーフ（に添えられているマッシュポテトｗこれだけ食べたい位です。）　スポーツのイベント時は混んでいる事が多いですが、一人自宅で見ているなら、こちらのお店でビール片手に観戦もたのしいですよ。  2012年5月 再訪したところ、通路挟んだ店もHubとなってました。  新しい方は、全ての席が禁煙で、以前からある方は、喫煙スペースにカウンターがあるので、煙草の煙が気になる人は、こちらの新しい方を利用すると良さそうです。    メニューや値段はもちろんどちらの店も同じでした。
オオテモリで気軽に飲むならここ＊写真を2枚追加しました＊↓↓↓2015/09のレビューです↓↓↓メトロの大手町駅にも、JRの東京駅にも、どちらにも直結をしている便利な飲食ゾーンの『大手町OOTEMORI』使い勝手の良いお店がいろいろある中で、プロントプロデュースの『IL BAR』は、プロントらしい気軽に飲める雰囲気と、プロントにしてはおしゃれな内装で、女性には嬉しいお店です。お料理やドリンクのメニューも豊富で、ワインも楽しめちゃいます。コンセントのある席もあり、おひとりさま女子にもいい感じのお店でした。
気のおけない仲間と気軽に飲むのにいいお店神田駅西口から徒歩４～５分ほど。外堀通りのホテル・ ヴィラフォンテーヌのある交差点から駅方向に向かってしばらく進むとホテルユニゾ神田の少々先の左手にあります。いわゆる小料理屋といった外観です。狭い店内にはカウンターが６席と４人テーブル、３人テーブルが各１卓。馴染み客が多く訪れる店で、休前日は結構満席になることも多いです。マスター一人が切り盛りしているため、メニューによっては結構時間がかかるものがあるので、時間を気にしながら飲み食いしたい人にはあまり向きません。今回は、職場の先輩と二人で訪問。予約で３人卓を確保しました。私は生ビール、先輩は、キープしている焼酎「青とんぼ」のロックで乾杯。因みに「青とんぼ」は、鹿児島小鹿酒造の代表銘柄で長淵剛ファンが命名したという逸話のある芋焼酎（コガネセンガン使用）。水割り、ロックに適したさっぱりした飲み口が特徴ですが、都内では余り飲める店が無いので貴重です。料理は最初にポテトサラダ。手作り感の漂う一品です。魚はサンマを塩焼きと刺身で。まさに旬の味わいです。次いで名物のめんたいオムレツと厚揚げ。いずれも美味。最後にあい津鍋で〆。鍋は、鶏肉と白身魚、しいたけ、豆腐、白菜、ニラの入った小ぶりの鍋で、素材の旨みが染みわたっただし汁が絶妙です。いずれも素朴な料理ですが、マスターのこだわりが感じられます。以上で、〆て一人2000円少々ですからCPも抜群。常連客であろうが、一見の客であろうが、つかず離れずといった感じのマスターの接客振りも素朴な人柄がにじみ出ていて好感が持てます。少なめの人数でちょっと一杯という時に適したお店です。
ロードサイドの大衆やきとり店。パクパク食べて、気軽に飲むには最適！［愛知県小牧市］2015/8/15（土）小牧原にある、やきとりチェーン店。場所は、国道155号バイパス・小牧原交差点の角。「小牧原クロスロード」と名付けられ、ロッテリア・ホルモン屋・マツモトキヨシなどが密集する。駐車場の台数が多いので、車での利用に便利。（誰かひとりはハンドルキーパーしましょう！）店内はかなり広く、カウンター席・テーブル席など、さまざまな用途に使えそう。今回は家族3名で訪問。全席喫煙アリなので、煙が苦手な方は注意が必要。メニューの一部を紹介すると…〔やきとり〕串の盛合せ（5本￥500）、やきとり、やきとりニンニク、ホルモン、砂肝、血肝、鶏ねぎま、　　ぽんぽち、せせり、ジャンボもも皮串、なんこつ、ささみ辛子マヨ、チーズつくね、鶏塩ホルモン〔串物〕つくねカツ、もちカツ串、豆腐どてカツ、ささみチーズ天、ハラミ、牛カルビ、豚トロ串、豚たん〔一品〕美濃路唐揚げ、鶏マヨ、ピリ辛チキン南蛮、ささみ梅マヨ、ししゃも〔釜飯〕国産和鶏五目釜めし、鶏蒲焼釜めし、タコと竹の子の窯めし、うなぎ釜めし、かに釜めし〔シメ〕ふわとろ鶏玉丼、やきとり丼、どてかつ丼、鶏きしめん、貝汁やきとりの味付けは、タレ・塩・辛味噌から選べる。"本格備長炭" で焼かれているそうだ。卓上には、店員さんを呼ぶための、モンキータンバリンが用意されている。シャンシャン♪------------------------------------------------■キリン一番搾り・名古屋づくり（￥529）全国9工場で造られる一番搾りのうち、「旨みと色を濃く搾る」ことに注力した名古屋バージョン。ご当地ビールが置いてあるのはイイネ！------------------------------------------------■やきとり・タレ（1本￥86）ちょっとパサパサ感はあるけど、日常の酒の肴としては十分。何より、この安さが嬉しい！------------------------------------------------■砂肝（1本￥86）サクコリ、サクコリと、砂肝ならではの独特食感。歯応えのあるのが好きな方へ。------------------------------------------------■ささみ梅のり（1本￥119）淡泊なささみに、梅びしおがビシッと効いて、酸味が前面に。甘酸っぱいサワーには、特に合いそう(^-^)------------------------------------------------■鶏ねぎま・塩（1本￥119）やきとりというと、やっぱり食べたくなる「ねぎま」。ちょっと焦げが多いけど、それもご愛敬。------------------------------------------------■牛すじ（1本￥140）こってり甘ダレ！　薄切り肉なので、柔らかく食べやすい。ところどころ焦げて、パリパリした食感なのも良い。------------------------------------------------■ショルダーベーコンえのき巻き串（1本￥173）塩胡椒がかなり効いているので、酒のツマミには丁度良い。ベーコン＆えのき、鉄板の相性です！------------------------------------------------■しいたけ肉詰め・めんたいマヨ（1本￥194）これは、チェーン系居酒屋ならではの発想。チューブから絞られた（と思われる）明太マヨは塩辛く、これぞ酒呑み御用達。------------------------------------------------■うずら卵フライ（1本￥173）タルタルソース付き。フライではなく、うずら卵の「焼き」もあります。------------------------------------------------■ししとう（1本￥130）野菜もちらっと、食べていきましょう。天然爆弾（辛いの）、混ざってます！------------------------------------------------■手羽先唐揚げ（5本セット￥410）名古屋めしの代表格。カリカリドライに揚げられており、胡椒しっかり。世界の山ちゃん系？------------------------------------------------■イカの一夜干し（￥302）七味マヨネーズで。鶏以外のものを挟むことで、最後まで飽きずに呑める。------------------------------------------------写真に加えて 2～3杯飲んで、3人で￥6000前後。さすがに安い！周囲を見ると、家族での来店も多数（子どもがいる場合、タバコが気になるが）。気の置けない仲間や家族と、さくっと飲みたい場合に最適な店だ。
【アイリッシュパブ巡り～渋谷編～】落ち着いた感じのアイリッシュパブ？ ライブ後にこちらに訪問。22時頃。 お客さんは半分ほど。店内左手にカウンターがあるのですが、カウンターに椅子は一切なく、中央にカウンター席と窓際と店内奥にテーブル席の構図。どことなく、近くの「ダブリナーズ」に似ている気も。 なお、テーブル席はどうか分かりませんが、カウンターだと、キャッシュオン(注文時払い)になるそうです。注文は「マスターらしき方がいるカウンターに注文&会計→スタッフさんが席まで注文品を運ぶ」という形のようです。注文時わざわざ席を立たないといけないので、少々面倒(^^;＜注文品＞・ギネス ハーフ ・自家製ピクルス お客さんも少なかった為か、わりとすぐ注文品が到着しました。 樽生ギネスはやはり、回転がよく鮮度も良いのか、すっきりした飲み口。美味しいギネスです♪ 自家製ピクルスは少々酸っぱめ。新潟の「ビアトリップオリーブ」さんほどは酸っぱくはないですが、個人的に好きなピクルスではありませんでした。ただ、美味しい部類に入ると思います。 店員さんと話ながら飲みたい身としては、ちょっと利用しずらいかなー。ただ、１人でゆっくり落ち着いて飲みたい気分だったり、仲間同士で飲む分には利用しやすいお店かと思います。 ごちそうさまでした。
常陸多賀駅から徒歩数分。使い勝手の良い食事処茨城県日立市千石町1-2-13常陸多賀駅前にある、庶民の味方、定食屋さん。駅前で食べるとしたらここか、ここのちょっと先にある「ひかり食堂」くらいしかないので重宝する。他はほとんどが飲み屋。もちろん食べるだけではなく、飲むのにも使える。生ビールは小・中・大のジョッキサイズがある。単品物も結構あり、飲んでも食べても良いので仕事帰りに仲間連れで飲んでる人を結構見る。一人で気軽に飲むのもＯＫちなみに、すぐ隣がお弁当屋さんになってて、実は中でつながってる。定食屋さんが弁当も売ってる感じ。[野菜炒め定食]野菜が食べたかったので野菜炒めにしてみた。量、味、値段、可もなく不可もなくだけど美味しかったＪＲ利用で多賀に来て、食べるところに困ったらココだね！(人気なのはひかり食堂の方なんだけどね...)
長崎市内で活イカを食べるならここ！住吉の大通りからちょっと中に入ったところに、活イカの有名なお店があります。大衆居酒屋といった感じの外見、店内ですが、長崎市内で食べた活イカ（時価）のなかで、ここのお店のものが一番美味しかったですね。さっきまでいけすで泳いでいたイカの造りが運ばれてきた瞬間、まだ動いているのに感動！そして、透き通った身（鮮度がよい証拠。落ちるとスーパーで売ってある刺身のように白くなる）に感動！見た目にも楽しませてくれる活イカなのですが、食べると、そのコリっとした歯ごたえのある食感、噛めば噛むほど感じる甘みにさらに感動！三拍子そろって、素晴らしい！！！ここは、その他にもとにかく魚料理が充実しています。五島名産のハコフグなど、かなり珍しい魚にも出会うことができるのも、魅力の一つです。とにかく、私のような魚好きの人にはたまらないお店ですね（＞＜）ただ、居酒屋として考えると、魚以外の通常のメニューが貧弱な感じで、値段がややお高い感じがあると思います。気軽に飲むというよりかは、どちらかというと接待向けという印象があります。
【名古屋（名駅）】　懐かしの居酒屋チェーン。120分飲み放題で1280円は安いですね。「村さ来」といえば、一世を風靡した居酒屋チェーンですね。小さい頃、僕の家族で居酒屋と言えば「村さ来」で、カルピスをグビグビ飲んでました。もう１０年ぐらい行ってませんでしたが、名駅の近くにあるということで、先輩と行ってみました。この店は普通の「村さ来」と異なるようで、個室が多い店です。内装は安っぽいし、椅子も固めですが、気軽に飲むには非常に良い店です。２時間飲み放題（グラス交換制、ラストオーダー９０分）で、1280円という破格のコースがありました。僕の先輩は、ビールを驚く程飲みますので、普通の店に行くと料理代よりもビール代の方が高くなるという困った人たちです。僕が日本酒を２・３合飲んでる隙に、平気で１０杯以上のビールを飲みます。水だったら５Ｌも飲めませんよね～(笑)。よって、このような飲み放題は非常にありがたい訳です。料理の方は、まぁそれなりですが、意外にも僕の大好きな「しらす」が美味しかったので、個人的には大満足です。もちろん、先輩はビールを飲み放題で１０杯以上飲んで、挙句の果てに１２０分を過ぎてもビールを追加注文してますから、もちろん御満悦でした。御馳走様でした。
昼酒砂漠熊本では珍しく14時から飲める並木坂を歩いていたら、昼飲みできる店を見つけた。酒飲み文化がプアな熊本では、昼から飲める店というのは珍しいのだ。屋号からしてイタリアンな店であろうと思われる「トリッパ」。ワイン酒場とのことだが、けっこう前向きに昼飲みをプッシュしていて好感が持てるね。なんだか若者向けのオサレな店っぽくて、俺には入るのに勇気が要るのだが昼酒が飲めるのなら立ち寄ってみねば。ナチュラルにウッディな店内、割と広めのフロアにテーブル席、カウンターの向こうはオープンキッチン。キッチンに若い男性が２人、フロアに若い女の子、いずれもシャレた格好の若者なので、むさ苦しいオッサンである俺としては場違いでスマンという気持ちになる。メニューを眺めると、ほほぅ２時間1,500円でワイン飲み放題か。昼の時間帯14時から18時まではチャージなしで、安価なアテもいくつかあるな。屋号にしているトリッパは昼の時間帯には出さないようだが、まぁ俺は内臓が苦手なので要らない。これは、気軽に飲むのに良いじゃないかと思った。そこまでガブガブ飲もうってテンションじゃなかったから、ワイン飲み放題じゃなくビールを。アテに、豚バラ肉のリエット380円也を注文した。380円で、こんなに？というほどリエットたっぷり。なめらかで、豚の脂の甘みと旨味とが楽しめて、これはお値打ちだなぁと思ったね。ただ添えられたバゲットが、カリカリってかバリバリなのがちょっとね、もっとシットリのほうがリエットと絡んで良いと思うんだけどね。さてところで、この店に入ってみようと思ったのは昼酒ができるってだけでなく、表の黒板に自家製リモンチェッロがあると書いてあったからでもあった。俺は、大衆酒場とか立ち飲み屋が好きだからリモンチェッロなどという飲み物を知らないと思えるだろうが、こう見えてリモンチェッロが好きだ。まぁ滅多に行くことはないが、イタリアンな店に行って飲み食いをしたら、〆にエスプレッソかリモンチェッロが飲めないと不機嫌になる。ちなみにエスプレッソにグラッパを垂らしてくれるような店に当たると、すごく上機嫌になる。まぁそんなわけで、リモンチェッロしかも自家製があるとなれば、それはとても飲んでみたいってことなのよ。写真がボケボケで恐縮だが、自家製リモンチェッロは水俣産の無農薬レモンを使っているそうだ。自家製を裏付けするように、漬け込んである瓶が店内に飾られていた。ソーダ割り、ロック、ストレートでとのことだが、やっぱストレートだろ。リキュールを飲むサイズのチューリップグラスで出してくれたら嬉しかったが、まぁいいや。レモンの酸味の爽やかさと、濃厚な甘さが、グイグイ迫ってくるリモンチェッロだった。美味しいです、満足。オシャレな店だなぁと物怖じしたが、なかなか良い店じゃないかと思った。俺が立ち寄った月曜の15時台、先客も後客もなかったが、頑張って昼営業を続けてくれると嬉しいな。昼から酒を飲むという文化が田舎町熊本に根づくまで、負けないで欲しい。
タピオカとクレープとカップパスタタピオカドリンクとクレープとパスタを扱っているお店です（＾＾）熊谷サティの１Ｆ、フードコートの中にあります。買い物終わりに、何気にふらふらとフードコートへ。すると、ずらっとディスプレイされたタピオカドリンクとクレープが。それを見て、喉も渇いていたのでふらふらとお店のほうへ。もちろん、タピオカドリンク目当て(笑)ディスプレイには、タピオカドリンクとクレープのサンプル。あと、カップパスタなんていう、ちょっと変わったサンプルもありました。パスタの容器が、ドリンク用カップと同じものと言うパスタ。(こちらは、タピオカドリンクやクレープに比べると、種類少な目)あまり見慣れないパスタだったので、ちょっと珍しいなんて思ったり。で、ディスプレイメニューのそばには、注文用のカードが。これをレジにもっていって注文するシステムのようです。これはこれでラクでいいかも(笑)早速、バブルミルクティー(S)と言うドリンクのカードを持って、レジへ。カップパスタも気にはなったんですが、今回はパス。既にお昼は購入してしまっていたので・・・(＾＾；)ということで、受け取ったバブルミルクティーをいただきます（＾＾）味は、ちょっと甘めのミルクティーと言う感じかな？個人的に。薄くもなく、悪くなかったですよ（＾＾）美味しかったです♪ただ、氷のおかげで、若干タピオカが飲みづらかったかな(＾＾；)でも、味は悪くなかったので、気軽に飲むのにはいいかも♪
香川の味を気軽に、の居酒屋香川出張の折り、同僚２人と利用した居酒屋。場所は香川一番の繁華街である瓦町のはずれであり、観光や遊びで利用するという感じではなく、喧騒から逃れて仕事帰りに気軽に利用する、といった感じの居酒屋である。香川に住まわれている方々の日常に触れることが出来るお店ではなかろうか。頂いたのは、こんな料理：　最初にお通し。アナゴ天、キス天(？)、しょうゆ豆、辛子茄子、刺身の盛り合わせ２人前、ブリ大根。　これにビール確か７杯、梅酒１杯。お通しは、いきなりうどん。さすが香川。(笑)アナゴ天、キス天は、野菜の天ぷらも含まれ、ボリュームたっぷり。アナゴ天はうまい。やはり瀬戸内のアナゴは美味いと思う。しょうゆ豆は、そりゃもう今は空豆のシーズンですからとても美味しい。柔らかくって、豆の自然な甘さがとても印象的。関東で頂くしょうゆ豆とは雲泥の差。刺身盛り合わせは、マグロやホタテやサーモンなど地のものでないものも含まれているが、タイ、タコなどの地のものの味は流石。また全体的に、価格に比して良質。普段から魚介に触れ合う機会が多い香川の方々に受け入れられているお店だけある。ブリ大根の味付けも、満足。醤油が美味しいのではなかろうか。香川の味とありふれた居酒屋の味とを種々織り交ぜながら料理を気軽に楽しめて、楽しく酔えて、お腹いっぱいになって、この価格(11000円)。安くて大満足。仕事帰りにサラリーマンが気軽に飲むにはいいお店ではないかと思う。
合コンするなら福島では有名な合コン斡旋のお店。お店は小さなお好み焼き屋です。おばちゃんが経営していますが、これがやり手の合コン主催者。今回はお世話になりませんでしたが、同僚はお世話になったことがあるそう。身元のはっきりしたメンズを紹介してくれたそうなので、ありと言えばありなのか。量はしっかりしているお好み焼き屋なのですが、味は…好みではなかったかな。特に冷めてくると味が落ちてしまうので、熱いうちに食べきるのがいいのかな。値段が安いので仕方がないのか。むしろこのお店は合コンのために行くべきかと思われます。
若い方が合コンするのによさそうなお店平日の夜に伺いました。聞いていたとおり、おしゃれな寿司レストランです。今回は会合利用でしたので、パーテーションで仕切られた個室をご用意いただきました。知り合いは80名くらいのパーティーで利用したそうで、パーテーションを取り払うとかなりの大人数もオッケーのよう。あ、個室にはテレビもありました。ただ、室料ありなので幹事さんは注意ですね。お料理は、ピクルス、シーザーサラダ、サーモンと茄子のオードブル、白身魚のカルパッチョ、ポテトグラタン、肉料理、ロール寿司、といったラインナップだったかと思います➡︎呑んでたので記憶曖昧ですが。洋風なパーティーメニューでボリュームがありました。飲み放題メニューのアルコール類は、ビール、角ハイ、焼酎麦芋、ワイン赤白、カクテル、サワー、日本酒もあったかな？種類は多くはないけど、飲み放題だから十分だと思いました。でも、ソフトドリンクがちょい少な目かな。お酒呑めない参加者はもうちょっと選びたそうでした。あと、スタッフのお姉さんが皆とってもかわいかったです！！！今回の参加者は男性メインだったので、メンバーは結構喜んでました（笑）で、イロイロを総合すると、若い方が合コンするのによさそうなお店かな〜と思いました。合コンの場所を相談されたら、選択肢として紹介すると思います。
合コンには盛り上がるのでは？２月の中頃、合コンの話があり幹事をしたのですが、、、、中々お店が決まらない、、、、、、そんな時にこの風林火山さんに予約の電話をしました！ネットでは飲み放題付きのコースがあったのでそれで予約を入れたのですが、電話口の店員さんの対応もよく、丁寧で好感を覚えました！お店は結構大きくていろんなタイプの個室があり、今回は靴を脱いで上がる掘りごたつにしました。(座敷は腰が痛くて、、、、、掘りごたつは楽ですね笑)飲み放題だったのでドリンクを持ってきてもらうのが遅かったら嫌だなぁと思っていましたが、事前に予測でもしてたの！？と思うくらい早くてビックリ！コースもお値段よりもしっかりしていて幹事の株が上がります笑笑店員さんもハキハキと丁寧で気持ちよかったです！また合コンするときはお願いしますねー！！
飲み放題込み料理の内容からいくと全然許容範囲です！！さて、はる好し庭さんです。実は台湾旅行の前ノリでの福岡の夜です。友人が福岡でいわゆる合コンというものをセッティングしてくれたよ。 全く面識がない男女が集まって飲むのだから、極めてデンジャラスな会。お店は女性陣が用意をしてくれたようです。 なんか居酒屋にしてはしっかりした雰囲気です。（ちょっと安っぽいのには目を瞑ってあげて）  個室。こういう会は個室じゃないとね！刺身の盛りあわせ、あらに、鳥をにたもの、海老マヨ、白身魚のフライ、海鮮鷄鍋、雑炊ともりだくさんの内容。当然とんでもなく美味いものなんてない。でもすこし味が濃い目、甘めでどれもお酒が進む！！お酒飲み放題でこの料理なら全然あり！！ただ、美味いもの食べ慣れた人、としをめされてる方にはむかない。子供達が合コンするにはとても良いのでは！！？
合コンでお世話になりました富山県民ですが、学生時代金沢の友達に連れられて行きました。餃子といえども餃子には見えずおやきと言った感じでしょうしかし、具が沢山入っているので普通の餃子のように脂っぽくはないので素で食べる事は難しくタレを付けて食べる事が通の食べ方です飲みに行ったとき偶然にも金沢大学の人と合コンする事になり合コンでありながら一人２０００円餃子とみそ汁だけでの寂しい合コンでしたが好きな人見つかりましたしかし、数年後問い合わせると連絡先が変わっており音信不通となった甘酸っぱい思い出が有るこのお店です
25～30歳位の合コンにGood！「赤い間接照明部屋」は20代前半の子は喜びます！moroheiya_yasai_dakkeさんのレビューを見て気になっていたお店。先日、渋谷開催の合コンで利用しました。（いつまで合コン続けるのやら・・）お店はホテルや風俗店が並ぶ、ちょっと怪しい界隈にありますが、店内は、外の怪しさを忘れてしまうくらい清潔感があり、落ち着いた雰囲気です。偉そうな言い方ですが、僕は合コンする際、必ずと言っていいほどロケハンします。ロケハンして、お店の人の対応や、お店の雰囲気、料金を見て、色々交渉します。もちろんこちらのお店もロケハンしました。お店が怪しい場所にある事については、一瞬考えましたが、お店に入ってみると、社長の柔軟な対応や、スタッフの元気の良さ、お店の雰囲気、エビス490円という金額に即決しました。（社長は「龍が如く」に出てくるような人ですが、優しい人です。）料理はオススメのトマト鍋を注文。今までトマト鍋って、あまり興味が湧かなかったのですが、皆さんが言うように、ここのトマト鍋は中々美味しかったです。トマト鍋にレタスをしゃぶしゃぶ風にして食べます。〆にチーズとご飯を入れてリゾットにしましたが、これもGoodです。さらに特筆しておかなければいけないことが一つ。こちらには、奥に10名程入れる“赤い間接照明の部屋”があります。明らかに「合コン部屋」なのです。ロケハン時に見せてもらいましたが、色気もあって、エロいのです。ただ、あまり顔が見えなかったり、料理がわからなかったりなどもあり「やっぱり20代前半向けだな～」って思い、別の席をお願いしました。そして、当日“赤い間接照明の部屋”を覗いてみると・・やはり、そこだけセンター街でした。（笑）でも、なぜか懐かしい風景に僕は帰り際「若者よ、頑張れ」と声をかけ、お店を後にします。料金は約3時間ほど居て、10名で飲んで食べて55,000円ほど。ワインもボトルで3～4本空けました。使い方としては、デートで行くよりも、合コンや、皆でワイワイが良いかもしれません！
まさかの合コン利用新河岸で合コンするとは思いもよらなかった。５対４の合コンで利用。地元民なら誰でも知っている１本６０円～の焼き鳥屋だが、店内で食べるときは１本１００円～のようだ。中学生のときに買い食いで焼き鳥を食べていた頃が懐かしい。おかげさまを持ちまして当時５ｋｇくらい太った。店内はやはり寂れた駅の居酒屋といった雰囲気満点で、決しておしゃれな合コン場ではない。お隣さんで飲んでいるご夫婦は話しかけてくるわ、カウンターで飲んでいる常連さんから差し入れがとどくわで、地元感満点。落ち着いて飲むことはできないが、最後まで楽しい雰囲気で飲むことができる。ドリンク、フードともにごく一般的なメニューが中心だが、団体客用のお通しが刺身盛り合わせなのには驚いた。これだけで最後まで何も注文しなくていいのではないかという量がお通しで出てくる。味も悪くない。酒の値段も安い。いったいどこで儲けようとしているのだろうか。私が物心付く前から存在しているお店なので、地元から愛されて生き続けているのだろう。ずっと続いて欲しいお店だ。
合コンでかなり盛り上がった先週、合コンすることになって個室の居酒屋で探してたら見つけました。飲み放題付きのコースで、個室でって要望も答えてくれて1人四千円くらいだったかな？予約出来ました。8人で行ったけど、掘りごたつの部屋で完全な個室。連れのみんなも雰囲気に喜んでくれてましたね。料理はボリュームが結構あって、飲み放題三時間ついてこの値段だったら高くないなって思いました。ちょっと飲みすぎた友人も居たけど、かなり盛り上がって楽しませてもらいました。
飲み放題付きのコースで2時間、ロマンチックな空間飲み放題付きのコースがある居酒屋。居酒屋というと違和感のある雰囲気の居酒屋。東京メトロの銀座駅から近いところにある不思議な空間というのが正しいのかな？電飾で彩られたメインはオーロラの様に見えるカーテン。やや暗めに設定された照明が電飾の明かりを際立たせて見せる。女性から見ると魅力的なロマンチックな空間なんだと思う。会社の同僚と急遽飲みに行く事になり、その日に予約し、今回はそんな女性を連れずに入ったこのお店。火曜日なのにデートや合コンで盛り上がっているグループが多かった。飲み放題付きなので次々とくる料理をつまみながらひたすら飲んできました(笑)飲み放題メニューは通常メニューより限られてはいるものの、そこそこの量は飲めるので満足。そして、メインには名物らしい珍しい輪っかの形になった肉と野菜たっぷりで割とボリュームのある牛すき焼き鍋が出てきて、コラーゲンやヒアルロン酸が入っているあたり女性ウケしそうだ。〆はそれに卵を落としておじやのようにして食べるのだが、肉や野菜のだしがたっぷり出ていて、親子丼リゾットって書いてあったけどまさに親子丼って感じでこれは男性好みって感じ。デートの締めくくりらしきカップルも多かったのは、この店に入った唯一の後悔だ。男同士で入るには少々お洒落すぎたのかもしれない(笑)ただ女性スタッフがかわいい子ばっかりだったのは唯一救いだった点かも(笑)みんな、愛嬌が良かったし今度、合コンするときにはこのお店を押してみようかな。
        Tボーンステーキが食べられる貴重なお店      平日の夜に伺いました。コースではなく、好き勝手に注文。今回の狙いはTボーンステーキ。県内でもなかなか食べられる機会はありません。ほかはカキと寿司ロールの盛り合わせなどを注文。驚いたのは注文してから提供されるまでの時間の短さ。注文を受けながら無線で厨房に飛ばしているようで飲み物などはストレスフリーで運ばれてきます。これは嬉しい。念願のTボーンス...
        　行ってきました♪　モダンズ☆      　ロコモコ丼の写真もアップしました♪　　　　　～☆　～　☆　～　☆　～　☆　～　☆　～　☆　～　以前　ここは　鉄板焼きのお店で営業されていたが　(経営者は別）であったが　　お客もいないのに中々持ってこないので　それ以来行ってなかったのだ。　　だが，経営者が変わられ，カフェ＆ダイニングとして　生まれ変わったのである。　ランチは　ボリュームが結構あり，しかも６００円...
ミシュラン1ツ星の超老舗の料理が6,000円で済むと考えれば悪くない。創業200年の超老舗。東京の鰻屋ではトップクラスの有名店。なんとも風格のある佇まい。すぐ近くには別館があり、こちらはテーブル席のみ。予約の電話をしたら昼も夜もしばらくいっぱいと言われたので、開店直後のフリー席を狙い、運よくファーストロットに滑り込みました。鰻重で一番ボリュームの大きい「桂」を注文。あれれ？思ったよりも量が少ない。もっと爆盛りかつミルフィーユみたいなのを期待してたのに。鰻マニアの連れに尋ねると「まあ、どこもこんなもんだよ」とのこと。山椒の香りが素晴らしく、山ほど振りかけてしまった。お漬物と大根おろしがついてきます。特に印象ナシ。あと肝吸いね。こちらも別に。ノーマネーでフィニッシュです。そうだ、忘れてた。私は鰻がそんなに好きじゃなかったんだ。友人が絶賛していた尾花を訪れた際も、特に感動はなかったっけ。まあ、ミシュラン1ツ星の超老舗の料理が6,000円で済むと考えれば悪くない。そうだ、若い会社員はヘンなダイニングバーとかで8,000円とかかけて合コンするんじゃなくて、昼に野田岩で鰻重食べてから芝公園でシート広げて酒屋で買ったワインをみんなで飲む、そんな合コンの方がイケてるなあと、ぼんやり妄想してしまいました。■写真付きのブログはコチラ⇒　http://www.takemachelin.com/2014/11/blog-post_24.html
充実のカリフォルニアワイン　さすがインポーターの雄　中川一族の経営です。新橋駅から約1分　鳥森通り沿いの雑居ビルにあるお店。どちらかといえばキャバクラなんかのお店が沢山入っていて、ビルに入ろうとすると「お客さん何階ですか～」なんて声をかけられたりする。ちょっとねぇ・・・。しかし店内に入るとかなり洒落た雰囲気。照明を落としてあるのに誤魔化されてるかもしれないが、ガラスの向うのセラーは圧巻。カウンターが8名ほどとテーブルで10名くらい。あと、チャージがかかりますが、完全に別に仕切られた個室があります。個室は8人ぐらいで合コンするにはもってこいのややエロい系な感じ。お店のカードによるとカリフォルニアワインが240種類だとか。ここのオーナーは、カリフォルニアワインを飲む人なら知らない人が居ないと思われる「中川ワイン販売」のご一族。インポーターから直接仕入れるためか、当然に価格がよい感じ。また中川のワインは一環してザ・カリフォルニアという味がするのですが、マニアにはたまらないものがリストに並んでいます。キスラーやオーパスワンはどこでもあるのでどうでもいいのですが、ハーランの垂直ビンテージコレクションやスクリーミングイーグルを堂々とリストに掲載できるお店はそうは無いでしょう。リストを眺めた感じ、個人的にはピノ：オーボンクリマ　イザベルシラー：オーハイ（残念ながらトンプソンではなし）メルロー：んー敢えていうならダックホーン？カベルネ：ダックホーン　勿論エステートグロウンジンファンデル：ヘンドリー　ブロック７あたりが好きなライン。もちろんゴードンのセカンドやシャトースーヴェランなんて普段のみのワインもそこそこの価格で置いてあるので、高いものばかりというわけでもありません。ワイン中心の店なので、食事はおつまみ程度ですが、ここで気の利いたコース料理なんて出された日には、週1で通いますね。ま、カルフォルニアワイン好きの偏ったコメントとご理解下さい。
        合コンで人気！？の昭和なお好み焼き屋　お福ちゃん      海老の後に立ち寄りました。下町感いっぱいのお福ちゃん！たまたまカウンターが空いてたのでサラッと入らせていただきました！この店雰囲気も絶妙に良いのですが、あとあと調べると連日合コンを開催⁈されているみたいです。カナリ以外。メニューもこんな感じのザ！お好み焼き屋さんです。チョット分かりづらいですが、芸能関係の写真がいっぱい。おかあちゃんと仲良くなったら、コンパを設定してくれるみ...
友達のお気に入りの店可部に住んでる友達が、この店がお気に入りでよくリピートしてました。料理や酒の味がうんぬんというより、マスターの人柄が好きでリピートしてる感じでしたね。僕も友人と過去に何度か利用しています。可部の若者が合コンする時に、この店をよく使うんですよ。僕も何度か合コンで利用しました。料理やお酒は、まぁ、郊外の居酒屋、って感じですよね。鳥から、フライドポテト、冷凍えだまめ。そんな感じです。可部人に愛されてるお店なのだなぁ、と思いますね。
【合コン】JAPANESE DINING + 本格焼酎 あんとれ 銀座2丁目店合コンで使用しました。【味】可も無く不可もなく【内装】ほんの少しだけおしゃれな居酒屋という雰囲気です。使用したのは３方壁＋のれんという半個室タイプでしたが、特に不都合はありませんでした。個室は別にあるみたいなので、そこはもう一回試してみたいです。【価格】最低の飲み放題込みコースで一人5,000円。もうちょっと安くてもいいとは感じるけど、銀座価格ということを考えるとしょうがないかな、とも思う。わりとわいわいしているイメージがあるので、普通のOLさんとかと合コンするときに利用するのがよいでしょう。
騒ぎたいの！変態酒豪のたまり場！！この店は六本木の俳優座裏、一風堂の斜め前の半１階に有る、インターホンで入る、はじめから怪しい感じを漂わせるお店です！でも、入ってみると小洒落たバーカウンターと奥にシート席が有り、カーテンで仕切れる様になってます。ここの店員のホスピタリティは凄い！合コンする世の中の男子には必見の場所です！また、この店の青い媚薬『プレイボーイ』のピッチャーで夜な夜な繰り広げられるイッキ大会は合コンを盛り上げるうってつけのカクテルである！有名人や著名人、業界関係者が多いのもこの閉鎖感漂う雰囲気とオーナーの人望の賜物だと感じる。男女問わず１人でもカウンターで飲めるので、是非是非酒飲みさん、変態さん、合コンキング＆クイーンは馳せ参じるべし＾＾！！
大正から続く、横浜の老舗で熱燗を～信濃屋～＠横浜　坂東橋最近『老舗』という言葉に弱い。『老舗』ってなりたくてもすぐにはなれないものだから。ちょっと前、「合コンするなら是非、地主と」と言ってた時があった(笑)だって『地主』も、なりたくてなかなかなれるもんじゃないから。だから『地主』に嫁げば『地主』になれるじゃん。って。まぁね、そんなおバカなこと言ってたこともありました。実際ホントに『地主』さんを紹介して頂きまして、その後デートまで致しましたが。まぁ、とっても変わったお方で（わたしも！？）お互い恋には発展しませんでしたけどね。今は働く事と、美味しいものとお酒が好きな人がいいです(笑)話が逸れましたが、『老舗』横浜橋で大正に創業したというお店です。『信濃屋』さん暖簾に大きく『ふぐ』の文字。　そう河豚屋さんなんだけど、居酒屋メニューも豊富なお店なのよ。この冬、河豚は結構頂いてるので、今回は河豚ではなく、他のお料理を頂きに。（実は、ここの河豚はお高いから手が出なかったのだけど・・・）ビールはラガーを頂きます。10月に新装オープンしたばかりの店内は広々としてます。周囲の人は家族でてっちりを食べてる人ばかり・・・みんなリッチね。。。ここは天然トラ河豚のコースもあるそうで。美味しそうね～　お通しは２品。『白子ポン酢』これを頼む時に「白子は生ですか？ボイルしてないですか？」と聞いたら「生です」と店員さんに言われたのに、やっぱりボイル・・・。わたしは「生」の白子が食べたかったんだけどなぁ。『ナマコ酢』こう来たら、やっぱりこう来るわよね？そう、熱燗。　熱燗というより、温めの燗ね。炙ったイカも欲しいところだけど、残念、メニューには無かったわ。そしてプリップリの『生牡蠣』牡蠣が大きくて立派だったわ。この日からハマってる『馬刺』歳かしら？　最近牛より馬がいい。馬刺って噛めば噛むほど味が出る気がするのよね。いい牛肉は口の中で溶けちゃうから。『柳川』ドジョウをどうじょ。　　あ(笑)この柳川は開いてあるのを頼んだので、とても食べやすいの。牛蒡がいっぱい入っていて、美味しい。ドジョウの身もびっくりするくらい大きかったわ。そしてさっき生牡蠣食べたのに『牡蠣フライ』どんだけ牡蠣好き？牡蠣フライはめちゃくちゃ大きい！！衣がさっくりしていて、中の牡蠣もジューシー。タルタルソースが無いのはちょっと残念太郎。牡蠣フライにはやっぱりタルタルソース、欲しいなぁ。はっきし言って総じてお値段高目です。だから勢いにのって、河豚も行っちゃったほうが良かったかもです(笑)『老舗』の風格を味わいたい人は是非。
個室が良い！安い！お料理はまあまあタイトルの通りで個室居酒屋さんでカウンターも併設しているので一人でも大丈夫と思います。ホテルの中に入っているので宿泊の際出掛けてみては。お値段は安いですね～。もちろん季節のメニューもありますが、均一メニューが面白い☆280円均一　枝豆・やっこ・トマトスライスなど380円均一　玉子焼き・若鶏唐揚げ・もずこの天ぷらなど480円均一　ちゃんぷる・焼きそば・エビマヨなどカツオのタタキ　580円もつ鍋　一人前880円一人当たり3千円あれば呑めます！食べられます！！お味は・・・不味くはありません☆ただ宴会要素の高いお店なのかな、手作り感はなかったな。安いチェーン店居酒屋さんと思ってお出かけください。
ムーディー店内は青い照明で薄暗く、ムードがありました。水槽がいくつかあり、お洒落な雰囲気です。通路の床も、お洒落に作られていました。全体的に設備も新しく、綺麗でした。女子会で利用しましたが、合コンをやっている組が多かったようです。　背もたれもしっかりした椅子なので、居心地も良かったです。お料理は、盛り付けが上手にされていました。お味は、まぁまぁ。ドリンクの種類も豊富でした。お洒落な雰囲気で合コンするのに良さそうなお店だと感じました。
        めがね庵@町田      2010年10月31日めがね庵@町田テーマ：地ビール・クラフトビール昨夜は町田路地裏の一軒家めがね庵さんでイッパイ町田コミュのオフ会でした飲み放題のメニュー種類も豊富でうれしいですねエビスの生しっかりしたモルトの旨味ウメエ！お通しアンキモが特にうまうま！ホッピーの白シーザーサラダチーズの風味がいいね！刺身盛り合せウメエ！大海酒造の海芋焼酎で有名ですね...
久しぶりでしたが　やはり量がすごいです。なんと　3年半ぶり！以前のレビュー　とても懐かしいです。イブイブに　新橋で　ヨン子先生と飲む事になり先に着いたので　ダメもとで　大人気店で　いつも入れないこちらへ来てみると外側の立ち席に　運よく入れました。一応　ビニールシートで覆われているのですがやはり　結構寒かったです。まずは　お先にグラスワイン（白）を。・ロベールスカリ　490円メニューは　他のバルと同様でとても　魅力的なラインナップですねーヨン子先生も来たので　ボトルワインを。ワインは　2800円でいろいろ選べたので（2800円以外のワインもあります）・セッラモスカ　2800円お料理は　本日のおすすめより・パテドカンパーニュとテリーヌの2種盛り　480円びすとろUOKINのパテと　イタリアンバルUOKINのテリーヌが同時に食べれますし　お値段も安いです。ちょうどボトルも空いて寒かったのもあって　今回は　これで終わりにしました。なかなか入れないですがまた　タイミング良く入れる時があったら　来たいと思います。↓2008.7月のレビュー↓ＳＬ広場がこいち祭りで　かなりの混雑！逆にこういう日はいつも入れない人気店に行くのが裏ワザ（？）そんなわけで、こちらによく行く方と来ましたー。お店の前など、良い雰囲気。場所自体は　かなり分りにくい所ですが、お店はオープンになっているし、なかなかうまい造りですねー。入って右の方は椅子席もありますが、こういう雰囲気は　やっぱり「立ち飲み」♪冷えた白の辛口が　キリリ、と美味しいです。こんな時だけ、夏　最高！　なんて思ったり…料理もさすがの安さで、軽くつまむのに良い感じです。思ったより量もあるので、やはり　さすが魚金！・カスレ・生ハム・ツブ貝のガーリックバター他の和・鮮魚の魚金より　私はこちらの方が好きですねー。さて、やはり狭い店内。　店員さんが通るたび、よけたりしなければいけないですが、面白い事に、立ってるとイヤではないんですよね。もし、イスを毎回引け　と言われたらけっこうイヤですが。立っている、って行為は　自制心と平常心を保てる、平和的・紳士的行為！？だから、フラフラに酔ったりしないかなぁ、なんて安心してると…それは別問題　なんですねぇ
一軒家の居酒屋で12名から貸し切れる個室あり！次女のクラスの卒業記念に担任の先生を囲む会を開くことになった。この日は親だけで、もちろんお酒もあり（笑）。一応先行して別の日に洋食屋さんで子どもたちと一緒にお別れ会をやっていたので、参加人数が少ないだろうと予想してお店を探す。こちらのお店は一軒家で、12名から個室を貸し切れるという。こじんまり先生と飲むにはもってこいでしょうと思って決めた。その後参加人数が増え、結局20名くらいになったけれど20名くらいは入るということなので、そのままこちらのお店で会を開くことにした。4500円で2時間半の飲み放題つきコース。12名以上の予約なら1名無料というクーポン利用で先生をご招待。こういうのは幹事の腕の見せどころ〜（笑）。この日は昼間から黄砂と花粉が飛びまくるもの凄い強風。夜になってもその勢いは止まらず、駅からかなり離れたこちらのお店までみんな前を合わせて身を縮めながら辿り着いたようだった。シンボルの眼鏡の看板が、落下したら危ないからか外されて壁にたてかけてあった。一軒家といっても、民家を改造した小さなお店。1階はソファ席とキッチンに面したカウンター席。私たちが予約した個室は2階のお座敷だった。10畳くらいの和室に形の違う文机が並ぶ。白い座布団がぴっちり敷いてあり、あまりゆとりはない感じだったけれど天井が吹き抜けになっているので、意外と解放感がある。お店の人が1人張り付きで接客をしてくれたのはありがたかった。1人ベジタリアンの人がいたのでその人だけコースではなく単品でメニューを選ぶことになった。調味料に何を使っているかとか、詳しく教えてくれたので安心して選べたみたい。長芋揚げや豆腐のピリ辛ステーキをピリ辛じゃなくて醤油味にしてもらったりしていた。コースのお料理はこんな感じ。「紫芋のチップス」「キノコのマリネサラダ」「めじまぐろ、桜鯛、平目の活きじめ」「イベリコ豚のサラミ、たくわんの燻製、枝豆」「めがね庵名物原始人の肉」「おでん盛り」「たこめし」「お味噌汁」他にも何かあったようなのだけど、写真が暗過ぎて不明。末席は残念ながら照明がちょっと暗めだったので写真、だめですね〜。原始人の肉は太い骨にミートローフみたいなひき肉を固めたものがずっしりと巻いてあった。みんなで取り分けるのになかなか楽しい一品。お刺身は鮮度も良く、サラダは器から溢れそうなほど豪快に盛ってあった。全員眼鏡！という店員さんたちが細い階段をのぼって、テンポよくお料理を運んでくれる。おいしくて意外性のあるお料理と妙に落ち着ける部屋の雰囲気にすっかり盛り上がってしまった私たち。ほぼ同世代の先生に昔好きだったアイドルは？中山美穂〜！！なんてやりとりも出ちゃったりしていやあ、楽しかった〜。やっぱり貸し切りっていいなあ。あんまりにも盛り上がってしまって、なんと二次会へ全員でなだれこむはめに。お店半分の人数しか予約してない！大丈夫か〜汗汗汗。ということで、二次会へつづく〜（笑）。
久しぶりに飲むものは美味しい表町周辺をうろうろしていて、暑くてのどが乾いてきたのではじめは凛空さんに行こうと思ったのですが、記憶の場所にいっても店が見つからず？帰って調べてみたら定休日だったようで、これは下調べ不足。やっぱりそろそろスマホに乗り換えるべきかな(^_^;)ビルの２階で落ち着けそうなハレルヤさんにやってきました。普段ならホットコーヒーかカフェラテとかを頼むのですが、暑いのでソーダ系を注文。クリームソーダは子どものころの懐かしい味。天満屋のファミリーレストラン（あの頃は食堂だったかな？）で頼むと泡がブクブク出て急いで飲んだ思い出が。ハレルヤさんのはグラスが少し大きくて氷を多めに入れてあるのでソーダを飲んでもアイスが沈んでしまわず食べやすかったです。フロアになにげなくギターが置いてありますが、よく見るとオベーションとかフェンダーのテレキャスとか「これこんなところに無造作に置いといて大丈夫なん？」というちょっとお値段のはるやつです。夜の部でライブとかできるらしく、その宣伝の意味もあるのかな？立地が２階ということで、向かいのビルの１階のたぬきさんのたぬきの置物がよく見えたり、人通りもたくさんあるので見ていて飽きない場所かも。今回みたいにちょっと休憩にも使えますし、夜の部でしっかり食べたり飲んだりもできる便利のよいお店ですね。
古民家で頂くフレンチ。。白銀・薬院には美味しいお店が沢山ありますが、我が家からは不便で中々伺えません。少しずつ訪問しようと思いまして、今回はこちらへ。。古民家を改装された趣のある建物です。炭火焼きがメインのお店ですが、お野菜料理も多いですね。◆久しぶりに「コロナビール」を。20年以上前ブームになった時はよく飲みましたが、久しぶりに飲むと軽く思えます。奥に写っているのは「生ビール」◆生ハムとサラミ盛り合わせ（1260円）骨付きではないハムをカットされていますので、水分量が多く美味しい。手前はモモ・右奥は方の部分の生ハム、左はソフトサラミ、中央は普通のサラミ。◆パン（写真は2切れ：300円）、バターは一人分50円×2次はこちら。。グラスで頂きました。◆バーニャカウダ（1050円）・・こちらのソースは生クリームを使用されないタイプですが、アンチョビがタップリですので美味しい。お野菜はブロッコリー系が多いので、もう少し種類があると嬉しいかも。◆ジャガイモと3種のチーズグラタン（950円）・・ブルーチーズが入っていますが、程良い量ですのでお味のアクセントになっていましたよ。◆和牛もも肉の炭火焼（2730円）・・少し噛みごたえはありますが、肉汁タップリで美味しい。岩塩と共に頂くといいですね。◆特撰豚の炭火焼・・豚肉は甘みもあり美味しいそうです。200ｇ超のボリュームがある品です。◆コーヒー（価格は不明です）・・量は少ないですが、美味しいコーヒーですよ。落ち着いた空間で、心地よい接客と共にお食事を楽しませて頂きました。＾＾こちらランチも人気だそうです。
おやじでオヤジ達が飲む！週末に高校時代の友人と久しぶりに飲むことになり、境港にあるこちらのお店に伺いました。僕は初めてですが、皆良く利用しているようで注文も手馴れた物です。生ビールに串カツを２人前、おでんを適当に盛り合わせてもらうようお願いしてスタートしました。久しぶりなので、最初は探るような会話になりましたが、酒が入ると一気に３０年以上前の話に花が咲きとても楽しくすごすことができました。途中で野菜炒めとから揚げを追加でお願いして、さらに飲み進めます。こちらのお店はどの料理も盛りが多くてコスパは非常にいいと感じました（から揚げの写真は２･３個食べた後の画像です）。何人かは本当に３０年ぶりに会うメンバーもおり、みんなそれぞれに昔とは風貌も変わっていて、言われなければ判らないメンバーも何人かいましたが、皆からは「お前が一番変わった！」と指摘されてしまいました。そりゃ当時の２倍近い体重になれば判らなくなるか…。ごちそうさまでした。
お宝発見ＪＲ成田駅から寿々喜さんに行く途中、見つけちゃった。大きなウィンドウから見える冷蔵庫。尋常じゃない日本酒の本数。壁に貼ってある１枚の紙を見て、思わず立ち止まるダンナ。彼が大好きで録画してるＢＳの番組「酒場放浪記」の吉田さんがここを訪問されたらしい。これは行かねばなるまいな、彼的には（笑）１軒目を終えてから、速攻はしごに向かう。お座敷に通されました。お客さんは１組のみです。アジを食べたかったのですが、今日は売り切れって。ああ、残念だわ。お料理の値段はどれもお安い。しかもボリュームあるし。２軒目なのに～と言いながら、またしても結構な量を頼んでしまう。お通しは生湯葉の刺身でした。それをちびちびつまみながら・旭興　純米吟醸　生原酒無加圧　斗瓶取り酒　700円・鳳凰美田　斗瓶取り酒　無濾過生酒　700円を頼みました。日本酒は久しぶりに飲むなあ。。。●いわしのなめろう　600円　お酢とお醤油半々にして、食べるんですって。　このへんの方はみなさんそうしているそう。　餃子みたいだなと思いながら試すと、これがウマウマ。　さすが、美味しい魚を食べ慣れてるひとの言うことには間違いなし。　●ちくわの磯部揚げ　300円　娘が練り物好きじゃないので、自宅では作らないんですよねえ。　やっぱ揚げたては、売ってるお総菜とくらべものにならない。　庶民的だけど、結構好きなひと、多いですよね？●揚げ出し豆腐　500円　キノコや茄子まで加わった豪華版です。　おつゆにひたしながら食べると、白い衣がふかふかになって。●茄子のつみれ挟み揚げ　400円　お魚のすり身たっぷりのこれは、茄子に完全に火が通っていなくて。　もっととろりとしていたら、更に美味しかっただろうに。　「美味しいねえ」「美味しいねえ」と言いながら、まったり。ここは、お酒を飲みながらじゃないと魅力半減と思うわ。１軒につき１杯というルールを、今日はちょっとゆるめて、ふたりでもう１杯亀の尾を頼んではんぶんこ。成田に泊まりに来る時は。。。１軒目にさわらやさん行って、次にきしんさんで〆。次の日の昼は、タンドールさんでランチしてっていうのが、ゴールデンコースですな。
山形の繁華街でじっくりとお酒を楽しめたお店。(プロローク゜・・・山形にて)　山形出張の際に地元営業所の皆さんとの会食で利用しました。こちらのお店は山形の市役所近くの繁華街から少し路地に入った場所にございました。歴史がそれなりにある雰囲気の建物に入ると，広い座敷が目の前にございました。随分広い畳敷の座敷です。なかなかいい雰囲気です。この日は16名の宴会でしたが十分な広さです。(芋煮はいと旨し)　この日はひとり5000円の予算でコース料理と飲み放題のセットでお願いしました。まずはビールで乾杯です。キリンのラガーをいただきました。久しぶりに飲むと美味しいですね。こちらのお店の料理は和食がメインです。刺身はひとりひとりに提供していただいたのですが，ボリュームがあり，明らかに日本酒のアテとなることを想定していましたね。そしてなんと言っても美味しかったのが芋煮でした。私はテレビなどでは見たことがありましたが食べたことがありませんでした。ほんのりとした甘味があって本当に美味しかったですね。日本酒が進みますね。従業員さんの教育が徹底されているのでしょう。料理は冷めないうちにサクッと提供していたことが印象的でした。じっくりと二時間半飲んで食べて楽しい時間を過ごすことができました。やはり地元の方がチョイスすると満足度の高いお店に遭遇しますね。(総括・・・また利用したい)　こちらのお店は冬に利用したらきっとしみじみとした雰囲気で酒と料理が満喫できると思いました。ぜひその季節にまた顔を出してみたいと思います。できれば予約しておくとCPもいいと思います。いいお店でありました。また利用したいですね。
とうとう、禁を破り、6カ月ぶりのアルコール！！さて、【余市川温泉 宇宙の湯】でひとっ風呂浴びた後は、こちら積丹（シャコタン）まで足を延ばしてみた。ここ神威岬。噂には聞いていたが、来たのは初めて。【カムイ番屋】のそばの駐車場に車を停め、丘陵となった遊歩道をエッチラオッチラと、息を切らしながら昇ること数分。見晴らしのいい高台に到達。噂の神威岬とご対面。天気が快晴というほどではないが、かろうじて積丹ブルーの海を堪能できる状態。なかなかの景観である。しばし、時を忘れ、その景色に酔いしれる。この神威岬・神威岩に秘められた、源義経と先住民族、酋長の娘チャレンカとの、悲しくも恐ろしい伝説に触れつつも、その文治５年（1189年）という800年も前から、その言い伝えが伝承されてきたことへ、改めて脅威と畏敬の念を覚える。そして、この北海道の気温も温かくなってきた時節とはいえ、さすがに、長くこの場所にいると、吹きすさぶ日本海の風に寒さを感じてくる。「そろそろ、もどろう！！」と、この丘陵を降りることに。そして、駐車場の車に荷物を置き、この【カムイ番屋】に立ち寄ることに。目的は、何か面白いものがあったら・・・・・、というのと、何か冷たいものでもと思って中に入る。何か面白いもの・・・・という意味では、残念ながらその目的は達せず。何か冷たいものでも・・・・ということなら、昼間に”ソフトクリーム”を食べちゃっているので、”ジュース”でもと、券売機に向かうと、後ろから「もう、この時間はやってませんよ！！」と、店の人と思われるおじさんから、結構、ぶっきらぼうに声がかかる。やや、不快さを覚えたが、まぁ、せっかくなので何かと、目に留まったのが、なんとそれがワイン！！ずっと、私のレビューにお付き合いいただいている方には、既知のことかと思うが、私は昨年暮れに病に見舞われて以来、お酒を断っている。おかげさまで、病状は進行しておらず、おとなしくしていてくれているのだが、念のために、大好物だったお酒はあきらめていた。ところが、ここ最近、なぜか赤ワインに俄然関心がわいており、もちろん、完全にアルコールを解禁するという気はサラサラないのだが、舐める程度で、どこかでイタズラしてみたいと、密かに思い始めていたところでもあるのだ。この件については、家内も承諾済み。ここのところ体調がいいのと、あまり我慢も却って精神面でよくないだろうと思ったのか、「ホントに舐める程度なら・・・・」という条件付きで、理解を得ている。そんなこんなで、手に取ったのが”カムイワイン 完熟中口 山ぶどう酒（350ml）”（1,280円税込）という一本。この商品、陳列棚の値札では1,380円という値がついていたが、なぜかレジの会計では1,280円であったらしく、後でレシートを見て驚く。まぁ、後で、タイミングが合えばゆっくりと舐めてみようと、大事に抱えて車に戻ることに。とりあえず、ここでの収穫は神威岬の優雅な景観の写真と、このご当地ワイン。いずれも、後のお楽しみである。≪後の実飲≫「で・・・・・・・・・・、いつ飲むんだい、そのワイン・・・・・」と、私の耳元で悪魔のささやきがずっと聞こえていて離れてくれない。正直なところ、買ったはいいけど、私には少々、飲んだ後のダメージを考えると、一抹の不安もあるのだ。でも、買う気になったということは、それなりに体の許可が降りているという、勝手な判断をし、なんと、その翌日には封を開けてしまった。ふむ、悪魔の誘惑に簡単に負けてしまったのだ。これは、もう・・・・・。封を切った以上は、飲むべし、あっいや、舐めるべしと、腹をくくることに。家にあるワイングラスにおよそ半分くらい注いで、おそるおそる、文字通り舐めてみる。あ～、いや、酒だ・・・・・・。当たり前だ・・・・・。もう、かれこれ６カ月ぶりのアルコール。想像では、始めてお酒を飲んだ時（もう忘れてしまったが）のような、カーっと熱くなるのを予想したが、意外と何ともない。アルコールに対して、体がまだ本調子でないのか、グィッといくような感じではなく、ペロリペロリと化け猫が行燈の油でも舐めるかのようなありさま。しばらくは、私に何か異変が起きないかと、家内も心配そうに見守る。私の体調に何事もないのを確かめて、少し安心したようである。少しすると、なんとなく、アルコールが体に染みてきた気分が自覚できたのと、ワインとしての味わいが明確になってくる。よかった、ホントに体調に異変はないようだ・・・・・。もともと、私はワイン派ではない。完璧に、焼酎・日本酒党である。そのため、細かなワインの目利きはできないが、”山ぶどう酒”ということもあってか、かなり酸味は強い。その分、渋みは少なく、まさに”山ぶどうジュース”のアルコール入りという感じ。これが、ワインとして上物といえるのかどうかは私にはわからない。ただ、久しぶりに飲むアルコールとしては、私には、ちょっと感慨深いものがある。製造元は、”おたるワイン”で名高い、北海道ワイン株式会社での製造。まぁ、そう考えると、この地でしか手に入らないものでもないのだが、一応は、ご当地の名が冠についていて、特別限定醸造品という触れ込み。これは、あの神威岬の景観を、おつまみに思いだして、ゆったりと久々のお酒を楽しむことに。ただ、残念ながら、この日をもってアルコールの解禁とはならない。今日は、あくまで、ちょっとイタズラしてみただけ・・・・・・。でも、あと半分近く、瓶にはワインが残っている。これは、早く残りも飲まな・・・、あっいや、舐めなきゃと思うところ。まぁ、体に無理のかからないタイミングと、くれぐれも主治医にバレない程度で、残りを楽しんでみたいと思う。この日、すごく久しぶりにアルコールのほのかな酔いで、静かに眠りにつくこととなった。ちなみに、この日のアルコール摂取による体調の変調は、翌日以降もない。残る半分も、少し日数をあけて、いただいてみたが、この時も異常なし。また、再び断酒に突入するが、またいつの日か、タイミングをみて、おいしいワインを飲んで・・・、あっいや、舐めてみたいものである。
        駅前にある創業30年の居酒屋さん。和食が正解！      ↓当レビューはブログからの投稿です。写真やリンクの紐付けは以下をご覧下さい↓　食べ歩きグルメin奈良･大阪「ミシュランごっこ。」　http://nara-osaka-gourmet.com/blog-entry-1590.html法隆寺駅前の和食居酒屋【旬彩 菜香良志(なかよし)】をミシュランごっこ(=採点)。友人と界隈で飲む際に「いいとこありまっせ～」と連れて来てもらいま...
武蔵浦和　高架下のおしゃれ居酒屋会社の同期と二人、久しぶりに飲むことになりました。会社に入った新人の時に同じ部署に配属された同期なのですが、それぞれ異動した後はなかなか会う機会がなく。一念発起して平日の夜、飲みに行ってきました。双方の帰宅の利便性を考え、埼京線と武蔵野線が交差する、武蔵浦和で待ち合わせです。事前にわたくしが選んだお店はこちらの煉さん。武蔵浦和駅からは徒歩5分程度。高架下にある飲食店が並んだあたりにあります。実家住まいのころは利用することも多かったのですが、久しぶりの訪問です＾＾入口は黒を基調にした渋い佇まい。引き戸を開けて中に入り、二人である旨を伝えます。カウンターかテーブルか、希望を聞かれましたので、テーブル席に着席しました。店内も照明を落とした落ち着いた雰囲気。オープンキッチンに向かったカウンター席と、靴を脱いで上がるテーブル席で構成されています。テーブル席は掘りごたつになっていて楽ちんです＾＾まずは『生ビール　500円』を注文して乾杯☆注文は『刺身の盛り合わせ　1500円』をお願いしました。18時の入店当初は先客は一組でしたが、二時間ほどの滞在の間、店内はみるみる満席に。先行レビューにもありましたが、昔は某居酒屋チェーンのように注文の際に店員さんがやかましいくらい大声を出していたのですが、方針転換でしょうか。そんな掛け声もなく、あくまでしっとりおとなな雰囲気の居酒屋で好感が持てます。『刺身盛り合わせ』は『まぐろ』『ひらめ』『寒ブリ』『そい』『メバチ』の5種ですね。最近、おいしいお刺身を結構いただいていますが、こちらのお刺身も全体的にまずまずです。生ビールをお替りしつつ、『牛すじ根菜のピリ辛味噌煮込み　680円』を注文。また、二人なので久しぶりに焼酎に切り替え。『明るい農村　3000円』のボトルに切り替えて、ロックでいただきます。牛すじの煮込みは期待通りの美味しさ。ボリュームもまずまずです。その後、『知床鶏の唐揚げ　おろし醤油　680円』、『えぼ鯛の一夜干し　480円』を追加します。えぼ鯛の一夜干しは特に美味しかったです＾＾お料理も美味しく、お店の雰囲気、店員さんの接客対応、すべてにおいて久しぶりのこちらは満足なお店でした。食べログの点数　3.01　はだいぶ厳しい評価だなぁと思いました。今後も利用したいと思います。この後、先日訪問して気に入った『ボコリット』でウィスキーを飲み、その後『コムギ』のマルゲリータで〆るという、やりすぎな梯子酒をしてしまいました。しばらく？自粛したいと思います・・・笑
大人の隠れBar去年から何回か訪問を試みてますが～毎回満席で断られ、今回やっと伺う事が出来ました。11時に予約しての訪問ですがこの日は普通に席が空いてましたww先週末金曜日の出来事ですが～仕事を終え相方が急いで帰ってきてくれたのにも関わらず私は自宅で散々お酒を飲んで酔っ払っていました。途中記憶が飛んでたみたいで…もうお店から帰った気分でいたところ“どうしたん？”という言葉で意識が戻りましたwそんな感じで出掛けたもので写真はほとんど使い物にならないひどいものでした( ;∀;)お通しはベーコンでしっとりした感じで少し厚切りなので食べごたえあります。飲み物は相方がノンアルコールビールで私はキールロワイヤルを注文。久しぶりに飲むキールロワイヤルは少し甘めですが炭酸が入ってるのですっきりした味わいです。たこつぼのシーフードとたこつぼのエスカルゴがメニューにあり少し迷いましたがどうせならとエスカルゴにしてみました。ホワイトソースに貝の旨味が絡んでとても美味しかったです。バケットにのせて頂いてます。飲み物はミモザを注文してます。こちらもシャンパンをオレンジジュースで割っているので爽やかで飲みやすいです。次に生ハムスライスが気になって注文しましたが炙りも気になったのでハーフ＆ハーフ出来ますかと尋ねると快く受けて貰えました。炙りも香ばしい風味が良かったのですが薄くスライスされてるので普通の方がどちらかと言うと好みのお味でした。相方はノンアルコールカクテルのモスコミュール風を頂いてました。横から頂いてみましたがノンアルコールなのにそっくりなお味でお酒を飲んでるかの様に感じます。最後にスプリッツアーを頂きました。白ワインを炭酸で割ってるのでスパークリングの様な感じがイイです。この日は飲み過ぎちゃって翌日はひどい二日酔いでしたが楽しかったです。ご馳走様でした。
夜中に食べるラーメンの定番　ラーメン横綱 川越店何年ぶりかのラーメン横綱 川越店。明け方５時前の入店にもかかわらずお客さん多い！？軽い朝食なんでチャーシューめん普通盛りですよ。ネギ入れ放題は嬉しいが、朝なんで匂いも気にして少なめに！久しぶりに飲むスープは豚骨醤油で少し薄めに感じる、、、タレを投入して味を濃くし細めんとよく絡んでくれます。ネギをスープにひたして食べるとシャキシャキ食感、、、おいしい。チャーシューは薄めで脂身もちょうど良くって食べ応えあり。住所　　　三重県三重郡川越町大字当新田365 営業時間　11:00～翌5:00定休日　　年中無休
気軽にビストロスタイルで頂けるランチっ！箱根の温泉に行く途中で、小田原でランチです。本日は大雨だったので、駅の近場でどこかないかな？と探していると、駅直結のレストランFUSION DINING Fさんへ。こちらは、箱根の名ホテルである富士屋ホテルさんがプロデュースしているお店だそうです。奥様は以前にも、来たことがあるとの事で子連れもOKだと言うので助かります。今日は、家族連れや年配のお客さんが多かったですかね。お店の中は、入口から見るより広く開放感があります。厨房も客席から見えるのも良いですね。私は、小田原の地物を使うどんぶりである、小田原どんのローストビーフ丼を頂く事に。奥様は、有名な富士屋カレー、そして子供は、お子様ランチを注文です。まずは、喉を潤そうと生ビールをいただきます。色々とビールの種類があり、沼津の地ビールであるベアードビールなどは、瓶での提供でした。生ビールだったら、迷わずそっちだったのですが、結局久しぶりに飲むバスペールエールの生ビールに。まず来たお子様ランチには、ハンバーグやコロッケなどの子供には贅沢なビストロ系のお料理が一杯(笑)こちらにパンとデザートも付いているので、モグモグ食べていました。ハンバーグがとっても気に入ったようで、子供には大きめのサイズでしたがペロリと食べてました。富士屋カレーは、やさしい味わいのビーフカレー。子供でもそこまで辛い顔して食べないので、辛さはそこそこのようですね。なるほど、これが伝統の味わいか～と初の富士屋カレーです。ホテルで出ているものとは、もしかすると違うのかもしれません。そしてローストビーフ丼は、色鮮やかなローストビーフが丸く盛られたご飯に被さっています。ソースは、オニオンソースとゴマソースの２種類がレンゲのような器に乗っています。好きな方で食べれば良いようです。とはいえ、味を変えて食べるほどお肉は乗ってませんが(笑)お野菜もそこそこ乗っていますね。こちらのお肉は、足柄の長崎牧場と言う所の相州牛と言う牛さんだそうです。食べてみると、思ったよりも柔らかい食感で肉の味わいは良いですね。お肉を食べるのであれば、胡麻風味のタレでもOKですが、ご飯と一緒に食べるとすると、私はオニオンソースの方が良かったです。一緒に付いているデザートやスープもやさしい味わいでなかなか良かったです。奥さまは、デザートにアップルパイを注文。あったかいアップルパイをお願いしました。こちらにアイスも付いており、温度差の美味しさがまたありますね。アップルパイもホロっとしていて甘すぎず、美味しかったです。気軽にビストロスタイルで頂けるのは良かったです。
ニララーメンも餃子もチャーハンも野菜炒めもみんな安くて旨い。フロアのばあちゃんは...十条で家族で夕食になり、まつ屋で蕎麦とも思ったが、気になっていた一番も見に来てみた。寂れた近所のラーメン屋のような感じで建物全体は蔦で覆われている。娘は引き気味だったが、あえてチャレンジしてみた。店内に入ってみると、他に客はいないし、店内まで蔦が入っている。益々不安になりながら、娘はチャーハン（550円）、私はニララーメン（550円）、餃子（300円）、妻は野菜炒め定食（650円）をオーダー。何となくビールの気分になってビール（600円）もオーダーした。キリンのラガーの中瓶で久しぶりに飲むと美味かった。まずはチャーハンが運ばれてきた。モチモチで美味しい。続いて餃子。餡にしっかり味がついたタイプで、皮もモチモチ、餡もジューシー。これが旨い。ニララーメンは醤油味。ニラも薄切りのバラ肉も美味しく、麺は細麺のゆるやかな縮れ加減。ラーメン屋の麺と言うよりもちゃんとした中華料理店の汁そばのイメージ。スープもちゃんとしているし、美味しい。最後に野菜炒め定食が運ばれてきた。味噌汁、キュウリの漬物、ご飯、そしてもちろん野菜炒め。ご飯がちゃんと美味しいし、キュウリの漬物も美味しい。味噌汁は懐かしい味。そして野菜炒め。化調もあまり感じず、上品な味わいで美味しい。この店、どのメニューもとっても安くて美味しい。一人常連さんが入ってきたが、ガラガラで、しかも途中からフロアのおばあちゃんが、テーブルに座ってテレビを見ながら煙草をふかしだした。こんなに緩いサービスの店も珍しいし、これだけ安くて美味しいのにガラガラな店も珍しい。きたなトラン2星のようだが、それ以上の美味しさ。良い店を見つけた。
【3月の祐気取り】鴨川をユックリと♪ １日目 海鮮丼篇｜◆◇◆東京日和◆◇◆【3月の祐気取り】鴨川をユックリと♪　１日目　海鮮丼篇2013-04-0307:00:42NEW!テーマ：祐気取り（南東）夕食がないプランで予約をしていたので、そしてたこ焼きだけではお腹が空いていたので、ゴハンを食べに行ってきました。この辺りは殆どお店がないので、選べないというのが正解だったのですが、お宿のほぼ前のお店に入る事にしました。浜よしなんと、ギリギリお店が閉まる前に滑り込みで入る事ができました。間に合ってヨカッタよ～お寿司がメインで、なんとおばあちゃまが働いておりました。なんと、芸者さんをされているようで、お店が終わった後は芸者さんで呼ばれているそうです。すごいパワフル！早速メニューを見て、オーダーを。何にしようかなーって思いましたが、お魚をたんまり食べたかったので、海鮮丼をオーダーしました。鰹と大根だったのですが、素朴でスゴクおいしかった。じゃーん、海鮮丼が登場です！魚がすんごい肉厚で、ちょっと飽きちゃうくらい魚食べまくった感じデス。しかし最近は、赤身の魚を食べるのは、辛くなってきました。こちらのお店の魚は、目の前の小湊港でとれたものではなく、鴨川から仕入れているそうです。そして、久しぶりに飲む味噌汁。やっぱり、海の側の味噌汁って、味がしっかりしてオイシイものだ。駆け込みで食べましたが、大満足。ちょっとヘンな時間だったにも関わらず、お店は人がイッパイ。多分、おばあちゃんの人柄と、私のようにこの辺りのホテルに夕食なしで宿泊している方が、早めの夕食で食べる人が多いみたいです。あと、タバコがOKなので、かなりモクモクでしたので、タバコが嫌いな人は、ちょっとイヤかもしれません。ごちそうさまでした♥＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
この時間のこのお店は別世界ナチュラルキッチンtesshinの上の階にあるバーです。夜11時を過ぎておじゃましたのに、今宵はまだまだこれからの風情。お客様も大勢いらっしゃいます。外には人が見あたらないのに、ここだけは別のようです。店内は、tesshinのようにウッド調の内装が施されています。カウンターに座って、まずはスパークリングワイン。美味しいですね。酸味と炭酸で、頭がすっきりします。次は、夏によく合うテキーラをロックで。今年の夏は長かったのですが、それもいよいよ終わり。テキーラを飲むのも、最後です。次は、ジャックダニエルをロックで。久しぶりに飲む大好物の一つ。隣では、スパークリングワインの次に、ＸＹＺを少し飲みやすくしたというカクテルを召し上がっています。普段自宅では飲めないお酒を飲めるのがバーの醍醐味ですね。残念なのは、ベルギービールがなかったこと。でも、お店の方の語りもソフトで居心地よかったですね。また遅い時間におじゃましそうです。
法隆寺駅から直ぐですね(^_^)v会社の先輩と　久しぶりに　飲むことになり最初は違うお店で落ち合ったんですが　そのお店で嫌なことに遭遇したもので、お店を変えることに。ここは　先輩が何度か　利用してるみたいですが私は　初めてなんで　楽しみでした。久しぶりに　コーンバターを頼み、美味しく頂きました。あと　牡蠣フライも。。ヽ(^。^)ノ春鹿の　節分なんとか　口当たりが良すぎなんで危険でした(笑)ご馳走さまでした。
網焼きランチを食す某店が列をなしていて入れなかった為、急遽近くを散策して発見。近江牛との幟が出ていたため、近所のチェーン中華料理店よりはマシかと入店。建て替えたばかりなのか内外装は非常にきれい。店内には通りに面した窓際の座敷に一組客がいたが、私が座って早々に退店したため客層や食べてたものは確認できなかった。それより何より真っ昼間に他店で行列の中、入店早々いきなり一人になり不安が募る。早速メニューと麦茶を出してくれた店員さんの愛想が良い。ここらへんは土地柄ですね。不安を打ち消してくれました。メニューを見ると焼肉、しゃぶしゃぶ、寿司などとりあえずなんでもやってる。店内は焼肉臭がし、テーブルには網が入るであろう丸が開いており、基本は焼肉屋?ならばと近江牛網焼き1500円を注文する。待たされること約15分。一つの皿に長さ15㎝程度の黒胡椒がまぶされて焼かれた肉が削ぎ切りで7枚ほど供された。同じ皿にはマヨネーズ分の薄いポテトサラダが山盛り。小鉢は何か魚の甘辛煮とお新香に赤だし、白米であった。まずは久しぶりに飲む赤だしから……私が独り暮らしの時代、お湯を入れて飲む簡易なアレに似ている味だ。次は見た目ミディアムレアな肉へと箸を伸ばしてみる。硬い。正直噛みきれた肉片はありませんでした。切り口からミディアムレアに見えるが食感は生でない。分厚いローストビーフといったところだ。一方魚の甘辛煮が一番美味しく、肉を噛むのに苦辛したためお米が減らなかったことから、この魚と一緒にお米を平らげました。ちなみにお米はチャーハンに非常に適した炊き加減でした。あとポテトサラダは気分じゃなかったので一口食べてほぼ残しました。お店の方、すみませんm(__)mお会計と思い店員さんを呼んだのですが、お店の方、オリンピックを見てました。私も会計をしながらついつい見入ってしまいました。寝られない日が続きますよね。結論魚の甘露煮でランチをやるといいなと思いました。次回伺ったら肉はやめて魚系でいこうかな！?
        武蔵浦和　高架下のおしゃれ居酒屋      会社の同期と二人、久しぶりに飲むことになりました。会社に入った新人の時に同じ部署に配属された同期なのですが、それぞれ異動した後はなかなか会う機会がなく。一念発起して平日の夜、飲みに行ってきました。双方の帰宅の利便性を考え、埼京線と武蔵野線が交差する、武蔵浦和で待ち合わせです。事前にわたくしが選んだお店はこちらの煉さん。武蔵浦和駅からは徒歩5分程度。高架下にある飲食店が並んだ...
実は初めて行きました直江津駅前にあるホテルハイマートの２階。駅からよく見え、ハイマートは結婚式や同級会などで利用しているのですが、こちらにうかがうのは初めて。駅と道を挟んだ向かい側、階段をのぼって直接行くことができます。ゴールデンウイーク中の平日、２日の夜にうかがいましたが、ちょうど食事時でにぎわっていました。小あがりもテーブルも満席でしたが、カウンター式の席が２人分空いていて案内していただきました。相方さんが車で送迎してくれたので友人と心置きなく飲んできました。飲み物の種類もけっこうありましたが、久しぶりに飲むという友人とここは生ビール（結局最後まで生ビールでした）メニューブックの他本日のおすすめの紙もあります。サラダ、ちょっと奮発してのど黒の塩焼き、そして直江津といえば、「する天」をいただきました。のど黒はいいお値段がついていましたが、おいしかったです。する天は一夜干しするめの天ぷらなのですが、するめは柔らかく、塩味もちょうどよく、お惣菜などとは違う上品なお味でした。
関あゆ丼＆関あゆてっさ☆関市西本郷通の『酒肆肴処 やまなみ』に行って来ました。1泊2日の岐阜食い倒れ旅行、目的は鮎と鰻です。まずは酒肆肴処やまなみから始まります。関市は長良川の中流に位置し鮎の街として「関あゆ料理」で注目を集めています。関市観光協会が発行している関あゆプロジェクトのリーフレットには･･･「関あゆてっさ」の店が10店舗、「関あゆ丼」の店が11店舗紹介されています。今回は鮎鉄刺と鮎丼の両方が楽しめる「酒肆肴処やまなみ」に行ってみることにしました。ナビに電話番号を入力して出発しました。到着した場所は某お好み焼き店、ビルの上には「やまなみ」の看板があるもののやっていないようです。あれ？どうなっちゃたんだろう？色々調べてみると、店舗は移転したそうです。改めて住所をナビに入力して、車で10分足らず離れた場所に無事到着しました。オープンして間もなく入店、1番乗りです☆スゴイのは群馬から来ているのに開店時間の10分後くらい到着できていることですかね。いつも目的地に時間通りに到着できる能力は天才だと思われます（爆）さてさて、小上がりに案内されて注文です。もちろん、目的の鮎丼と鮎鉄刺をお願いしました。『鮎ソースカツ丼』1,000円渦高くもられたキャベツに鮎2尾分4枚のフライが寄り添う豪快なビジュアル☆ドンブリの蓋の意味をなさいほどの盛り付けですが蓋にも役目があります。蓋は取り皿として使って下さい。とのこでしたが、避難用の器ととして使わせて頂きましたｗさて、サックリとした鮎のフライ、中の身はふっくらしています。甘みのあるソースが若干多く感じたことを抜かせば、他では味わえない逸品だと思います。鮎の骨唐揚げはパリパリで、久しぶりに飲む赤だしも美味しかったです。ちなみに鮎ソースカツ丼は昼は1,000円ですが、夜は1,300円です。『鮎鉄刺』1,080円真っ青な器に透通るような鮎の刺身が盛られて目でも楽しめます。しかも盛り方が芸術的で感動しました☆ポン酢で頂くのですが、適度な厚みでモッチリとした食感で美味しかったです☆食後にはデザートとコーヒーのサービスが嬉しく思いました。ちょっとしたサービスですがなかなか出来ないことですよね。さて、夕飯はウナギ屋を2軒ハシゴします（爆）
新世界の老舗喫茶店。表から見るより、奥行きがあります。中庭？側に座り、昭和セット(新世界珈琲･霜降りトースト 550円)を注文♪ 壁には、来店された有名人の色紙が、ペタペタ貼られています。そして、中庭と言うか坪庭と言うか…お店の奥側にあるテーブルの足元には、川(笑)があり…酔っ払って歩くと、確実にドボンします。10分ぐらい待って出て来ました。霜降りとは…焼いたパンにグラニュー糖をバサっとかけた物です。コーヒーカップの横には、これまた砂糖が二つ置かれています。ブラックのみの私ですので、スプーンごとお返しすると「かなり苦いけど、大丈夫？」…と、お店の方。大丈夫やがな♪エスプレッソをフツーのカップで飲む私(笑) で…濃い口が大好きなんです。トーストを一口食べると…予想通りザラザラとした砂糖の感触と、バターの塩分が合わさり、甘味をいっそう強調しています。小倉トーストとは、また違った甘さです。で…早々から連れにトーストの半分を渡してしまいました(汗)コーヒーを頂くと、超深炒りの濃い口です。これは、久しぶりに飲む感じです。GOOD♪ 店内は、一昔前とは違い…観光に訪れた方の姿が数多く見受けられます。そのような方は、かなりの確率(笑)で焼き氷を注文されており、注文した方の周りの電気を消して、炎を楽しんでもらう演出付きです。また、メニューはドリンクを始め…定食まで豊富にありますが、残念ながら割安感は、あまりありません。この辺りは、観光地化されつつありますので、昔みたいな寄り付きにくさは減りました。お店の方は愛想良く演出等を手掛けられており、好感が持てました。
        大橋川の眺めはいいお店♪      10年ぶり？の庄助。おじさんたちが大好きなお店。今回、会社の飲み会でおじさんからのお店指定のため、訪問。座敷の2階席へ。大橋川の夜景が素敵でテンション上がる！基本メニューはおでんですが、その他も少々メニューがあります。山芋たんざく、もずく、餅チーズ揚げ、カマンベールチーズフライ、ハタハタの焼き、など。おでん、一つ一つがでっか！里芋は３こで1串。野...
接客が温かい　沖縄生まれのハンバーガー屋さん３泊４日の沖縄旅行で一度はハンバーガーを食べようと思い通り道にあったので立ち寄りました。ドライブスルー？の形式がかわっていて並んで車を進めながら注文するのではなくドライブスルー専用の駐車場にとめるとそこにそれぞれマイクがあり注文が決まったらボタンを押し注文。その日は小雨が降っていて、ドライブスルーの駐車場には屋根があるため店内利用と思われる車４、５台がその場所に停めてました。というか誰も車で注文＆待機してるひとが居ない＾＾；わたちたちも店内で食べることにしました。ぬーやるバーガーって？と店員さんに聞くと丁寧に沖縄のアクセント交じりの言葉で説明してくれ連れて行った娘を見て「かわいーーー」とも言ってくれましたぬーやるバーガーセット６５０円スペシャルビーフプレート６９０円を注文して席に着いたところへ「セットのお飲み物聞くの忘れてましたーー」と。ファストフードにいくと淡々とマニュアルチック対応ーーという感じなんだけど温かみのある接客に親しみがわきました。ぬーやるB　どんなのかなーと思ったけれど、ゴーヤが入った卵にポークランチョンミートチーズの味もからまって美味しい！ゴーヤも全然苦くない。スペシャルビーフB　しっかりお肉厚くて、胡椒がぴりっと、こちらも美味しかった。セットの飲み物はすべてMらしく、知らずにSで、と言ったら　△50円　ちゃんと引いてありました。メニューの写真をみて、「ジェフオレンジ！」とオススメ風に見えたのでてっきりオレンジ１００％と思って注文したらとっても甘い、久しぶりに飲む　１０％くらいのオレンジですた＾＾；タコライスらしきものを食べてる人がいたのでメニューを探したけど見当たらず１４時までのランチタイムにはあるようです。（ちょっと間に合わなかった）
        相馬に行く前に相馬を訪問      相馬という店名が気になってBMしていたお店。相馬の野馬追を観に行く前に、何か情報収集できないかと行ってみました。恐らく相馬さんではなく相馬出身であろうと予測しての訪問です。時間は17:15頃。店内に入ると先客は無しなのでカウンター中央に座りました。まずは外のボードにあった1,600円の相馬晩酌セットから。これは生ビール、サワー、高清水から二杯を選択。そしてゴーヤ...
丸ト水産グループの居酒屋旧友と久しぶりに飲むことになり、本来は「八角」で飲む予定だったのですが、お盆でお休みだったため、近くにあった五井でお世話になった丸ト水産グループの居酒屋さんを発見し、入店したのでした。プレミアム生ビールが８月中は１杯390円で飲めるということで破格さにも喜んだのですが、丸ト水産には日頃からお世話になっているとアピールしたところ、粋な計らいで生ビールが１杯サービス（無料）になりました。やはりアピールしてみるもんですね！料理は場所がらか？五井店よりは若干高い値段設定でしたが、ホタテ殻焼きやあら煮、ポテトサラダ、刺身盛り合わせ、マルゲリータピザ、厚揚げ豆腐などをいただきました。特にホタテの殻焼きと刺身の盛り合わせといった魚介類が新鮮で美味しかったです！お酒は、お得なプレミアム生ビールを飲みまくりましたが、さすがに炭酸がこたえ、終盤は梅サワーに切り替えたのでした。なかなかリーズナブルに飲み食いすることができて、良いお盆休みになりました。
シードルで　ルオーのステンドグラスを♪♪京都のアサヒビール大山崎山荘美術館で来年４月１３日まで開催中の企画展、　　『光と灯り』、を観に行きました。光を意識的に扱った絵画や、光沢をまとった陶器などの展示です。内容にクレーが含まれているとのコトで期待して行きましたが、彼の絵は１点だけで、ちょっとガッカリ。でも、「銀化」という偶然の現象を起こした、古い陶器の表面が、鮑や真珠貝の貝殻の内側のように、プリズムのように美しく、イイモノを観るコトができて良かった、と思えました。この美術館は、大正から昭和にかけて、ニッカウィスキーと関係の深い資産家が、設計・建設した英国風のズッシリと重厚な洋館です。現在は、やはりその資産家と親交のあったアサヒビール（株）が保全・活用。洋館本体では陶器を中心とした展示、モダンな地中館ではモネの「睡蓮」を常設。美術館としては小規模ですが、その建物自体に一見の価値があり、また、建物を取り巻く日本庭園もよく整っていて、一度は訪れる価値のある場所です。私がお邪魔した１０月末頃は、チラホラと紅葉が始まっていて、赤く色づいた万両や、色づき始めた南天、たわわに実った花梨、名前を知らない黄色い花も。モミジの木がたくさんあったので、これから晩秋にかけてのお出掛けがオススメ。ただし！、山荘というだけあって、美術館は山の斜面の中腹に位置します。お年寄りや足の不自由な方が乗れるよう、無料送迎バスもあり、身体障害者用の駐車場もあるのですが、（←一般用駐車場はナシ）それでも、かなりの勾配の坂道を、昇り降りしなければなりません。　　ある程度の体力を必要とする、美術館です。私には、車椅子利用の家族と一緒に、ココを訪れる自信がありません。美術館自体はバリアフリーに改修されているので、なんとも惜しいコトです。で、そんな急勾配の坂道を登り切り、着いた時には、おばさんヘトヘトｗ展示を観る前に、とりあえず休憩しましょうと、本館２階の喫茶室に。コチラの喫茶室は、特に名前がなくて、単なる『喫茶室』。他の美術館の併設カフェと違い、外からの出入りが自由に出来ないため、喫茶室単体での利用は不可、…美術館への入館料が必要です。なお、食事の提供はありません、飲み物と、簡単なケーキ程度。喫茶室も、他のお部屋同様、素敵なインテリアなのですが、ココの“売り”は、なんといってもテラス席♪４人掛けのテーブルが６卓くらい？気候の良い時分には、なかなか座れない人気ぶりです。広々としたバルコニーからは、木津川、宇治川、桂川の三川や、岩清水八幡宮のある男山を一望できます。吹き抜けのような高い屋根を見上げると、造り酒屋のシンボル、杉玉が。やっぱり、アサヒビール（株）、だからかな？そして、コレは当然、メニューにはアサヒビール♪「スーパードライ」、「黒生」、「熟撰」の３種類♪ただし！、おつまみ的なメニューは「クリームチーズ」のみ、なんでやねん！！カワキモノが欲しいなぁ、ナッツとかスナック菓子とかベビーサラミとか。という訳で、今回はビールはハズして、「シードル」で♪よく見ると、コーヒー・紅茶よりお安いし、２００ｍｌなので十分喉も潤うし♪それと、「芸術家たちの光」と称するケーキ♪この企画展のために、京都のリーガロイヤルホテルが考案したというモノ。　　◇シードル・スイート　￥３５０　　　　　リンゴまるかじりのみずみずしさを楽しむことができる、　　　　　糖分・香料・着色料を一切加えない、リンゴ１００％のスパークリングワイン。　　　　　やさしい甘さで、フルーティな味わいが特徴です。　　　　　　　　　…とのコト。　　　　　東北地方の「ふじ」が主原料、低アルコール、低カロリー。　　　　　昔は、国産のシードルというと「ジュースのように甘い」というイメージでしたが、　　　　　久しぶりに飲むと、ずいぶん甘さが控えめになったような。　　　　　フランス産の本格的なモノに、かなり追いついたように思われます。　　　　　スッキリとして優しい飲み心地、渋みナシ。　　　　　個人的には、りんごの渋みを感じる辛口が好みなのですが、　　　　　コレはコレで美味しい、ケーキにもイケますね♪　　　　　ココでは扱っておられませんが、同社商品の、　　　　　「シードル・ドライ」、「シードル・ロゼ」、「シードル・つがる」も飲みたくなりました。　　◆ルオーのステンドグラス　￥５００　　　　　シトラスと苺の生地に檸檬ジャムが香る爽やかな味わい。　　　　　クランベリー、パパイヤ、パインの鮮やかなトッピングは、若き日のルオーが　　　　　修行を積んだ、ステンドグラス工房を思わせます。　　　　　　　　　　…とのコト。　　　　　生クリームを使用していない、どちらかというと重ためな、パウンドケーキのよう。　　　　　トッピングのドライフルーツが、ケーキをとても贅沢な見た目と味わいに。　　　　　まさに、“お茶請け”、といったカンジ、洋酒にもＯＫ♪　　　　　コーヒー・紅茶とセットにすると￥９００です。　　　　　シードルのほうが、５０円お得です♪「芸術家達の光」のケーキは他に、　　・クレーの天使　￥５００　　　　　濃厚なクリームチーズと、ふんわり軽いスポンジに、　　　　　ホワイトチョコクリームが重なったクリーミーな味わい。　　　　　真っ白な粉砂糖と先端に光る金粉は、クレーの描く天使を思わせます。…とのコト。　　・モネの庭　￥５００　　　　　抹茶とホウレン草の生地に、栗クリームを塗り、紫芋と薩摩芋の生地をのせました。　　　　　和風のしっとりした味わいは、モネが愛した日本を思わせます。　　　　　　…とのコト。定番のケーキは、　　・アサヒビール特製ワインケーキ　￥４００　　　　　ワインをじっくり沁みこませ熟成させたケーキ。　　　　　…とのコト。せっかく行ったのに、１個しか食べなかったのは失敗。アサヒビール特製ワインケーキも食べれば良かったわ。お持ち帰り用の販売がナイのが、とっても残念。でも、午前中１１時頃に伺ったのが良いタイミングだったのか、運よくテラス席に座れて、とても心地よく過ごせたから、まぁいいや♪ケーキも人気みたいで、私のスグ後に来られたお客さんは、店員さんに、「モネの庭」と「ルオーのステンドグラス」は売り切れました、と告げられていました。数量限定なので、これらのケーキを頂こうという場合は、早めの訪問を。綺麗なケーキを頂いて、綺麗な館で綺麗な品々を観て、綺麗なお庭を散策して。でも、帰りはやっぱり急勾配の坂道、上り坂は心臓に悪いけど、下り坂は膝に悪い…　　苦あれば楽あり、楽あれば苦あり洋館を訪れたはずなのに、ちょっぴり黄門様気分？？
        丁寧に焼かれる焼鳥屋さん      実家から近いところにある地元では1番気に入っている焼き鳥屋さんです。もう、何度も伺っているので、再訪レビューをすることもなかったのですが、写真がないレビューだったので、今回は、再訪レビューします。ここの大将は、大吉さん、ご出身のようですね〜♪本当に、丁寧な仕事をされます。あと、かなりリーズナブルなので、ありがたいです。今回頂いたもの・冷奴・牛すじ煮・...
イクメンお茶屋さんマイレビュアー tamagokrs さまのレビューで知ったお店お茶屋さん？ 普段はお昼に職場のお茶を飲むぐらいですが とりあえず行ってみなくちゃ～よく通る道ですが最近は通っていなかったようで全くのノーマークバイパスから すぐの場所で わかりやすいです立派な建物の壁もお茶色！ で幟が立っています店前に数台駐車してあり入店したら若い女性のお客様がたくさん いらっしゃいます結構 お茶って人気なんですねお茶の販売がメインなのでしょうがカフェスペースもあります二人用のテーブル席が二つお茶のことは さっぱり わからないので「おすすめは？」若い女性スタッフさん（お若いけど お母さんです）に おききします「そうですね～」紙コップに入ったサービスのお茶を飲みながら待ちます渋みが少なく飲みやすいという・つゆひかり 800円+税まろやかで確かに飲みやすいですしかし飲んだあとに後悔せっかく飲むんだから、もっと濃くて苦～い本格的なお茶にすれば良かったですお茶というよりか、お茶請けのほうが目当てでもあるので詳しくおききしますFBには”煎茶には羊羹、紅茶・烏龍茶には自家製ワッフルが付いてきます”となっています奥さまによると「お好きなものをお付けします」ということだったので羊羹と自家製ワッフルの両方を付けていただきました・国産紅茶 600円+税紅茶もあるので いただきましたメニューには”やさしく穏やかな味わい”となっています久しぶりに飲む紅茶です「なみなみに なってしまいました」とこぼれないように ゆっくり運ばれてきました香りはしないですね～ティーバッグで一般に販売されている紅茶よりも薄くて まろやかですワッフルは抹茶と一般タイプの2種類「味薄くなかったですか～？」と奥さまん～ 確かに薄味ですお茶請けには もう少し甘いほうが合うでしょうかね羊羹は普通に甘いです二煎目が登場ご主人「少し渋みが出ていますが」二煎目と一緒に茶殻に味噌とかつお節を和えたものが登場お茶殻 初めて食べました苦くなく、添えられた味噌にかつお節を和えたものと混ぜていただきます見た目も味も ほうれん草を細かく刻んだみたいですカフェメニュー700円以上利用で店内で販売の茶葉が100引きだそうです100円の”ほんのきもち”という茶葉をいただきました店内にはお茶や羊羹の他に陶器も展示・販売しています箸置きは富士山で可愛いです駐車場には”富士山”ナンバーの車が！ご主人は赤ちゃんを抱っこしながら接客＆お茶の用意をされています「富士山ナンバーの車がありますが静岡の方なんですか？ (女性の方は）奥さま？」とおききするとご主人は静岡出身の方で奥さまは苫小牧出身の方だそうです「えっ 静岡から こちらに来られたんですか？」静岡はお茶屋さんが沢山ありますしこちらには こういったお店が無いということやお二人のご実家事情もあるようですね札幌まで行くのもナンなのかしら？ それで恵庭なの？？「こちらには知り合いが いないもので、お店に寄っていただけるだけでも ありがたいです」とのこと赤ちゃんを抱っこしながらのイクメン！ とても感じの良いご夫婦で応援したくなりますコーヒー好きな人はいますが周りにお茶好きな人、誰かいなかったかしら・・・と考えてみても全然思い浮かびません(;´∀｀)これからは自家焙煎珈琲も取り扱うようです 楽しみですね～「食べログ見たんですが」と言うと「えっ 食べログにのっていました～？」と奥さまは ご存じじゃないようでした写真撮影も「どうぞどうぞ ありがとうございます」と逆にお礼を言われました学校が近いので学生さんも通られると思いますがお茶飲みに来られるかしら？軽食でもあれば良いけど あまり広げ過ぎても大変だしすぐお隣にはマックがあるし・・・なんて勝手に色んなことを考えましたがオープン間もなく試行錯誤だと思われますので温かく見守ってくださいとおもいます ごちそうさまでした
モーニング◆Cafe 634 カフェムサシ ＠東銀座｜東京モーニング日和東銀座モーニング。もうずいぶんと前にこちらのモーニングが素敵だと教えていただき、すっかり月日が経ってしまったのだけれど、やっと訪問できました。東銀座にあるCafe634（カフェムサシ）にて、モーニングです。歌舞伎座の裏手あたり。東銀座駅からはすぐの場所で、私は銀座線の銀座駅から歩いててくてくと。モーニングのメニューはコチラ。・モーニングコーヒー（フレンチプレス）250円・角食トーストwithチーズ300円・角食トーストwith小倉あん・バター300円素敵な食器にのってやってきた小倉トーストとフレンチプレスコーヒーでモーニングです。トーストされた黒パンにぽってりとのった小倉と、四角いバター。なんだかとっても美しい光景です。黒パンに小倉って、新鮮。ライ麦のいいお味がしてました、このパン！ほんのりとコクのある甘みもあったので、黒糖も使っているのかも。小倉も美味しかったし、名古屋旅行を前にすごくおいしい小倉トーストに東京で出会ってしまってなんだか不思議な心地でした。このカップ＆ソーサーに。うっとり。素敵なカップで飲むコーヒーは、一層美味しい。以前おうちでフレンチプレスに凝っていたことがあるのだけれど、どうも上手くいかず諦めてしまったことが・・・久しぶりに飲むフレンチプレスのコーヒーがすごく美味しくて、またおうちでも楽しもうかしらなどと思う朝なのでした。1階にある広々としたカウンター席にて。ランチタイムからは2階のお席も使えるようです。焼き菓子もずらり並んで美味しそうだったので、次回はおやつをいただきに行ってみたいわ。
◎琥珀流し&かき氷・梅酒みぞれ【大極殿本舗 六角店 栖園@京都市中京区】すっきり~♪2014/7 日曜昼 初訪問大極殿本舗 六角店 栖園〈せいえん〉　@京都市中京区六角通高倉東入ル南側堀之上町、烏丸御池駅　TP3.74京都府16中京区6(スイーツ)　かき氷ランクには登場せず、もし登場すれば京都府No.1麺屋猪一の一周年記念限定の整理券を9時頃ゲット開店は11時半、それまで何しようか麺友さんらはマクドへ行くらしいがワシは遠慮させてもらったなんか人気スイーツ店とかないんかな？食べログ検索でこのお店発見、歩ける距離！お店に到着したのは9時半頃暖簾かかってるので、入ってみると販売のみ開始されてて、食事は10時からとのことほな待ちま～す写真撮影許可は快諾色々並べられてる最中やったが快く撮らせていただいた“若あゆ“とか、めっちゃ風情ある！京都らしい～！それに旨そう！ひとしきり撮影終え、後は店内待ち席でウェイティング食事開店時刻の10時が近づくとお客も増えてワイヤイガヤガヤそして、10時他のお客もいたが、しっかり最初に来たワシから案内していただけた座るとまず冷たいお茶とおしぼりかき氷目的で来てたが、ここの名物は“琥珀流し“これもいただこう！発注リスト◎琥珀流し￥660◎かき氷・梅酒みぞれ￥730・琥珀流し月替わりの蜜はペパーミント小盆に乗せられ、左に琥珀流し、右の炭酸ジュースはサイダー琥珀流しとはなんぞや？プルプルトロトロの寒天ですわ寒天・ゼリー系、名店の名物と知ってなかったら余裕でスルーするとこだが、このスッキリ清涼感はなかなか飲むようにいただける久しぶりに飲むサイダーもなんかいい！後で思うに・・琥珀流しにサイダーぶち込まな！しくった～・かき氷・梅酒みぞれ子供やドライバーはあきまへん上にドラえもんの鼻(ちょい色ちゃうけど)の乗ったシンプルな日の丸かき氷横の小さな器には追加用の梅酒名店の名物と知らなかったら余裕でスルーする梅酒系だが、甘酸っぱくきめ細かいフワフワ氷はなかなかオツなもん味的に好みではないが、たまにはこういうのも甘過ぎずサッパリしててええと思った次第
静かだから接待なんかにもよさそうです忘年会で利用しました。伺ったのは大曽根駅の北にある鮓・和彩　都さん。気になっていたお店ですが、ちょっと敷居が高そうで躊躇して訪問できていなかったお店なんです。初めてなので楽しみだ♪奥の広い座敷にとおしていただきました。静かで落ち着いた店内でゆっくり飲めそうです。メニューを見るとお値段は意外とリーズナブル！そこら辺の居酒屋とかわりません。コース料理の貴船　￥2500 を注文しました。まずは生ビールで乾杯！一年間お疲れ様～。久しぶりに飲むビールは格別なおいしさ！先付先付からこういったおいしいものをいただけるとテンションあがります♪お腹すいていたのであっという間になくなった(笑)刺身刺身大好き♪ワサビたっぷりつけていただきました。そういえば25歳ぐらいまでワサビだめだったなぁ。今ではこんなに好きなのに。味覚って年齢とともに変化するものなのかな。天ぷら我が家では天ぷらをつくらないのでお店で天ぷらが出るとちょっと嬉しい(笑)焼物この日は鰆(さわら)の焼物でした。上品な味です。コース以外で食べたいものを何品か追加注文しました。あん肝白子ポン酢あえせっかくこういったお店にきたので普段食べない珍味を食べてみました。どちらのもおいしい♪日本酒好きな人にはたまらないだろうな。どちらも￥800程度とリーズナブルなのもGOOD!コースにはお肉がないので肉の炙り焼き　￥1800　を注文なんのお肉かは覚えてません(笑)おいしいお肉はやっぱりレアが一番！茶碗蒸しこのブログで何度も書いてますが茶碗蒸し大好きです！回転寿司に行っても必ずたべます。3個ぐらいはぺろりと食べられるけどカロリーとりすぎるので我慢してます(笑)とってもおいしい茶碗蒸しを食べながらお酒を飲む･･･幸せだ～。寿司甘エビ、サーモン、ハマチ、イカ。大好きなトロがないのがちょっと寂しい。シャリの握りがちょっと固め。好みが分かれるところです。味噌汁ダシがしっかりきいてます。デザートこの日はリンゴ。個人的にはシャーベットが欲しい。もう寒いから出ないですね(笑)家族で伺ったのでかなり騒がしくしてしまいご迷惑をおかけしました。嫌な顔一つせず笑顔で接客していただいてとても気持ちよく楽しめました。ゆっくりとお話を楽しみながら食事するにはいいお店と思います。今度はランチに伺いますね♪ごちそうさまでした♪こちらのブログでも紹介していますhttp://glager.blog44.fc2.com/blog-entry-481.html
『 WINE＆DINING WINE THE PEPUCHEED (ワイン・ザ・...中央区西中洲にある『 WINE＆DINING WINE THE PEPUCHEED (ワイン・ザ・ペプチード) 』に行ってきました！場所は春吉交差点の一角で、外から中の様子がうかがえる。店名の「ペプチード」とは鶏に含まれる疲労回復効果がある成分「イミダゾールペプチド」に由来してるんだとか。ふふふ。華味鳥を使用した料理たち＆ワインで、疲労を回復すっぞッ♪店内は落ち着いた雰囲気でちょいとアダルト。カウンターもシャレとります！インテリアもシックな感じで、奥にはグランドピアノが置かれてる。週末は店内でピアノ演奏もあるんだって～さてさて"ぺプチードオリジナルサングリア"で乾杯しましょ☆あは。サングリア久しぶりに飲むな。中にリンゴが入ってて、ちょっぴり甘め。か、かわいらしい☆初めに出していただいたのは、レバーパテとレーズンが入ったパテ。レーズンの方はバターたっぷりで、いわゆるレーズンバター♪続いて、たっぷりのサラダとから揚げ。むふ。これは華味鳥のから揚げだね！ やっぱうまぃね♪あと、カリカリチキン揚げもいただいた。グラスワインは700円からで、ボトルワインは3,000円から。ワインリストもたくさんだ♪この日は特別料理だったが、通常メニューを見せていただくと、"鶏もも肉のグリルと温野菜"、"ミラノ風チキンカツレツ"、"コラーゲンチーズフォンデュ"などそそられる♪パスタやピッツアもあるぞ！コースは、「シンプルコース」が2,500円で、「フォンデュコース」が3,500円。「フォンデュコース」には"コラーゲンチーズフォンデュ"がっ！ちなみに、客単価は約4,000円とのこと。--------------------------------------------------------【 モサオの福岡うまぃ店 】 お店に行ったときのブログhttp://mosaotv.seesaa.net/article/202417287.html【 福岡人(fukuokabito) 】  http://fukuokabito.com/gourmet/main.php?id=092-718-2220--------------------------------------------------------
        手羽先唐揚 鳥良 大宮店＠さいたま市｜たけちゃんmanの新潟グルメ食べ歩き日記      大宮駅で娘たちと合流で、お祝いに鳥良さんにお邪魔しました。娘の推薦と食べログのプレミアム会員なので特別なチケットもいただけましたんで。名古屋の手羽先が食べれると言うことも重要です(*´艸｀)　乾杯はビールで、速攻ハイボール。サラダを頂きながら手羽先を待ちます。　　手羽先にどて焼き。いや～～懐かしいです。昔、名古屋で食べた味が脳裏を横切ります。...
凛々家: ある意味穴場?武蔵境駅近くの落ち着いた居酒屋さんです♪うちの会社で派遣で来ていたKちゃんが契約終了となって約1年。その間に転職したら、転職先の顧客の一つがうちの会社で、うちの会社の担当になったｗで、うちの会社にやって来たときに久しぶりに飲むことにｗ女二人、積もる話をいっぱいできて、でも食いしん坊なので料理も楽しめて、でもお酒もまあまあ飲めてというお店は武蔵境にはなかなかない。と困ってたら、ふとこちらを思い出した。そうだ、ここ、そんな条件にぴったりの武蔵境で貴重なお店だった♪昔は(2年くらい前までかな)、月に一度くらいは行ってたんだけど。その後、私の人生に紆余曲折あったもので^^;「ちょっと飲んで食べて帰ろうか、でも、チェーン店じゃなあ。。。」なんてときにも、おススメのお店です♪お店の場所は、武蔵境駅の南口を出たら左折して駅沿いにちょこっと歩いたところ。ファミリーマートの手前(左隣)です。外にテーブルがあるのが安っぽくてｗ、店の中は見えないから良いお店には見えないのよね。中はカウンターメイン、背の高い小さな二人用テーブルが数個。照明が落とされていて、BGMはジャズと、ショットバーちっく。お酒は焼酎の品揃えが豊富。でも、ワインも赤白数種類あって、自家製サングリアなんかもある。お料理も乾きモノからしっかり食べる系、お刺身、ご飯ものまで。オーソドックスな居酒屋メニューから、創作料理っぽいものまで充実。凝ってはいないけどお通しから丁寧に作られててハズレがないです。どれも少量&お安いので、ちょこちょこいろんなものが楽しめます♪必ず頼むのは牛すじの八丁味噌シチュー。サラっとしていて、お酒のつまみにちょうど良い♪今回行ったら、ハモン・セラーノがドーン!と置いてあった。ワインのおつまみに生ハムはかかせないものね～♪他にもいろいろ、喋っては飲み、喋っては食べして、久しぶりにKちゃんと楽しい時間を過ごしました。「武蔵境にもこんなお店あるんだね～」だって^^;私の愛する武蔵境を舐めちゃいけないよんｗご来社の際には、また行きましょう～♪
        馬込あなどるなかれ      もー毎週通うお店になりました♪メニューも旬なモノなど変わっていくので毎回新鮮です。9/4で10周年を迎えたそうです!!おめでとうございます。これからもおいしい料理食べに伺いマース♪-----------------------------------------------------------------------2016/6 再訪裏メニューでらーめんがあ...
コスパ抜群の美味しいおでん週末に松江の古くからの友人と久しぶりに飲むことになりました。せっかくなので松江市内のビジネスホテルに宿泊ことにし待っていると、友人がホテルまで迎えに来てくれました。「どっか予約してないの？」「してないよ！　何食べたい？」「美味しいもの。寒いんであったかい物。」という会話の結果、こちらのお店に伺うことになりました。予約も何もせず伺ったので、１階のカウンター席です。まずは生ビールとポテサラ、ハタハタの一夜干し、カウンターの大皿に盛られている白バイをお願いして、久しぶりの再会に乾杯しました。白バイが甘くて美味しい！　すぐに日本酒を燗でお願いして、各自でおでんを注文していきます。僕はすじ・大根・トリ団子とお願いしました。大根はよく味が染みています。トリ団子には蓮根が入っており、食感のアクセントになっていて美味しい。つづいて、薄揚げ・玉子・ロールキャベツとお願いしました。ロールキャベツは具の鶏肉がミンチではなくザク切りで食感がいい。キャベツも溶ける直前まで柔らかく煮込まれています。もう少しいただきたかったのですが、こちらのお店は一つ一つの具がとても大きく、コスパの良さを感じました。会計は次の女の子のいるお店と合わせて割り勘にしたので正確には覚えていませんが、とっても安かったという印象が残っています。ごちそうさまでした。
北長岡～大盛り注意報(笑)（再訪）２０１４年９月１３日  再訪珈琲が飲みたい連れと久しぶりの訪問｡３時の店内は６割くらいの入り。自分はウィンナー珈琲６８０円、連れはシナモン珈琲｡たっぷり生クリームのウィンナー珈琲は久しぶりに飲むと旨い。連れのシナモン珈琲は後半にシナモンが溶け出し良い風味に。２０１３年４月７日 初見爆弾低気圧で荒れた天候の中を外出。丁度お昼時って事で連れが以前より気になるって言ってたコチラに訪問。喫茶店に似つかわしくない大音量の入室センサーが迎えてくれます(笑)１時の店内はほぼ満席…老若男女カップル、子供連れなど多様な客層で賑わってます。一番奥のテーブルに案内され注文決まればボタンを押すよう依頼されます。メニューを開くと珈琲、紅茶の飲み物の他にフードが異常に充実(笑)パスタ、カレー、揚げ物からウドンや炒飯まで何でもアリ。で、自分はナポリタン８５０円に大盛り１５０円プラス。連れがおまかせパスタ(茸と山菜パスタ)を注文。１５分くらいでサラダ＆スープと届いたパスタ…どんぶりサイズ…多い(苦笑)見た目も迫力ですが器にフォークを入れると…ズッシリで麺は軽く２００グラム以上はありますね。具材もトマトソースたっぷり。ザックリ切られたソーセージ、ピーマン、玉葱、マッシュルームと王道です。連れの方はしめじ、ナメコ、ワラビ、姫竹、キクラゲ。和風餡掛けに海苔が散らしてあります。一口頂きましたがパンチが足りない感じ…。胡椒が欲しいです…量は普通でも充分でした。なんとか完食して食後の珈琲が旨かった…｡水出し珈琲は濃厚な味で口中がサッパリします。ともかく初見の店で大盛りと爆弾低気圧は危険…｡って改めて痛感して満腹＆満足ごちそうさまでした。
昼から飲んでも晩杯屋！京極会の主力メンバーであるcoldginさんと、久しぶりに飲む事になりました。日曜日の昼飲みなので厳しいかな？と思いながらも京極会メンバーに声をかけてみた所、皆さん参加してくれる事になりました。今回は東武東上線の有名店を巡るツアー、大山駅に集合です。■晩杯屋＠大山都内屈指の激安酒場、オープンしたばかりだというのに昼飲みを楽しむ飲ん兵衛が集結しています。大山店は大箱なので入るスペースはふんだんにありますが、武蔵小山の本店だったらパンパンでしょう。今回は1階で立ち飲みを楽しもう！さっそく大陸系のお姉さんに「ロマネコンティお願いします」と言ったら軽く無視されました。そうコチラは激安酒場なのですが、ドリンクメニューの中にロマネコンティ（200万円・予約制）があるんですよ。200人集めても1人1万円かぁ、1万円払っても3.75mlしか飲めないよ…カンパ～イ♪やっぱりホッピーが一番、350円で400mlぐらい飲めますもんね。◆炙りしめさば￥180炙りたて熱々で提供されました、香ばしい鯖が嬉しい。◆煮込み￥130京極会は“にこけんメンバー”がほとんど、必ず煮込みは頼みます。◆天盛り（エビ・イカ）￥180海老が2尾＋イカという豪華版、これで180円って凄いです。◆大盛マグロ刺し￥200相変わらず綺麗なマグロです、6切れのテンコ盛り。◆極厚ハムカツ￥300100円台のメニューが80％の晩杯屋にとって、ハムカツを頼む人は超ブルジョア。1.5cmはあるヴアツいハムは食感もいいねぇ。1時間以上立っていたら疲れてきたねぇ。そういえば2階は座れるのを思い出し「2階に移動していいですか？」と伺うと…「一度、会計をお願いします」と言われました。「会計するなら別の店に行きましょう」という事になりお会計。1人880円と激安で飲めました。呑兵衛の財布にやさしい晩杯屋さん、中野に来てくれないかなぁ？http://popeye.mo-blog.jp/waraibuta/2013/11/post_d305.html********* 2013.09 初訪 *********今回の「飲まれる会」は東武東上線の大山駅が舞台です。休日の真っ昼間、目当ての店に向かってLet's GO！■晩杯屋（ばんぱいや）＠大山夜じゃないから昼杯屋（チューハイヤ）だろ～！なんてツッコミは無しでね（笑）ご存知、武蔵小山に本店を持つ激安酒場「晩杯屋」の支店です。それにしてもココは大箱ですよ～！1階はワイン樽を利用した立ち飲みスペース。広々とした2階はテーブルが贅沢に配置されています。オーナーは赤羽にある立ち飲みいこいの出身なので価格設定はソックリです。100円台がずらりと並ぶメニューは圧巻、他の店では300円台をよく見かけます。さっそくホッピーセット￥350を注文して…カンパ～イ♪今回は若い一般女性も一緒なので、オジサン達は鼻や下が伸びっぱなし（笑）◆地はまぐり（1ケ）￥1302階限定で浜焼き用のコンロが置かれているので、まずは焼きましょう。◆イカぽっぽ焼き￥150nikemoritaさんが香ばしく焼き上げてくれました。いつ食べてもイカは美味しいね♪◆山盛りえのき￥150アルミホイルを開いた瞬間、ふわっと立ちのぼる湯気がいい香りでした。※ここから下は通常メニューに移ります。◆大盛マグロ刺し￥200この色、この量で200円ですよ～！回りの同業者は頭を抱える安さ、アベノミクスはどこ行った？◆かつお刺し￥150厚切りの身はプリプリ、満足感もこの上ありません。◆アジフライ（ダブル）￥1501枚110円のアジフライがダブル（2枚）だと150円、惣菜屋さんより安いです♪晩杯屋の凄いのは“安かろう悪かろう”では無いところ。身はしっかりと厚く、煉蔵さんをも唸らせる味です（たぶん）◆ピリ辛メンマ￥130浜焼きは楽しいですね、ワイワイ飲んで騒いでお会計。合計で6750円、6人なので1人1100円とセンベロ達成です。城南ベルト地帯（武蔵小山本店、大井町店）で飲んだ時、有り得ない安さに度肝を抜かれた晩杯屋さん…（城西地区にも出店してもらいたいなぁ…）なんて思っていたら、中野を飛び越え板橋にオープンしてしまいました（泣）http://popeye.mo-blog.jp/waraibuta/2013/10/post_ae50.html
素敵な珈琲屋さん♪昨年の神宮マーケットで試飲させていただきました！ご主人たちの誠実そうな人柄が印象に残ったのでいただいた名刺と地図アプリを片手に辿り着きました^^場所は地下鉄東西線東札幌駅から数分。信号を渡って少し歩きますが余裕で徒歩圏内です。建物自体はかなり古め。（立て看板が出てます）※隣にはスコーン屋さんが入っていて、買ったスコーンを持ち込んでこちらで食べることも出来るとのこと。窓際の席でカフェラテをいただきました。うん♪美味しい～♪^o^久しぶりに飲む美味しいカフェラテに大満足！（本当は珈琲を頼みたかったのですが、立ち寄る前に一杯飲んでしまったので今回はミルク系にしました。笑）飲み終わったら本でも開いて…と思ったのですが、私一人しかいなかったのに次から次へとお客さんが来て気付けば店内はほぼ満席！＞＜席を空けた方がいい雰囲気だったので、予定より早めにお会計。お店の方の対応も良く、一杯一杯に心をこめている気持ちが伝わってきました^^今度はもう少し人がいない時間帯に行ってみたいと思います♪
        もっとイギリスしてほしい。      最初の試練は・・・なかなか行きつくのが困難だった(笑)まあ、方向音痴なのはいつものことなので、苦労した分ビールがそれだけ旨くなるってもんよ。「ブリタニア」っていう名前から勝手に、まずは苦めのペールエールで潤して、次はポーターでしっかりローストビーフ等つまみながら・・・！とか想像してました。だが・・・雰囲気・・・扉を通った瞬間、うん！いいね！なかなかアイリッシュ系？のパブ風な店内。小洒落...
初めてでも溶け込める雰囲気の居酒屋　栄町市場近くの居酒屋「新小屋」へ。　ここ最近、栄町に繰り出す人も多いのではないだろうか。　昔ながらの市場の雰囲気とマッチした、穴場的な酒場も増えている。　栄町界隈をウロつきながら酒場を探すのはとても楽しい。　気になったお店へフラッと入り、軽く飲んで次の店へ。　こんな感じでハシゴ酒を楽しんでいると、　思いもよらぬ良い店に巡り会う可能性も高くなる。　この日も、栄町周辺を散歩しながら見つけた「新小屋」へ入った。　まずは生ビール。久しぶりに飲むキリンラガービール。　この店を１件目に、他にもハシゴするつもりだったので　つまみは軽く食べることにした。　「野沢菜のわさび漬け」　ピリッとした辛みで暑い夏にはピッタリなさわやかさ。　わさびの香りと、シャキシャキの食感が、暑さを吹き飛ばす。　喉が潤ったところで串焼きを。新小屋では「もつ焼き」と書いてある。　手前から、「ハラミ・ハツ・レバー」　レバーは半熟でやわらかく、ねっとりしてウマい。　思えば、20歳の頃まではレバーをおいしいとは思わなかった。　しかし、20歳を超え、初めて焼き鳥屋でレバーを食べたとき　家で食べるレバーとは全く違う味わいに驚き、一気に好きになった。　今では、串焼きを食べるときは必ずレバーを食べる。　独特な味わいとねっとりした食感が、たまらなくウマい。　ハツもハラミも、歯ごたえよし、ジューシーさよしで酒が進む。　とりあえず一杯！のビールが一瞬にしてなくなってしまう。　続いては、左から「おっぱい・コブクロ・ガツ芯」　おっぱいは文字通りで、コブクロは子宮だそうだ。　初めて食べたのだが、コブクロは今までに経験のない食感。　おっぱいとガツ芯もウマかったのだが、　コブクロは必ず食べたほうがいい。驚きのウマさだった。　新小屋には串ものの他に、おいしそうなアラカルトもある。　今回は串ものだけ攻めてみたが、次回はアラカルトを食べてみたい。
懐かしいような2015.5　夜近くの小学校で運動会だったせいか家族連れが多い居酒屋にこんなに子供がいるのって・・・どうなの？(・_・;町内の集会所のようになっていたので、この界隈の方は常連さんなのかな。注文したのは 生中とウーロン茶料理は 串盛・たこ焼き・さきいか天・もやし炒め・出し巻き玉子・餡かけ皿うどんさきいか天は前回も食べたんですが また食べたくなってｗ串盛は説明がなかったので詳しくはわかりませんが、ネギ・豚と玉葱・つくね・ベーコン・皮だったかな？出し巻き玉子は　甘い卵焼きのほうでした。。2015.4　相方と訪問　－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－・－－あちこちの養老に入ったことはあるけれど、土地・場所によって違うのが養老何種類かグループがあるのかな？お店は、細長いつくりで 先客は カウンターに女性のおひとりさまとテーブルに4人組さま。注文してから料理が出てくるまでが結構早いのが嬉しいですね～生ビールはオリジナルブランドらしく、養老ビールとあります。今日は車ではないので相方も久しぶりに飲むらしいｗ生ビール澪塩キャベツごま油がかけられていて塩昆布がまぶしてあった相方のおきにいりに羽付き焼餃子ラー油が別で出してもらえるので味の調整がしやすいきちっとした餃子であつあつだった豚ニラ玉かつおぶしが下に沈んでいて お出しにつかってそのまま具としても？味は濃い目でだしもこいめさきいか天するめではなく いかくんのようなやわらかいイカが揚げられていてマヨネーズがそえてあっておいしかったマヨに七味を少しふりかけて食べたｂちくわ磯辺揚サクッとした感じではなく、しっとり。油も古くなくてきれいにあがっているけれど、ちくわ天は サクサクがよかったかな全体的に 少し古めなつくりの おじ様向きって感じなお店です。イスが小さくてツルツルするので ちょっと座りにくく座る場所によっては 落ち着けないかもしれないですね。。店のつくりが奥にむかって細長いので、人と並んで座るといったイメージがないのでそういう意味では、人目のきにならない設置になっているのかもしれませんｗ
品川でうまい肴を品川にうまい居酒屋があるということで友人につれられて、こちら夢やさんにうかがいました。南口から歩いてすぐなんですが、細い路地にお店があるのでなかなか場所が分かりにくい！友人と一緒でないと迷ってしまったかも。入店後、二階に案内されます。靴を自分でビニール袋に入れて座席にむかいます。結構狭いです。荷物のある方は要注意。まずは生ビールで乾杯です。ぐびぐびいきます。うまい！料理をがんがん頼みます。かつをの刺身がうまいです。途中から芋焼酎にスイッチ。気がついたら東北のお酒も飲んでました。二日酔いです。でも楽しかったからこれでいいのだ。ごちそうさまでした。2012年3月 
キャノンデールのＢ級食べ歩記: 佐倉で人気上昇中。予約の取れない創作イタリアン「...「すごく美味しくてお得なイタリアン」という妻の情報です。このエリアでは評判のイタリアンカステッロで働いていたシェフが独立して開いたお店、プレゼンテスギ。地中海風の一戸建ての一階がレストランと厨房になっています。昼も夜も一回転なので、予約が先々まで埋まっています。三男の就職内定祝いを兼ねて、今回ようやく訪問することが出来ました。１１時半の開店まで、ドアはクローズされています。ダイニングルームは白を貴重とした明るい空間。全部で２０席。綺麗に整えられたテーブルセットに期待が高まります。ドリンクメニュー。妻にハンドルキーパーを任せて、息子と飲むことにします。生ビールはアサヒプレミアム。「内定おめでとう！」ようやくこれで子育ても終了。肩の荷が下りました。今日のお料理メニュー。「お散歩」「寄り道」「お出かけ」の三コース。「１，８００円の『お散歩』で十分満足」と妻が言うので、それを頼みました。最初に出てきたのはトマト飴。「シェフからの最初の贈り物」という副題です。中はもちろん生のプチトマト。「こぼれるので、一口でお召し上がりください」と、ホールを一人で取り仕切る美人の奥さん。ご夫婦からの想いのこもったメッセージカードが添えられています。お店の名前は、杉岡さんから取ったものでしょう。イタリア語で「プレゼンテ」とは「現在」の意味。続いては、フォアグラとトリュフ香るマッシュパフェ仕立て。滑らかなクリーム。濃厚なフォアグラに、トリュフの味が見え隠れ。ラスクが添えられています。それぞれに細かい仕掛け。熱々のパルミジャーノフォッカッチャが出てきました。白のグラスワインを頼みました。カステロシャルドネIPG。続いては千葉県産カツオのプレコット大葉ソースとニンニクオイルのパウダー。低温で調理したカツオは旨味が閉じ込められるそうです。大葉のソースと一緒に添えられている黒いツブツブは球体状のバルサミコソース。ベビーリーフも特殊な調理法を使って、カツオ出汁で煮たもの。この白い粉がニンニクオイルのパウダー。これも一緒にいただきます。創作イタリアン、とでもいうべきジャンルのお店ですが、調理方法まで含めての創作力には脱帽です。Sugi畑の野菜を使った採れたてサラダ。自家菜園というこだわり。もちろん器もそんな野菜に相応しいもの。既に１時間２０分経っています。今度は赤のグラスワイン。マンモスジンファンデル。ようやく本日のパスタ。私は地鶏のプッタネスカヴェルデ。プッタネスカと言えばトマトの赤いイメージがありますが、それを敢えて緑色で作ったからヴェルデ。妻が頼んだハマグリとキャベツのガーリックオイル。既に何回も来ている彼女によれば、この店は貝の調理が上手いとか。息子はモッツァレラとトマトのジェノベーゼ。少しずつ交換して食べてみました。どれも本当に美味しい。ここでデザートタイム。メロン＋マスカルポーネ＋泡＝Buono。お店に入ってから２時間が経っています。メロンとマスカルポーネの風味が冷たいアイスのような状態で封じ込められています。中のふんわりとした食感はまさに泡。その名の通り、buono（ボーノ／おいしい）。桃のズッパに透明ニョッキを忍ばせて・・・セロリのソルベ添え。この泡にはセロリの風味。泡の下から出てきた抹茶のアイス。透明なものがニョッキ。食感はまさにニョッキですが、実際は葛粉で作ったもののようです。食後のお飲み物はアイスコーヒーをお願いしました。外は３０度を超えているはずですが、ダイニングルームは快適な空調です。おしゃべりのひと時。。。。とメニューに書いてありました。食後のお飲み物の後、おしゃべりをお楽しみください、という意味かと思っていたら、これがそれ。アマレッティを使ったクッキーです。ゆったりとした時間が流れていきます。美味しい食事とおしゃべりを楽しみ、ふと時計を見れば１４時を回っています。もう２時間半。お酒を除けば、２，０００円でお釣りが来るお値段で、こんな充実したランチとデザートが食べられるのですから、近郊の女性たちに人気があるのも肯けます。お会計の時にオーナーご夫妻とお話。美味しいイタリアンを通じて佐倉を盛り上げるために、日々メニューにも調理法にも創意工夫を重ねるご主人と、それを支える奥様の仲睦まじさを感じました。「プレゼンテ」という店名は、「常に進化する今」という「未来」も含めた意味なのかもしれません。プレゼンテスギ関連ランキング：イタリアン|佐倉駅、京成佐倉駅↓　クリックお願いします(^^)/Ｂ級グルメブログランキングへにほんブログ村
        搭乗までの時間にゆとりがない時はやめましょう。      息子と娘と搭乗前の訪問です。そこそこイイお値段ですが、席も広く配置もゆったりしています。私は肴になりそうな松花堂弁当、娘は天せいろ蕎麦御前、息子はかき揚げ丼にもり蕎麦をセットにしました。京都の神聖　水のしらべ300mlを息子と飲むことにしました。お酒も結構な値段設定です。(笑)まあ、空港で飲んだくれる人も多くはないでしょうしね。松花堂は、まずは刺し盛りとゴマ豆腐...
昔はホスト居酒屋と呼ばれてた！10年近くあるのでは？ 昔、友人が板さんのことをたいそう気に入っていて、一緒に来てました。そのころはカウンターにずらっと女の子のグループが来ていて、板さんを奪い合うように喋ってました。ホスト居酒屋って呼ぶ人もいたくらい。この日は息子と飲むことになり、魚真トライでダメ、牛タンたんたんもダメ、で、ここに来ました。久々でしたがメニューが昔から殆ど変わってない。生野菜のゴロゴロスティック。まぐろとあじのお造り。パクチーとベーコンのサラダ(。。。これはネーミングに虚偽あり。パクチーはほとんど入ってないです)、きのこバター炒め、砂肝とニンニクの芽の炒め。鉄板焼きの店だからさすがに炒めものは美味しい！常連さんは相変わらず多いようでした。1人でも入りやすい店だと思います。
        オープン2日目☆奇跡の出会い☆      だいぶ昔、「伊東荘203」って串かつ屋さんがあって、そこで仲良しカップル＋あたしの3人で呑んでいた時の事。「カップルはいいよなぁ・・・」とガラス窓の先に何気なく目をやると、こないだ来た時には気付かなかった！？ほんわか明るい光が！！！「あんな所にお店、前からあったっけなぁ？？？」気になったあたしは、カップル二人を強引に誘い、吸い込まれるように、その光に飛び込ん...
        昭和のB級＠中野B級酒場      丸の内線新中野から五差路を経て、JR中野駅北口まで歩いて、気持ちを盛り上げる。今日のお目当ては、北口のぐちゃぐちゃしたディープゾーンの真ん中にあるレトロ風居酒屋。ただいま、会計中ということで少し待たされるが、ほんまに会計中かは疑問。ちょっとま待たされて、着席。どうも人が少ないのか、忙しいのか反応が悪い。かと思うと、こちらからリクエストを発すると反応良く答えてくれる感じだから、慣れるまでちょっと...
搭乗までの時間にゆとりがない時はやめましょう。息子と娘と搭乗前の訪問です。そこそこイイお値段ですが、席も広く配置もゆったりしています。私は肴になりそうな松花堂弁当、娘は天せいろ蕎麦御前、息子はかき揚げ丼にもり蕎麦をセットにしました。京都の神聖　水のしらべ300mlを息子と飲むことにしました。お酒も結構な値段設定です。(笑)まあ、空港で飲んだくれる人も多くはないでしょうしね。松花堂は、まずは刺し盛りとゴマ豆腐が出されました。二人の分はまだなので、何となく食べにくい。そうも言ってられないので、食べ始めましたが息子は摘むものもありません。なにか肴になるものを頼まなくちゃいけなかったのですかね？？お箸もないので、チョット摘んでと言うわけにもいかず。・・。しばらくして松花堂の残りと、二人の分が運ばれてきました。なるほど、どれも天ぷらが付いているから同時になったのですね。松花堂弁当と天せいろ蕎麦御前のご飯は鯛飯でした。どれが特別美味しいというわけではありませんが、落ち着いて食事が出来るので良しとします。搭乗するまでの決められた時間の中でキチンと食事がとれますので、多くを期待しなければ充分満足できますね。チョットお高めのお値段やお店の雰囲気は、若い人向きではないようですね 。やっぱり年配のお客さんばかりでした。http://akame.blog.jp/archives/49996257.html
ロッキングチェアに揺られて路地裏の古民家を改装して造られたバー。庭が綺麗で、木の空間でお酒を楽しむ。しかも、暖炉の前のロッキングチェアで。こんなコンセプトのバー見たことない。なんとも言えない暖かな空間。バーカウンターのある方はこれまた暖かな木の雰囲気がとても良い感じだ。遅い時間ながらやはり混んでいる。人気のバー「ロッキングチェア」おすすめの季節のカクテルがあったり、食べ物メニューも充実していて使い易い。暖かさと洗練された空気。ウイスキーベースのオリジナルカクテルのおすすめがあり、それを頼む事に。G old という、シーバース18年な自家製梅酒とすりおろしジンジャーを入れた、元気復活型カクテル。る(^_^)このカクテル、シーバースアロマコンテストなる物に出品したそうで自信作との事。その後は最近ハマってるヴェスパ。町屋を改造したバーでグラスを傾けるなんて京都らしい。混んでいて良い席とはいえなかったが、娘と飲むお酒は良いものだ。
『梅田新道』、美味いピッツァ＆笑顔のホスピタリティー☆again。●追加投稿（２０１５・９月）２回目の訪問は愛娘と二人で。そう、久しぶりのデートなのである。私の一方的な片思いの相手なのである。これは、私だけではなく娘を持つ男親特有の思いではなかろうか。娘が小さい頃は一緒によく出かけていたが、年ごろになって以降激減。なんと悲しい・・・でも、そんなもんなんだろうなぁ、、、と自分なりに納得。実はこの日の伏線があった。３か月ほど前にテイクアウトで、名物ピッツァである「Ｄ・Ｏ・Ｃ」を持って帰っていた。それを食べた娘がいたく気に入り、「これ、おいしいぃ～～～～～～～～＞＜！！！」と、焼きたてのピッツァを食べたいという思いが抑えきれなくなったのだ。ぐふふ、しめしめ、私の思惑通りである。この日。リザーブ席であるカウンターへ案内される。前回同様ピッツァ窯が見える最高のポジション。オーダーを取りに来た素敵女子スタッフ。かなりの美人さん♥「以前お越しいただいた時、写真を撮られていましたよね」おぉ～～っ！なんてこったい！キミのような素敵女子がこんな老人のことを記憶にとどめていてくれていたのね。というか、気配り・目配り、意識の高い日ごろの接客のたまものなんだろう。隣で娘はｷｮﾄﾝとしていた。。危ない危ない。私の食べログばれたら大変なところだった。まずはスパークリングで乾杯～♪ﾌﾟﾊｯ！やはり、娘と飲む酒は最高に美味い。。☆メインが来るまでに何か食べよう。■生ハムと赤肉メロン\980「ハムとメロン、別々に食べた方が美味しいんじゃないの？」娘よ、その気持ちは分からなくはないが一緒に食べると美味さが３倍にも４倍にもなるんだよ。　キミと一緒だと１０倍になるよ♥■クワトロフォルマッジとＤ.Ｏ.Ｃのハーフ&ハーフこれを食べるために来たんだよね♪　うんうん、、、思う存分食べなさい。。「美味しい～～～！」の声が何度も隣から聞こえて来る。フォルマッジには蜂蜜をかけて、、、いやぁ～～モッチリと香り高く、そして甘く、最高に美味し☆■北海道産新秋刀魚の炙り　サラダ仕立て\680ピッツァで勢いが付き、余力も有ったことからオーダー。秋刀魚は大好きな魚。ルッコラやオニオンと一緒に食べると不思議とイタリアン。これも美味いねぇ。。。ビールが進む♪■牛ほほ肉のナポリ風ジェノベーゼ　スパゲッティ\1,580ジェノベーゼという言葉からバジルのグリーンのソースをイメージしていたが牛ほほ肉の香りの勝ったブラウンのタンパク質系ソース。肉は柔らかく、見た目通りに美味しい。ボォ～～ノ♪さすが週末、あとからあとからゲストが押し寄せる人気店。予約無しでの訪問は、ことごとく撃沈していた。やはりこちらの店は曜日に関係なく予約が必須だと再認識。昨日、遠い異国へ旅立った娘との思い出を作ってくれた店に感謝。次回はいつ来れるかなぁ。。。今夜も美味しかった。そして心地よい接客だった。ごちそうさま♪◯初回投稿（２０１５・６月）梅田のど真ん中というより、大阪のど真ん中にある店と言っても過言ではない。大阪の幹線道路、御堂筋と国道２号が交わる北東角にある店。これ以上は望めないほどの好立地。ガラス張りの店は開放的で、行き交う人々から店内が丸見え。中が見えるという事は雰囲気もわかるし、安心感がありとても入りやすくなる。土曜のこの日、食いしん坊の友人とやって来た。予想通り若者たちが多くの席を占めている、半分以上はデート中。まあ、そうなるわね。。。我々もデート中に見えなくもない。入店して気づいたけど結構広い店、それにしてもスタッフの数がとても多い。厨房・ホール合わせると１０数人。人件費も大変だろうな～、、、なんて余計なおせっかいを焼いてみる。人気店ゆえ、２時間制の説明を受ける。それは仕方がないよね。だって人気店だから。。。（でもオジサンたち、そんなに長居はしないから大丈夫だよぉ～）友人が予約をしておいてくれたおかげで、大きなピッツァ窯が真正面に見えるカウンター席へ座ることができた。ベリグッ！ピッツァの調理過程が丸見えで、中々楽しい。さてさて、こちらのメニューは相当豊富。全部書くと私のか細い両手両指が腱鞘炎になるかもしれないので一部だけ紹介。●前菜：生ハムとサラミの盛り合わせ(\1,580)など９種●サラダ：ロメインレタスのシーザーサラダ(\980)など６種●ピッツァ：マルゲリータ（Ｓ）(\1,470)など１５種●パスタ：厚切りベーコンのカルボナーラ(\1,380)など８種●メイン料理：本日のお魚の炭火焼き(\1,800)など５種●ドルチェ：本日のジェラート(\380)など８種これら定番以外にも、それぞれ「本日のお勧め」が加わる。こりゃ～～選ぶのも大変だぁ～！！ということで、いつもながらの適当オーダー。こういう時はエイヤッ！　で決めるに限るね。キミの瞳に乾杯♪（チト古いね）ﾌﾟﾊｯ！　スプマンテが美味し。友人のオーダーしたモヒートは少々甘すぎたようだ。ま、そんなこともある。前菜代わりに自家製ゼッポレがサーブ。一見、小さなパンであるがピザ生地に海藻を入れて揚げたもの。もちもちとした食感と塩味がとても美味しい。これはワインが進む、気を付けなければ。。。■播州百日鶏せせりと新玉葱の黒胡椒ソテー\750コリコリした食感が楽しいせせり、ソテーされ甘～くなった玉葱と胡椒のアクセント。美味いに決まってますな。。ボ～～～ノ！■イタリア産塩鱈クロスティーニ　自家製フォカッチャで\650小さなトーストに乗ったペースト状の鱈の身。サクッとした歯ごたえとシンプルな塩味がワインを飲むスピードを上げる。■ナポリ直送ボッコンチーニとフレッシュトマトのカプレーゼ\1,250カウンター席から手の届くところに保管されているのがボッコンチーニだ。水牛のミルク１００％の濃厚な一口サイズのチーズ。こちらの店は週に２回ナポリから空輸している。それを使用したカプレーゼが美味しくないわけがない。ボ・・ボォ～～ノ♪　おぉ、、トマトも甘くて美味しい～。■”Ｄ.Ｏ.Ｃ”～ドック～（Ｓ）\2,020このピッツァ、店の看板メニューだ。チェリートマト、バジル、モッツァレラを使用した商品。「ピッツァ世界コンベンション」で３年連続受賞しているというピッツァ。マルゲリータを進化させた商品と言えばよいだろうか、甘いトマトとモッチリした生地。チーズとオリーブオイルがジューシーさと奥深さを与えてくれる。うん！確かに美味い！相当美味い！！！実は２日後、わざわざ店に立ち寄りこの商品をテイクアウトしたのである。娘の気を惹くためだったが、家族一同「美味しい！」と意見が一致した。店の雰囲気と料理やドリンクのクオリティー、そして価格設定。人気の秘密は、そのバランスの良さにあるのは明らか。もう一つ。スタッフのホスピタリティーも欠かせない。男女ともに笑顔の接客、慣れるとフレンドリーに会話も弾む。ピッツァ窯の近くで撮影させてくれたもの、その表れだ。素敵なイタリアンレストラン。とても満足して店を出た。サルヴァトーレ、恐るべし。必ず再訪するだろう。ごちそうさま♪
初めて飲むモヒート何度かメニューで目にすることがあったお酒モヒート。目にしたことはあったけど、口にしたことはなかった。この日の3軒目。最後の締めに選ばれたお店がこちら。たくさんの種類のお酒があった。こういったバーにくることもあまりないので、全然わからない。とりあえず、オススメのモヒートを作ってもらった。豚串や餃子などけっこうヘビーなものを食べた後だったので、モヒートの爽やかさは心地よかった。キレイな雰囲気だったし、店員さんも丁寧に対応してくれた。また最後の締めに来てみたい。2013.08.30　訪問
食べ物はなかなかいけます。焼酎も初めて飲むものが多かった。・14.8.29サッカーを語る会のメンバーの一人が常連の店へ。大人の雰囲気を標榜しているようで、居酒屋ですが、なんとなく落ち着きのある雰囲気です。ビールで乾杯のあと、ポテトサラダ、クロイカスルメ、つくね塩、レンコン焼きなどからスタート。ていねいに調理された感じで、食べ物美味しいです。二杯目から焼酎のロックなど。私はこれまで飲んだことのない銘柄などが、いくつかあったので、芋、黒糖、米と3杯くらいいただきしこたま回ってきておりました。その後、ベーコンや栃尾揚げ、ピーマンの肉詰めなどなどいただきまして、サッカーの話に盛り上がってきました。栃尾揚げの上の鰹節が「カズダンス」踊ってましたね。)^o^(
ゆっくり安心して飲めるお店です。銀座のクラブで初めて飲む方でも、気軽に楽しめるお...ゆっくり安心して飲めるお店です。銀座のクラブで初めて飲む方でも、気軽に楽しめるお店です。こんど新しいママが来るようで楽しみです。とってもチャーミングなママだとか・・・。大箱のお店ではないので、大人数では楽しめないかもしれませんが、気の合う仲間とゆっくりと過ごしたり、お店の女の子と仲良くなるにはもってこいのお店です。私の銀座でお気に入りのクラブです。ボトルが入っていれば1万5千円で、ラストまで。ボトルも好きなものをリーズナブル価格で入れてもらえますよ。※お店になければすぐ買ってきてもらえます。
大橋にてタイランチ。初めて飲むタイティーミルクは激甘でした。＜訪問回数：１回＞日曜ランチは、大橋にてタイランチ。タイ国政府認定らしいです。タイ料理ひさしぶりー。友達に予約してもらって訪問しました。こちらは日曜でもランチやってます。チョイスしたのはグリーンカレーライス付き（７５０円）。セットがあって、生春巻き、ドリンク、デザートが付くBセットは＋３５０円。デザートが付かないAセットは＋２５０円。せっかくなのでAセットにしました。ドリンクはチョイスするものによってはさらに＋５０円になります。ここでチャレンジャーな私は、初めて見る「タイティーミルク」なるものをチョイス。メニューの解説によると、「大人気！　九州では「オシャ」だけ！！　日本ではほとんど知られていないこのタイティーは、甘いバニラの香りが特徴。全く新しいテイストでやみつきになる事間違いなし！！」だそうです。「全く新しいテイスト」というあたりにデンジャラスな予感を感じつつ注文。最近山羊汁で失敗したばかりなのに、全く懲りてないようです。デザートはココナッツプリンとマンゴージェラートの２択。ココナッツプリンをチョイスしました。グリーンカレーは、ココナッツミルク濃厚で、そこそこ辛め。よく煮込まれたなすが美味しい。生春巻きのタレも結構辛いです。そして、いよいよタイティーミルク。混ぜたところ、キャロットジュースのような、ティーとは思えないオレンジ色になりました。一口飲んだところ…激甘っっ！！ガムシロップを大量投入したような甘さです。３分の１飲むのが限界でした…グリーンカレーは普通に美味しいので、タイカレー好きな皆様にお薦めします。タイティーミルクは激甘党さんにのみお薦めします。
小田原名物？小田原おでんを初めて食べましたお腹が減ったのでふらりと立ち寄ったお店だったのですが、予想以上に良かったです先ず日本酒の品揃えがとっても豊富。１５０mlで８００円程度の日本酒が多く揃っていましたが、時価とか４００mlで１万円とかの超高級酒もあります。今回は高級酒は飲みませんでしたがwお魚料理が美味しかったです〜。お刺身は鮮度が良くて臭みが全く無いし、タコの唐揚げ等も味付けが良いせいかパクパク食べ進められますタルタルサラダが特に美味しかったです。まぐろのタルタルは全く臭く無いし、味付けもしっかりしててとっても美味しい！あと小田原おでんなるものがあったので頼んでみましたお出汁が初めて飲む味なのですが、何で出汁を取っているのでしょうか？？イリコ？？今まで食べてきたおでんとは全く違う味わいで美味しかったですよ〜大根もう一個食べたかったな……おでんには梅肉が添えてあったのですが、おでんにかなりしっかりした味がついているので梅肉を付けると塩っぱく感じてしまいますでも残すのは勿体ないので、タコの唐揚げやお刺身（アジや鯛）に梅肉を付けてみたら美味しかったです写真はないのですが、お出汁を掛けたご飯も美味しかったです駅が目の前なので乗り換え等の合間に利用するのも良いかと思います全体的に文句はないのですが、気になる点が１つだけお刺身盛り合わせなんですがメニューに１〜2人で楽しめると書いてあるのですが……まぐろと鯛の刺身が３切れづつなのはまあ良いとしても、エビが１匹だけだったんですよ……２人で訪問したので、どちらがエビを食べるのか？！静かにしかし熱いバトルが繰り広げられたのは言うまでもありませんw
珍しいアジアの珈琲に出会えるお店‼︎仕事が予定よりも早く終わったので、コーヒー好きの部下と寄りました。前回来た時同様、庭には緑がありません。来るタイミングがまだ早かったようです。今回はアイスコーヒー（430円）を注文。部下はラオス（500円）を注文。アイスコーヒーは苦味、酸味共に控えめでゴクゴク飲めます。美味しい♪グラスが大きい点も嬉しかったです。部下も初めて飲むラオスのコーヒーに満足していました。次こそ、庭に緑が茂った頃にまた来ようと思いました。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーちょっと次の予定まで時間が空いたので喫茶店を検索しました。するとこのお店がヒットしました。アジアの珈琲を専門に扱っているお店のようです。個人的にアジアのコーヒー豆はあまり好きではないのですが、もしかしたら今までの概念が変わるかもと思い寄ってみました。お店の外観は庭がありますが、冬という季節柄緑が少なくちょっと古ぼけた印象を受けました。しかし、店内は白を基調としていて、窓から陽の光も入りかなり明るく、外観のマイナスの印象は消えました。コーヒーはアジアを代表するマンデリン（450円）を+40円出してネルドリップにしてもらいました。注文してから豆を挽いて、しかもネルドリップなので少しがかかります。嬉しかったのは、マグカップで提供された事です。かなりボリュームがあり、ゴクゴク飲めます。マンデリンは元々苦味とコクが強いですが、ネルドリップによりさらに引き立てられた印象です。コーヒーと一緒に焼菓子と抹茶のパウンドケーキが添えられていました。こちらは一口サイズでしたが、なかなか美味しかったです。ちょっと他のコーヒーも飲んでみたく、ブレンドコーヒー（日替わり）をお代わりしました。この日はラオスの豆ということで、初めて飲むコーヒーでした。※お代わりは非常にお得で、ブレンドコーヒーのお代わりは200円。こちらもマグカップで提供。ラオスの豆はネルドリップではないということもありますが、マンデリンに比べるとさっぱりとしていて、ほんのりフルーティーな感じがしました。どちらかというとアフリカの豆に近い印象です。店主は寡黙で話しにくい感じでしたが、お代わりをお願いすると気さくにコーヒーの説明をしてくれました。定期的に店内でコンサートもやっているようなので、機会があれば行ってみたいと思いました。
        練馬の蕎麦の名店？　少し期待値が高すぎた・・・（－－；）      今回はお昼にお蕎麦を食べに電車で練馬に遠征し食べログ評価が良い「玄蕎麦・野中」さん（食べログ投稿時３・９０）にお邪魔する。では、何故今回「野中」さんを訪問したかと申せば知人の蕎麦ソムリエの方のお勧めで一度は味わってみたいと以前から興味を持ち皇居の桜鑑賞を前に「玄蕎麦・野中」さんを訪問する。西武池袋線の中村橋駅で下車し歩く事15分前後でお店に到着するが、お昼前だと言うのに(11時５０...
カントリー風の可愛いお店～♪2016年8月、お友達のお誕生日会をしました～♪お祝いという事なので、コース料理を予約しましたよ。コース料理の種類は3種類。　◆ライトコース　3980円（税抜）　◆季節の特選コース　6019円（税抜）　◆スペシャルコース　8330円（税抜）コース内容は全てお店のおまかせで、苦手な食材は省いて提供されます。前日までの予約が必要です。わたしたちは、ライトコース　4300円（税込）を予約しました。コース内容は、　◆おまかせコース前菜　　　八尾市の枝豆パンナコッタ、キッシュ、生ハム、鮮魚、などの　　　盛りだくさん前菜。　　　これだけでお腹いっぱいになっちゃう～♪　◆トマトとスイカの冷製スープ。　　　スイカの味がつよくて、冷製なのにそれほど冷たくありません。　　　このビジュアル最高で、口当たりも良い初めて飲むスープです。　◆泉州のたこと地元のズッキーニのパスタ　　　とてもボリューミーなもっちもちの麺で、　　　たことズッキーニがとても相性の良いパスタです。　◆メイン　子羊のソテー　　　すでに、この時点でお腹いっぱいなのですが、　　　やはりメイン料理には感動しちゃいます。　　　柔らかい子羊のお肉がとてもジューシーで美味しいです♡　◆桃のシャーベットとパンナコッタのデザート　　　お友達のお皿には、しっかり『happy birthday』のデコレーション入り♡お料理のひとつひとつに愛情が感じられるコース料理です。初めて食べたお料理もあったりして、美味しくいただけました。ただ・・・わたしたちはPM18:00の少し前に到着しました。早かったので、お店の前で少し待ちました。PM18：00ピッタリに、door is open～♪続いて4名の大学生風の女子さんが来店されました。わたしたちのすぐ横の席に案内されます。その4名の女子さん、キャーキャーとすごく会話が大きいのです。結局、わたしたちが帰るまで、4名の女子さん以外にお客さまはいらっしゃいませんでした。お席が、奥からつめて着席するルールがこちらのお店にあるのかどうか・・・？他にも4名用のお席があるというのに、なぜに、隣同士に着席させるのでしょう～？それが、一ヶ月以上過ぎた今でもひっかかってます（汗）お料理はとても美味しくいただけたのに、とても残念です。ごちそうさまでした～✧*｡(ˊ ˋ*)Ⓟ
                                              素晴らしきかな接客                                          福島会津産そば粉十割を使ったそば十割は記憶が曖昧だが初なのか　はっきりしません開店時間より早めに訪問　場所は田んぼに囲まれた小高い丘の森の中にあるナビなくしては完全に無理　着い...
ラム！ラム！ラム！VIVAラム！！先日とある女性とBar  Kingで飲んだ後、そのまま2名で訪問。野毛のエキスパートaki27nogeさんのレビュ-でずっと気になっていて・・やっと行く事が出来ました！伺ったのは深夜2時30分頃。お店は無頼船の2階にあります。ここは、とにかくラムの種類が多い!ラムって何と言いますか・・凄く陽気で、ジャマイカンで・・僕をハッピーにさせてくれるゴキゲンなお酒なのです！さて・・まず一杯目はダークラムの定番、マイヤーズを注文。ロックでお願いし、フレッシュレモンを搾ってもらいました。二杯目はマスターがオススメしてくれたワンランク上のマイヤーズを注文。初めて飲みますので、まずは何も搾らずにロックで頂きました。・・・・・・ウマイ!!同じマイヤーズでも、これほど重厚だとは・・初めて飲む高級マイヤーズに、感動しました!!カクテルが好きな方なら、種類の多いラムで、ちょっと他のお店とは違ったカクテルを楽しめるかもしれません。お店の雰囲気も良く、朝4時まで営業してるのも魅力です!akiさんありがとうございます！次はロンサカバだっ!　VIVAラム!!
まだ教えたくない、隠れ家♪陶器の町「有田」に、とっても素敵な北欧の雑貨を扱うお店があったんですっっ！表通りからは、少しだけ入ったところにあります。国の天然記念物にも指定されている、とっても大きなイチョウの目の前に！古い家をリノベーションして店舗とされているらしく、雰囲気がもう素敵っ♪駐車スペースも、数台分ですがちゃんと停められます。営業日は、基本は週末のみですが、詳しくは、ホームページに月ごとの営業日がアップされます。店舗の半分は、北欧雑貨を中心とした、センスのいい雑貨が売られてます♪残り半分は、靴を脱いで上がる、カフェエリアに。生まれて初めて飲む、プレス型のコーヒーと紅茶は…う～～んっっ！においがたまらなぁぁぁ～いっ！カフェを利用される方がまだ少なく、ほぼ貸し切り状態で、のんび～りとした、素敵な時間が過ごせます。。。♪あぁー！まだ誰にも教えたくない！美味しいプレスコーヒーが頂ける、雑貨兼カフェ店です。http://www.tempeltrae.com/
命の水 日本では珍しい硬水店内では畑しめじ・まんま大豆精葉・肌水・にがり・塩・サンザシ等、健康食品が販売されています。以前、ここには全長700メートルの飯高洞窟美術館が併設されていましたが、現在は閉館しました。洞窟に敷物を引いてその上に美術品を置いていたのですが、小さい美術品を盗むお客さんがいたそうです。畑しめじはその洞窟内で栽培しています。以前、洞窟美術館を見せてもらった時、ついでに栽培も見学させてもらったことがあります。この商品は市内のスーパーでも見かけます。いのちの水はペットボトル入りを店内で購入することもできますが、多くの人は自前の水用ポリタンクを持って来て汲みます。水を汲む場合の利用料はリットル単位ではなく、容器の容量に対し1個単位で計算されますので丁度の量の容器を用意しておくことをお勧めします。(例えば15リットル容器持参の場合、20リットルまで300円の支払いになります）・2リットルまで50円・4リットルまで100円・5リットルまで125円・10リットルまで200円・20リットルまで300円・23リットルまで350円大きい容器の方が1リットル当たりがお得になります。20か23リットルの大型容器で入れる人が多いです。命のみずは通販でも購入することができます。2リットル10本2500円(送料込)です。お店の近くに来たら車をバックで敷地内に入って行き、水汲み場のそばで駐めます。汲むのは外ですが、雨が降っても屋根があるので濡れずに汲めます。水汲み場は全部で5か所くらいあるので他の人と同時に汲む事ができます。混んでいる場合は手前にある橋で順番待ちすることもあります。汲んだ後にお店に入って容器の数を自己申告し、料金を払います。ドリンクをサービスで出してくれます。甘くて美味しいです。命のみずは大台山系台高山脈の地中奥深い鍾乳洞から湧き出たアルカリ性の水です。日本でミネラルを多く含む硬水が汲めるのは珍しいです。初めて飲むと岩臭く感じ、慣れると気にならなくなります。保存していると容器内に白い粉がたくさん付くので、かなりミネラルが豊富です。病気に対する効用は信じていませんが、健康にいいかなと思って昔から汲みに行っています。ホームページでは開店が朝9時と表記されているのですが、実際は7時から営業されています。
札幌　西野で　すっぽんフルコース先日　やっと飲み友のKさんと５月になってやっと今年初めて飲む機会がありました身内の方の病気でなかなか飲みに出れなかったそうでいつもの居酒屋でいつもの美味しい日本酒と旬の肴をたっぷり楽しんでいるとKさん「私もしばらく外に出れなかったので来週　　どこか美味しい物を食べに行かない？」「じゃ私も行ったこと無いけど　西野6条の　　《季節料理こぶし》って行ってみますか？」そんな会話で西野二股に昨年10月にオープンした《季節料理こぶし》に行くことに決定食べ物が無いとお酒が進まないKさんですから事前にこちらのホームページをチェックするとすっぽんコースが自慢のようですならば　お店の段取りなどを考え3日前に電話で予約をしました当日　約束の時間10分前にはKさんは　もうお店に居て女将さんと板前さんと話が盛り上がっていたKさんの情報だとてっきり女将さんと板前さんがご夫婦だと思ってましたが別々の家庭があり　あくまでも仕事上のパートナーとの事でした《季節料理こぶし》さんは以前　JR琴似駅付近でお店を構えてましたが、2012年10月に移転したとの事私は琴似あった時の事は知らなかったのですが当日同行したKさんの友人は覚えていたらしく行灯を指差し　「前もこれ使ってましたよね」なんてお店の雰囲気は一気になごみました生ビールで乾杯～！■お通し店主が積丹から収穫してきたこごみのお浸し■すっぽんの生血焼酎で割ってあります　血の味はしません■すっぽんの内臓刺身心臓、胸肉、卵、肝（茹でてます）の４品胡瓜の包丁裁きが光ります　２時間前に捌いたすっぽんは鮮度抜群特に卵は、丁寧な処理で卵.に赤みなどは無いわさび醤油で頂きます■すっぽん鍋すっぽんの旨味が凝縮してコラーゲンたっぷりで約２時間　ひたすら灰汁を取り続けて出来たスープ骨が取られたすっぽんの肉、白菜、椎茸、人参、ネギ小豆菜ほか山菜少々　甲羅で蓋してます甲羅のエンガワもコラーゲンたっぷりで美味しく頂きました■すっぽんの唐揚げスープを取り終えた骨付きの肉を唐揚げにしました肉がとろけます■雑炊鍋鍋のスープが無くなっても　スープは別に用意してあります卵でとじますが、濃厚だし汁があるからこそ、フグより旨味たっぷりな贅沢な究極の雑炊ですいぶりがっこも添えられ　箸が止まらない～すっぽんの効能は　糖尿、高血圧などの成人病と体力の衰えを身にしみて感じている方 皮膚の衰えを感じている方 に効果あるんですって！！20年ぶりのすっぽんコース　大変満足しましたご馳走様でしたPS：北海道ではすっぽん料理は未だ　浸透しておりませんがすっぽんはゲテモノ料理とは程遠い.上品な料理です。
リッチなランチ(*^o^*)今日は  誕生日ランチをしに いつもより贅沢に 奮発して コチラに来ました（笑）予約の電話を入れた時の 対応も 丁寧にしていただき 感じが良く…訪問すると 更に 丁寧な対応で 贅沢な時間を 過ごすことが出来ました。メニューは２０００円…魚料理２５００円…肉料理デザート、スープなしかな３０００円…魚か肉 前菜 スープ デザート ドリンク付きです…を頼み魚と肉を一つずつ選びました・前菜 帆立の下平目のなんとか…美味しい 帆立がうまい・スープ さついもの冷たいスープ…飲みやすい 美味しい・メイン牛肉の赤ワインむしステーキ…肉は柔らかくて 美味しい。ソースが口に合わなかったかな（連れ談）私はちょっと しょっぱいかなと思った。・メイン本日の魚名前は忘れた(>_<)クリームソースみたいのが かかっていて 上にずわい蟹が乗ってました上品な味で 美味しかった・デザート５点盛り合わせ全部 美味しかったけどココナッツオイルのムース？見た目はプリン…が １番舌触りが滑らかで 美味しかった〜〜(*^o^*)・ドリンクカプチーノと珈琲こんなカプチーノ初めて飲んだかも(*^o^*)連れの珈琲も 初めて飲む味わい…との事どれもこれも 美味しく頂き ユックリとした贅沢な時間を過ごしました(^O^)へそくりを貯めて また来たいと思います次は 上のコースで(*^o^*)残念なのは パンがフランスパンしかない事…歯が弱い人には 無理かも(；∇；)/~~接客も良く ご馳走様でした(*^o^*)コースなので１時間半ぐらい かかりました…間があく事がありましたが 急ぐ用もないので マッタリしながら 過ごしました。時間に余裕がある時に オススメです(*^o^*)
サツエキ近くでサクッと飲む②　六鹿友人から、札幌駅から帰る前にサクッと飲める場所は無いものかとお題をいただいたのでちょっと巡ってきました。今日のテーマ：札幌駅から徒歩１０以内、外には出ない（地下経由やビル内）、一軒1500円くらいで飲めるステラプレイス６階の六鹿に来てみました。訪問：一人で、土曜１５時ごろ。カウンター席全部空いていました。店内のカウンター席に座りました。店内とってもおしゃれ。女性が好きそうな内装です。駅改札からは６分くらいかかりますね。オーダー：ビールSサイズ２つ480円、豚タンのコンフィ500円　1500円以内だったはずが、残念ながら外税なんですね！総額1576円。ノーチャージです。アルコールのメニューの中から、江別の「ノースアイランドホップティー」Sサイズ480円をオーダーしました。初めて飲むビール！爽やかで確かにホップのお茶みたいな雰囲気。さっぱりしているのでゴクゴク飲めます。サイズ大きいのにすれば良かったと後悔。おつまみとして豚タンのコンフィ500円もオーダー。冷製おつまみなのですぐ出てきましたよ。さらにもう一杯、大沼ビールケルシュSサイズ480円も追加。こちらも飲みやすいタイプ。泡立ちがきめ細やかで、飲み終わるまでしっかり残っていました。６階で、窓があるサイドのお店なのでとっても眺めも良くていいですね。クラフトビールが飲めるお店もこういった商業施設の中では貴重なのでまた訪問したいと思います。
韓国の家庭料理店でランチ☆通りすがりにハングルの看板を見つけ寄ってみました（平日の13時頃でした）。中から事務系制服姿の女性３人が出てきました。先客は女性二人が２組、男女１組、男性一人でした。ランチはすべて900円で、プルコギやチャプチェ等のメイン１品と３品おかず、韓国茶のセットです。私はチャプチェを、友人は石焼きピビンバをお願いしました。3品のおかずに期待をしていたのですが、その日はカクテキ（大根キムチ）、マカロニとタマゴサラダ、韓国のりで、いたって普通。カクテキは美味しかったのですが、ちょっと変わったものが出てきてほしかったです。チャプチェは胡麻の香りがすごくしました。噛みごたえのあるもっちりした春雨と、しっかりと炒められている軟らかい野菜に味がしみ込んでいました。美味しかったですが、ちょっとゴマ油が多すぎる気がしました。本場はこんな感じなのでしょうか！？石焼きピビンバは意外とサッパリしていました。生卵ではなく、半熟の目玉焼きが乗っており、辛味も強くなく、食べやすかったです。器は本物の石ではなく、なんとなく残念でしたが、オモニ（ママ）によると「本物の石は重たいし、割れやすい。韓国でもこの器が主流になってるよ」と。食後のザクロ茶は初めて飲むお茶でした。きれいなピンクで、すっきりした甘さがあって美味しかったです。倉庫の様な店構えなので、入るのを一瞬ためらいましたが、感じのいい、良くしゃべるママさんの接客と美味しいランチには満足しています。日本でも馴染んできている、焼肉店でも良くメニューとしてそろっているような韓国料理ばかりなので、変わった韓国料理は期待しない方がいいと思います。
今夜は燗酒で しっぽりと・・・2016年05月20日「肉バル×世界の料理　バルバル」 さんで 飲んだ後 ・・・以前から 行ってみたかった ・・・此方 「居酒屋うちだ」 さんに 伺いました！「バルバル」 さんから ３分位でしょうか？割と近かったです！ (笑顔)20時27分。到着です！早速入店して カウンター席 中央に ２人で着席します。先客は いませんでしたが ・・・後客は ご常連っぽい 単身男性。目に前には 大皿に乗せられた 美味しそうな 「お惣菜」 が 並びます！壁に貼られた 「ホワイトボード」 には ・・・「お燗」 用の お酒の 「銘柄」 が ズラリと ・・・恥ずかしながら 知っている 「銘柄」 は ・・・「２３銘柄」 中 「７銘柄」。「燗酒」 初心者です！ (笑)無謀にも 店主に 「冷酒 は 無いんですよね！」 と 尋ねると ・・・「ありますよ！」 と ・・・「冷蔵庫」 から 目の前に 運ばれて来ます！それも 次から次へと ・・・続々と 運ばれて来ます！止めどもなく ・・・それも 知らない 「銘柄」 ばかり ・・・ (苦笑)その中で 決めたのは ・・・唯一 知っていた 「神亀酒造」 さんの ・・・「純米　搾りたて　生酒」　埼玉。初めて飲む お酒ですが ・・・僕好みの 美味しいお酒でした！ (笑顔)「お通し」。おつまみは ・・・「本日のメニュー」 に 書かれてありますが ・・・僕たちは 目の前の 大皿に乗せられた 「お惣菜」 から ・・・「茄子の煮びたし」 と ・・・「揚げ出し豆腐」 を注文します！どちらも 味が染みていて 美味しい 「お惣菜」 です！ (笑顔)続いて 「燗酒」 を ・・・「旭菊　綾花　特別純米　瓶囲い」　福岡。「お猪口」 には ・・・上原 浩　語録 「酒は純米 ・ 燗ならなお良し」 が 書かれています。次回は 一軒目から 伺って ・・・「燗酒」 を ゆっくり堪能してみたいです！ご馳走様でした ・・・ m( _　_ )m 
