ちょっと飲むつもりが沈没『土佐酒バル』さんのあとの２軒目、そろそろいい時間かと最初に満席だった店の近所に戻りまして。２軒目は私が入ってみたかった洋系のお店へ。口直しにスパークリングとか飲みたかったんだもん。『ＴＯＴＯＹＡ』さんです。おお、メニューにお値段が載ってない（笑）。でもさっき通りかかった時は、結構なお客さんが入ってらしたので、そんなに高いことはないでしょうと勝手に決める。スペインの有機栽培ワインのグラスをいただき、前菜盛り合わせを。あ、久礼大正町市場で買ったチャンバラ貝も入ってる。お野菜中心の盛り合わせはどれも美味しく、ちょっと時間つぶしに入ったのにほかのお料理も食べてみたい気分になりますな。米イカのフリットにはヨモギ、こしあぶら、スギナなども満載。付け合わせが、都内の店ではまずないな～っていう。ぱりっとさくっとした食感、山の幸のほのかな苦みもたまらない。美味しいねえ、と堪能しつつ、ダンナが「そろそろ空いたかも」と、最初満席だった店を偵察に出かけました。あいかわらずいっぱいで断られたそうで、もうすっかりここでくつろぐことに。次は四万十鶏のソティをオーダーするダンナ、やる気満々ですね。運ばれてきてびっくりのボリュームです。私はつけあわせのお野菜をいただいちゃう。どちらもソースにつけなくても味わい深い。高知に入ってからいまだ食べてなかった鰹を、ここでいただきましたわ。お刺身はどれも大変新鮮で、美味しかった。初めて来たけどいいなあ、高知県。鮮度抜群の魚介類と、安くて豊富なお野菜。たたきを作る行程での藁焼きをウリにするような観光客的店に行かなかったのは実はそれはそれでちょっと残念な気もしたけど（笑）。
確かに、名前の通り、ちょっと飲むには、ちょうど良いのだなぁ。仕事帰りに、ちょっと一杯。そんな気分も、男にはあるのですよ（笑）札幌市営地下鉄南北線すすきの駅にあります。改札から出て、徒歩1分。札幌には珍しい本物の（？）立ち呑み屋さんです。カウンターのみで、イスは無し！うん、この潔さが良いねー年配のご夫婦らしき方々が、切り盛りしています。生ビール（390円）をお願いします。ジョッキではなく、タンブラーですね。クーッ、旨い！つまみは、340円と230円の2プライスのようです。リーズナブルだなぁ。サンマ刺し（340円）と鶏ハツ焼き（230円）をお願いします。カウンター席に並ぶ先客達は、どうも常連さんが多いようです。思い思いのスタイルで飲んでいます。1人飲みの人もいますね。サンマ刺し来ました！予想以上に、新鮮で、旨い。うん、2杯目は酎ハイだな。鳥ハツは、6個ついて、このお値段は安い！歯ごたえがあっていい感じです。3杯目は、芋焼酎に変えて、ホロ酔い気分ですよ。１人で、ちょっと飲むには最適なお店ですね。合計1,430円也。ご馳走様でした。
ちょっと飲むのに良い240229連れが面接終わって、勝川にいたので飯でも食べさせてやろうと数回来た美濃路に行きました。こちらは焼鳥がメインですが釜飯もうまいです。鰻にしようかと思ったけど、昨日は社長と志の島でうな丼を食べたばかりたったので蟹釜飯に、ちょうど二杯分あり580円とお得でした。ねぎまや焼鳥にんにくも旨くてスタミナがつきそうで風邪気味な自分にはちょうど良かったです。ビールは生が380円、お茶は無料です。枝豆は量は少ないですが100円からと安いつまみも揃っています。最後はアイスを食べて締ました。連れに春日井駅まで送ってもらい中津川行きが７時29分でグッドタイミングで乗れました。娘から帰還命令の電話もありちょうど良かった。
ちょっと飲むのに最適通勤のために大阪駅で乗換えをされる方なら、ほとんどの方が見たことあるお店だと思います。私もほぼ毎日店の前を通っています。麺亭と書いてあるので、うどんやそばがメインの店だと思うのですが、私はまだ一度もこちらの麺料理を食べたことがありません。こちらのお店は居酒屋と認識しています。いやはや、帰宅時なんて誘惑がすごいですよ。ドリンクALL380円の看板。1品の値段も良心的で、ちょっと飲むにはベストプライス。今日はいろいろあったし、アテをつまみながら一杯飲みたいなあと思いつつ。でも、自分みたいな低所得の人間が、帰りに一杯などという贅沢をして良いものかと悩みつつ。いつもの108円の焼酎ハイボールを家で飲めばいいじゃないかと諭しつつ。永遠に思えるような長い思案の末に、目の前を通り過ぎていました。それでも、大阪駅のすぐ近くで気軽に立ち寄れる居酒屋があまりないので、友人と大阪で飲むときはこちらを利用しています。結構人気店で17時30分過ぎると満席のことが多いです。ただ、回転も速いので少し待っているとすぐに空きます。お酒は一杯の量は少なめですが、看板通り380円です。駅周辺のお店は基本高めなので、立地を考えれば非常に良心的です。料理はおおむね380円前後。一品のポーションは少なめです。でも、ちょっと飲む感じで伺うことが多いので、全く問題ありません。鳥のから揚げとだし巻きとソーセージが結構美味しいです。もちろん、ここで新年会や忘年会をやるのは冒険過ぎると思いますが、友人や同僚と気軽に飲むには非常に良いです。
ちょっと飲むにはいいお店！気になってたので行ってきました！店員さんの女の子は若くて元気よくて愛想良くて雰囲気はすごくいい！串なんて揚げたてなのに提供も早いし安いし！まあビールが高いくらいかなこのお店では唯一ｗまあ他が安いからそう見えるのもあるけどｗまずは最初とゆう事で、ハラミポン酢、モツ煮、じゃがバタ串、串物、ゲソ串！安いし美味しいしで大満足！ポテサラが完売だったのは残念でしたけど次回は食べたい！飲み物の種類も結構ある方だと思うから女の子も友達と来れるかな？個人的には、ぶどうサワーがないのが残念だけど。ただし荷物は最小限で！テーブルの下に掛けるのしかないっぽいし狭いからｗでもテーブルはお箸が引き出しになってる分、意外と広く使える！これは感動した！あートイレ行く時がちょっと狭いから「すいませーん」って避けてもらわないと通れないからカウンターがオススメｗ私もカウンターにする次回！
夕飯食べて、ちょっと一杯飲むのに便利。ここは、以前は國喜（くによし）というお店があったところです。　炙り料理のお店となっています。　なんじゃそれ？と思いつつ前を通ると夕飯とおつまみセットみたいのが供されているようで、夕飯にちょうどいいやってことで訪問。セットは３種類。　1250円、2100円、3150円です。　これにご飯セットを追加注文する形式だ。まずはお試しということで、1250円にご飯セット+250円、ビールを注文。　ビールはジョッキのみで小がなかったんですが、タンブラーに入れてもらいました。今後小さいビールもメニューに加わることでしょう。以下それぞれコメントしますと、[小鉢]お豆腐と白バイ貝（多分）がでてきました。　お豆腐は普通のお豆腐です。ばい貝は好きなんで、おいしかくいただけました。[お刺身]カツオ、タコ、金目鯛。　金目鯛は脂がのっておいしかったです。　カツオはまだ時期がはやくさっぱり系なカツオです。　タコは普通かな。　ネタはどれも新鮮です。[炙り焼き]しし唐、ウズラの卵はまぁーーこれはやっつけ感が否めない（笑）。普通ですｗ。ハタハタは、兵庫の香住産ということです。知らんかった。秋田が有名ですよね。　ハタハタはやっぱり冬のがいいです。　脂身が少ない小ぶりなハタハタで、少し水っぽさがありました。やっぱり冬に食べる秋田の丸々と太ったハタハタがおいしいかなー。[若竹煮]煮者は２種類あり、どちらかを指定します。　もう一品はなんだっけかな？　とりあえず季節モノなんでこちらをチョイス。味付けはわりと薄味でいい感じ。でも筍の香りが弱いです。[ご飯セット]多分、筍ご飯。小さい筍がは言ってたと思います（笑）。　ご飯はもう少し硬めに炊いてもらうといいかもしれない。味はかなり薄味です。悪くはないですが、もう少し風味があればいいと思います。といいつつ、ハタハタをおかずにおかわりしましたけどｗ。お味噌汁はほんのり甘めの味付けで、味噌が控えめでわりとおいしかったです。お新香はまずまず。[つくね串焼き]いいころ加減の焼き具合です。　わりと淡白な感じです。　つくねをどうこう言えるほどつくねを食べてないですが、普通ぐらいレベルだと思います。サービスでダシ巻き玉子がでてきました。　こちらは関西風に甘くないダシ巻きで食べやすい。一品ずつの量はあまり多くないが色々食べて、ビール（タンブラー）一杯で２１００円ぐらいだったんで、そこそこ安いと思います。私のようにご飯食べて、その後ちょこっとおつまみで飲みたい人には重宝する飲み屋さんです。接客は新しいお店によくあるちょっとソワソワした落ち着かない丁寧さ（笑）なんですが、一生懸命さがありよかったです。まぁ味はとりたてて、おいしぃーーって感じはしませんが、はずすさなかったのでひと安心。ビール一杯だけで夕飯という使い方ができるのがうれしい。定食系を食べるのにチェーン店にはなるべく行きたくない。個人店で定食系を食べるお店が少ないので、こういうご飯メインのセットメニューは続けてもらいたいです。総評は３．３ぐらいにしたいとこです。　細かく点数を刻めないので、３．０にするか３．５にするか悩みましたが、新しいお店ですし３．５にしておきます。どうもごちそうさまでした。
ちょっと飲むのにいいなー。お昼にお邪魔して、ランチも悩んだけど一品の料理で飲んできました。ランチのメニューも数タイプから選べるみたいだし、しっかり食べたいならこちらもいいのかな？小さな個室に別れたお座敷に案内され、メニューを見ると「ハマる」って書いてあるワサビ巻きを注文。茎ワサビのツンツンが正におつまみな一品で、合計４本分ペロり。ふきのとう天婦羅は、正に旬の天婦羅ですが苦さはあまり感じず抹茶塩と柚子塩でいただきました！(個人的には抹茶塩が合ってた。)続いて白子ぽん酢は、臭みが最近食べた白子では一番なくて、昆布だしかな？効いてる様な？？プルプルしていて最後の一口が無くなるのが惜しかった(笑)で、道連れ様はカレイを煮付けで注文。少し私も食べちゃった(*ω*)ごめんね。味醂のわりと多目な煮汁かな？皮が柔らかでそっちばかり食べさせてもらったけど焼き豆腐も一緒に煮てありまして、正に酒のあてだわー。毎回、コハダはあちらこちらでいただいてますが、少し皮目が乾いた感じだけど酸っぱすぎずお酒も進む～♪お座敷の片隅に可愛い「万華鏡」もありまして、しばらく遊んでおりましたがランチの時間でも飽きさせない一品の料理が豊富。次回は浅利食べよ？？ごちそうさまでした！ワサビ巻き確かに癖になるわ。はまりましたww (=^ェ^=)
ちょっとだけ飲むのには最適人気店なのでゆっくりはできません。料理も飲み物もリーズナブルです。ただ、ワインは私の好みには合わなかったように思います。グラス300円か400円でしたが他店の500円のグラスワインが何倍も美味しかったので。食事はクリームパスタと海老のなにそれくらいしか食べていませんが美味しいな、コスパ良いなと感じました。待ち合わせの時にたまたま席が空いていたり、並んでも大丈夫！という友達と一緒でないと行かないかなと思います。
ちょっと飲むにもチェーン店でもやっぱり鳥貴族が便利。ドリンクもフードも均一なのでお会計もイメージしやすいのでちょこっと飲みたいな、というときにも利用しやすいです。堺東はビジネスマンも多いので、特に金曜なんかは遅くても結構お客さんが多いです。あんまり大人数での利用には向かないイメージ。値段安いのに、席料とかも取らないしドリンクもサイズ小さくもないし、嬉しいです。メニューが多いわけではないけど、チェーン店的な業務用っぽさ、冷凍食品っぽさが少ないのが良いです。串も色々あるけど、他の鶏メニューも美味しいです。キャベツはおかわりOKなので、まずこれが鉄板です！時間はかかるけど、釜飯も美味しいのでオススメ。
一人でちょっと飲む人は最高店内の雰囲気は昭和を思い出す作りが出ていて、アダルトにはなんとなく落ち着く感じ生ビールと焼きとん、半身揚げの組み合わせは最高でした飲み物の種類も豊富で数えきれないくらいですハイボールを飲むとなんだか昔を思い出すのは店内の内装のせいだろうか日本酒も揃っていて、仕事帰りのサラリーマンにはもってこいのお店ぶらっと入って軽く飲むにもってこいのお店店の奥には座敷もあり大人数にも対応している店主も若い割には受け答えがしっかりしていて味もそこそこでしたまた来たい店の一つに入れておこう
ちょっと飲むもよし、がっつりとパーティもよし！ゆったりしたソファー席もあり入口にはスタンディング的なスペースもあり予約を入れてパーティも楽しめる使い勝手の良いお店ですお値段も安く済まそうと思えば安く済みますし良いワインを楽しむもよし駅からも近く、色々なシチュエーションで楽しめますワインも色々とありますので、おまかせでチョイスしてもらい数人でお邪魔したら、色々なワインを味わうことができます5～6人で楽しむのが色々なワインを味わえ料理も少しづつ、色々味わえ楽しいお酒になりますね～ご予約していくことをお奨めします（＾＾）
ちょっと一杯飲むには最高のCP!!蕎麦を食べにではなく、ビンビール300円の看板に惹かれて入店です。2人で入って、つまみ5品と瓶ビール4本で1220円で済みました～～～(^^)/ちくわ130円×２かき揚げ130円×２コロッケ100円×1ビンビール300円×4本ちくわは、磯部揚げのような感じですが、半割です。130円なので満足です。かき揚げは、野菜たっぷり入った健康的なもので、サクサクの食感にビールが進みます。コロッケは、ジャガイモコロッケですが、普通に美味しいです。外食で飲んだ時のこちらのCPは最強だと思います。ごちそうさまでした。
ちょっと飲むついでにいいかもオープンしたころに一度行って以来二回目の来店です。最初かなりの前評判で楽しみにして行ったのですが、まあ確かにチャーシュウー等焼き物は美味しいのですが、食事単体としてみたときは、香港で食べる中華ほどのガツンとした感激は無くまあ同僚とか、二次会でちょっとワインのつまみに少ししっかり食べたいときにでも行こうかなと思っていた程度でした。個人的に東京で一番好きだった広東調理の白のロンフートイが無くなってしまい、困っていたのでもしかしたら美味しくなっていたらと期待して来た次第です。焼き物はチャーシュー、豚バラ、ダックどれも上品でまあまあおいしいです。魚の蒸し物はシンプルですが醤油とオイルとネギの加減と本場の調味料を使っているかで美味しさが全く変わってしまうので、このメニューで中華度合をよく判断するのですが、魚は別にして残念ながらそれほどのものではありませんでした。この時点で家族も美味しいけど普通だねとの結論に。他のメニューも色々食べましたがロンフートイの代替になるような店ではありませんでした。このお店は、美味しい中華を食べたいというコンセプトの店ではなくワインと中華のマリアージュの楽しむ上品な店かなと。
ちょっと飲むならいいかも！お昼からタコ焼きとビールで乾杯したくて探していました。道端で食べるタコ焼き屋は沢山ありますがお店で食べたかったのでここにしました。といっても結局明石焼でしたが・・・さてお店混んでいます。少し待って入店。セットがあってみんなそのセットを注文していました。私もそのセットを注文しました。出来立ての明石焼ですが少し硬い感じです。もっと中がトロトロのイメージがありましたが。他にはおでんや一品ものもありました。たこのおでんは５００円するんですがコスパ悪いですね。全体的にまた行きたいお店ではなかったです。
ちょっと飲むにはいいお店にて「山菜の天ぷら」を食す昔の蔵を店舗として利用しているお店です。料理は和が中心で比較的リーズナブルだと思います。味はそこそこ無難な味だと思います。まあ、値段相応でしょうかね。そんなに食べてないのですいません。雰囲気的には薄暗くていいのですが、仕切りが少ないので宴会とかされて騒がれてたりするとちょっと話は聞きづらくなります。混んでくると対応が遅くなっちゃうからボトルとか入れておいた方が楽かな～と思います。たまに行くのにはいいお店じゃないかと。
八戸ノ里でちょっと贅沢に飲むならば [3回]-訪問３回目-休日・夜にお邪魔しました。八戸ノ里駅近くの和食居酒屋～割烹。パチンコ屋の隣にあります。木造のお店でカウンター席と掘りごたつ式の座席が３卓あり、大抵半分強は埋まっています。大将と奥様？、若い料理人の３人で切り盛りしています。お客はサラリーマンから大将と喋っているお一人様常連客まで。壮年～の方で常連ぽい方が多いお店です(焼酎のボトルキープ可です)。カウンター席の案内です。若い料理人の真剣な眼差し、良いですね～☆お酒１杯ずつと料理数品をオーダー。僕は久保田 千寿 600円で。料理は、半分以上食べたことのあるメニューのリピですが、どれも外れがなく安心して注文できます。一部のみ詳細レビュー。①お造り盛合わせ 5種 1480円 ☆4.0(-3.5)　その日のオススメもありますが、色々食べれる５種盛りを。どれも美味。３種盛りもあります。②あわびバター焼き 1480円 ☆4.0(-4.5)　仕込みの要る「あわびの煮付け 980円(お得！)」が売り切れで、生きたあわびを使うこちらはいけるとの事でオーダー。・・・毎回食べてるな(笑)。バター控え目で、あわびの身の程好い歯応えと噛むと出てくる旨みが良いです。肝も美味しい。オススメの品。③生ゆばうに蒸し 850円 ☆4.0  こちらも毎度頼む品。とろみのある餡に生湯葉とウニのコラボ。ウニは勿論えぐみは無く美味しいです。④北海まんじゅう 780円 ☆4.0(-4.5)　予想以上に旨かった品。ホクホクのじゃがバターの様な味のじゃがいも饅頭に海苔(?)入り。魚の切れ身と三つ葉、金粉をあしらって、こちらもとろみの効いた餡で仕上げた一品。オススメ。⑤鶏雑炊 500円 ☆4.0(-4.5)  漬物盛りと同じ漬物つき。結構ボリュームもあり、優しい美味しさ。これが500円はかなり良心的。握りも美味しいですが、これは〆にオススメです。　他、握り1皿300円もオススメです。中トロも車えびもナスも300円(笑)　八戸ノ里周辺でちょっと贅沢に飲むなら、オススメのお店です。ただ、全面喫煙可で、３回目訪問時はカウンターの隣席からの煙アタックを受け続けて、ちょっと凹んだのでサービス-1.0です。　会計は初回；不明、２回目；１人5000円ちょい、３回目；8900円/2人(4500円/人)でした。3回目が普段の注文量ですね。ちょい高いので頻回には…とはいけませんが、またお邪魔します☆①お造り5種盛り 1480円 ☆4.0(-3.5)②あわびバター焼き 1480円 ☆4.0(-4.5)③生ゆばうに蒸し 850円 ☆4.0④北海まんじゅう 780円 ☆4.0(-4.5)⑤鶏雑炊 500円 ☆4.0(-4.5)⑥よもぎふフライ 450円 ☆4.0-3.5⑦レンコンはさみ揚げ 700円 ☆3.5-3.0⑧揚げだしなす 450円 ☆4.0-3.5⑨もちとうなぎの磯辺揚げ 650円 ☆3.5-4.0⑩かに味噌 450円 ☆4.0-3.5⑪タコ酢 550円 ☆3.0-3.5⑫漬物盛合せ 350円 ☆2.5 ※雑炊頼むなら不要。
ちょっと飲むにはいいじゃないかな。たまたま入った店です。お昼が遅めだったので、とりあえず少しだけ飲もうかっていう話になり、先斗町をぶらぶらし、なんとなく入りました(*^^*)ここらへんお店がたくさんがあって、迷ってしまいますよね、何年前にもここでさまよった記憶が蘇ります。笑お腹がいっぱいだったので、とりあえず日本酒を♡お酒は美味しかったですが、料理はうーん、可もなく不可もなくかな。味付けが少し？？のは何品がありました。ただ、友人と楽しく飲めたのは事実です。まあ、次行くならほかの店に行ってしまいます(⌒-⌒; )最後、友人がごはん頼んで〆ました…ごちそうさまでした。
駅中でちょっと飲むのに便利（次の口コミも「はわい」と書きましたが、思い出したので忘れないうちに）おけいはんで唯一、駅中で「本格的に飲む」ということができる駅は「京橋」だけではないだろうか。勿論、売店でもビール等を売っているし、立ち食いそばでもビールを提供しているお店もある。でも本格的に、腰を据えて、アテを選んでお酒も選んで飲むお店があるのは、京橋駅だけだろう。「くくるハナタコ」については既にクチコミをした。なので、もう一つ、本格的に「飲む」お店である当店についてクチコミしたい。「OLD」でわかる通り、このお店はサントリーのお店だ。つきだしは「ポップコーン」２人で行ったので２人分まとめてくる。一人２００円にしては量が少ない。相方はハイボール４５０円を、うちゃプレミアムモルツ黒２８０円を選んだ。喉を潤したあと、次のメニューを探す。このお店にはレディースセット1000円という飲み物とワンプレートがあったのでそれを頼む。相方は今度はプレミアムモルツを頼んだ。食べ物はほうれん草ベーコンオムレツ480円を。決して高くはない。でも落ち着くことが難しいお店だと思った。（あえて、いつもの文体と変えてみましたの(*ﾟ▽ﾟ*)。写真は行方不明です）
ちょっと摘まんで飲むのに最適今日は赤坂に用事があったのでちょっと寄ってみました。自家製豆腐料理と大仙鷄が売りのお店です。 ちょっと摘まんで飲むのに最適ですね！確かに豆腐はなかなか美味しいですね！7種の薬味が中々面白くて特に私は鰹の酒盗が気に入りました。山わさびも良かったし、自家製ラー油も中々です。鯛胡麻茶漬けも小さめで締めにぴったりでした。豆乳ラーメンもついでに食べてみました。大仙鶏は取り敢えず手羽先塩焼きと皮を頂きました、これもまた美味しいですね。
ちょっと飲むつもりが、大宴会ビールでも２、３杯と思って立ち寄った。カウンターもある店内、ダウンライト主体で、明るい印象だった。日替わりのメニューを見て、魚がいいことが分かる。御造り盛り合わせやら、煮魚、焼魚を食べた。魚がいいということは、日本酒がいいだろうと呉春を注文する。獺祭がメニューにあったものの、品切れだった。。。鯵のたたきは素晴らしく、御造り盛りは、タコと鯛が良かった。肉料理は、特に見るべきものは無く、蟹の天ぷらは注文するべきではなかった。（注文した同僚には、止めておけと忠告したのに。。。）近海ものの魚が良かった。港の名前が、いろいろと書いてあったけれど、やはり関西の港は、まだ馴染みが薄いなと思った。
まったり飲むのにも、ちょっと騒ぎながら飲むにも良い！３年ぶりに合う知人が紹介してくれたお店。私が居酒屋の雰囲気が好きで、日本酒好きということでｗ今回は話に熱中し過ぎたということもあり折角の料理を冷めた状態で半分ぐらい食べてしまいましたが・・・・全体的に添加物でごまかしている感じが無く、美味しかったと思います。◆牡蠣の松前焼き　☆3.5　下に敷いてあるのは昆布かな？タレ(ポン酢)とよくあって美味しかったです。◆野菜と豚のセイロ蒸し　☆3.5　薄味ですが、素材の味を楽しめるので、個人的に好き。牡蠣についてくるタレにつけると美味。◆揚げだし豆腐　☆3.5　私が大好きな揚げだし豆腐ですが・・・「美味しい」としか記憶しておらず・・・orz◆小海老の唐揚げ　☆４　久しぶりに食べましたが、スーパーとかのとは違って美味しいですね！ｗ　身が詰まってる感じ。◆鶏の揚げポン　☆４　皮がメインで、たまに肉がついてる感じ。ネギポン酢がよく合う♪◆美酒鍋　☆3.5　和風ポトフ。水炊きの水を酒に変えて、ニンニクを入れた感じ。　　　塩コショウのみで味付けするので、アッサリとしてて日本酒によく合う(*´ω`*)ﾎﾟｯ◆西條酒飲み比べ　☆４　安くは無いですが、色んなお酒が楽しめるのでオススメｗ楽しく飲ませていただきました。
ちょっと軽く飲むのに２軒目に利用いたしました。多分来るのは以前もあり２回目です。細長い店内、カウンターのみのバーです。スタンダードなバーといった感じで少し暗くなった店内です。頂いたのはソルティドックかな、２軒目で記憶もおぼろげです。お酒はおいしかったです。ただ、お通しがイマイチだった記憶があります。常連さんで賑わってきたので早々に退店しましたが。おいしいお酒を軽く飲むのに適してますね。ご馳走様でした☆
六本松にある，ちょっとつまんで飲むお店オープンしたばかりの２～３年ほど前に一度ぶらーっと入り，焼酎ボトルをキープしたまま忘れつい先日，久しぶりに訪問しました．日曜の遅い時間23時ごろにお邪魔しましたが，店主の方おひとりでされているのに傘を預かっていただいたり，さりげない配慮があったり，接客では六本松界隈の同価格帯の居酒屋と違うってすぐ気付かれると思います．最初はエビス生ビールを頂きましたが，メニューを見るとサッポロのラガービールがありました．めずらしいサッポロラガー．頼んじゃいますね．しかも中瓶390円．これだけでも通っちゃいそうですねしょーじき私も連れの方も，おなかが空いていなかったので申し訳なかったのですが【自家製】花梨のクリームチーズ豆腐みたいなのと【自家製】鶏の燻製をいただきました．どちらも580円だったと思います．ちょこっとつまむにはもってこいです．鶏の燻製は盛るときにけっこうスパイスかかってましたが，ちゃんとスモーキーさを消さず香りもよくおいしいです．花梨のチーズはパンにつけて食べてもよしそのまま食べてよしところどころに独自なメニューを用意していて，個人のお店のよさが感じられます．トイレにもなにやらアーティスティックな生け花みたいなのがあり店内もジャズが流れていましたよ座敷と言うか個室みたいなところは4～6名くらいのお客さんがわいわいしていました．今回はおなかの事情により串ものを一切頼んでませんが，他のお客さんは串ものをけっこう頼まれていました．以前，お邪魔した時も，串はおいしかった記憶があります．金額は今回，2人で軽く飲んで食べて4000円くらい前回，ボトルキープした時で6000円くらい（記憶あやふや）六本松界隈はこういう面白いお店があるので，意外と飽きないですよねー3時まで営業されてるみたいで，遅い時間まで飲んでる私には重宝します
お初イケアで軽食をつまむっ、ちょっと飲むっｗちょっと、箱根の山奥から横浜へたまに都会の空気を吸いたくなるもので…久しぶりの横浜そう、今回の目的は都会にしかないみたい、イケアへ箱根に越して来て、いつかはイケアに行って買い物をしてみたいな～～と思っていたので楽しみでも、結構歩くこと歩くことカートを押しながら一通り買い物をしちょっと、小腹がすいてきたので、店内にあるレストランで休憩しようと思ったのですが、ちょっと席が空いてないようなので、一階にあるビストロへまっこちらも席は混み混みまた、回転もよくないようなので、立って食べるかっ歩き疲れてちょっと椅子にかけて休憩したかったけれど券売機で商品の写真を見ながら、おいしそうだなっと思った、マッシュポテトドックフライドチキン、そして喉がかわいたので、イケアビールを購入、多少食べにくい感のあるドック、マッシュポテトをのっけるのは、斬新！！フライドチキンは普通においしい少し物足りなさはあるけれど、フードコートはありがたいしこれからも、都会に来た時にはイケアに寄り、楽しもうかな
飲むにはちょっと便利が悪いですが・・・こちらのお店は三次市１８３号からすぐの所にある居酒屋です。場所的には中心部から若干はずれるので、お酒を飲むには便利が悪いですが、そこはみなさんなんとかするのでしょう。そこそこｵｼｬﾚかつ個室なのが、こちらのお店の特徴でしょうか。焼き鳥盛り合わせ、手羽先はまずまず。ここらあたりのお店で手羽先は珍しいかもしれませんね。ﾁﾁﾞﾐは手抜きというか、具が少なくちょっとｾｺｲ感じがしました。一方、ｼｰｻﾞｰｻﾗﾀﾞはﾎﾞﾘｭｰﾑがあり、食べ応えがあります。２杯しか飲みませんでしたが、ﾃﾞｻﾞｰﾄも食べて１人３０００円くらい。あまり食べていないので、参考にならないと思います。お値段高めでも、雰囲気を大事にしたいときには良いと思います。
夜に　ちょっと飲むの、気に入りました。通勤路なので　お店の前を毎日通るのですがある日「白魚の唐揚げ」の張り紙を見ましてさっそく行きました。カウンターもあるので1人でも大丈夫です。店員さんの感じも　すごく良いです。まずは・ハイボール貝が食べたかったので・白ミル貝（つまみで）・白魚の唐揚げ白ミルは量もたっぷりで　みずみずしくて　美味しかったです。値段分からないですが多分1000円ぐらいだと思います。白魚の唐揚げは大好きな「健美」さんのより少なめですが味は良かったです。白魚スポットが1つ増えて嬉しいです！↓2013.5月のレビュー↓週末に観たテレビのせいか妙に　お寿司が食べたくなりました。とはいっても高級系じゃなくて　チープなので良かったのでテイクアウトが出来るこちらで。結構　時間がなかった日なので事前に電話しておき　「サビ抜きで」とお願いしました。HPで事前に確認して苦手なネタのない・舞　880円マグロ、イカ、サーモン、白身、穴子、イクラ、ネギトロ軍艦、貝、海老、玉子。10貫も入って　このお値段は安く感じました。ネタとかは　値段相応、という感じですがなんとなく　お寿司食べたい時そのお寿司気分は　満たしてくれるかなぁ、と。店員さんも感じが良かったので夜　飲みにも行ってみよう、と思います。↓2011.3月のレビュー↓なんとなく　酢飯が食べたい気分…で　テイクアウトもあるこちらをのぞいてみました。いつもは遅い時間になってしまうからかあまりないのですが今回は　用があって　お昼前の時間だったからかいろいろ種類がありました。・海鮮バラちらし　500円・北海丼　500円・ネギトロ丼　500円・ランチにぎり　525円・華ちらし　577円最初は　ネギトロ丼にしようと思ったのですがイクラと帆立につられて　北海丼にしました。薄いサーモン　3切れに帆立も　3切れ。あと　小粒なイクラです。こんな　小粒なイクラって　あるんだなぁ、と思いました。ネタは　少ないですが酢飯は　結構多いです。値段が安いので　こんなもんなのかなぁ、という感じでした。
本鵠沼駅前にできたカウンターバー  なかなかなかったちょっと飲むのにちょうどよい...本鵠沼駅前にできたカウンターバーこの辺りに無かった、ちょっと飲むのに丁度良いお店。湘南風ながらメニューはとても気さくなもの。日本酒も焼酎もこだわっている感じ。なんとなく飲みたくなったら立ち寄りたいお店。近くに人気のラーメン屋さんや蕎麦屋さんもあるので、〆はそちらに行っても良い。から揚げがとても美味しいし、つまみメニューも充実してるので、夕食前にサクッと飲んでも、夜、小腹がすいたから行ってもいい感じですね。
伊勢丹の地下にある生ハムのイートイン。ちょっと一杯飲むのに便利です。伊勢丹の地下、生ハム売り場に常設されているイートイン。ここにくるのは２回目です。座席数５席程度のカウンターで、ここでは、販売している生ハムを数種類、１０gから注文できます。お値段はほぼ販売価格と同じなのかな?。ハモンイベリコ　デベジョータ　ウェルパ24ヶ月熟成　が１００g７３５０円。ここでの販売価格は１０ｇで７３５円です。今回はハモンイベリコ3種盛り合わせ１５７５円。ちょっと高いですけど。あとはカヴァを1杯。3種盛りは、北の方の産地の後ろ足と、前足。南の方の産地のベジョータじゃないやつの後ろ足。と、解説してくれます。前足はちょっと筋肉質っぽい感じ。やはりベジョータの後ろ足は油の味が絶品ですね。まあ、つい、いいものを頼んでしまいますが、もっと安いやつで、ワインを1、2杯いただくみたいな使い方もいいと思います。タパスもありますし、スタンドバー的な使い方もできると思います。この日は後もあったので、飲み物は1杯のみにしました。そうすると、生ハムが結構余ってしまいますね。ご安心を。お店の人に頼むとちゃんと保冷剤付きで包装してくれます。まあ、売ってるとこなので当たり前かもしれませんが、うれしいサービスです。昼間っから、ちょっと飲みたいときにいいと思いますよ。
千日前でちょっと一杯飲むときに。今回は、千日前のNGK（難波グランド花月）からすぐのところにあるHUB難波ダオーレです。大阪ではかなり大きい方だと思うのですが、店内はかなり席も多いです。キャッシュオンなので、注文も１杯だけでも全然大丈夫です。普通にゼロ次回でもよし、三次会でもよしですね！お酒の種類も豊富で食事もつまみは結構充実しています。スポーツバーとしても機能しているので、サッカーやラグビーのパブリックビューイングにもなっていてとてもオススメです！！！
散歩の途中でちょっとコーヒーを飲むときに。コーヒー豆屋付属のカフェ。メニューはシンプルで、・ホットコーヒー・アイスコーヒーのみ。ただし、レジのところでチョコレートが売られていたので、甘いものが欲しいひとはそれを買って食べられます。店内ではずっと豆を挽いたり焙煎したりしています。機械の音がすごいので、あまりゆっくり寛げるわけではないけれど、コーヒー豆を売ることがメインなのだろうから、それはそれです。この日に飲んだコーヒーは、苦味が強いタイプでした。
有楽町で軽く飲むなら以前は職場が渋谷に近かったため、西武地下店にはちょくちょく行ってました。最近丸の内、有楽町界隈に来ることが多いので、飲むだけならコチラを利用します。ツマミはチーズだけで十分なボリュームです。６種で１２００円でこれは他では見た事がありません。雰囲気はワインショップに隣接していますが、渋谷よりはシックな雰囲気です。シャンパン１本飲んでこのプライスは助かります。グラスでもイロイロ楽しめるみたいですが、個人的にはボトルで飲むのが好きなので。どちらの方も手ごろに楽しめるお店だと思います。スタッフも忙しそうですが、聞けば何でも教えてくれるのは助かります。また映画の帰りにでも伺います。
上手いものをちょっと食べて飲むのに向いている東京から大阪にお仕事に来た友人が南方付近のホテルに泊まると言うので、こちらに訪問。とりあえずビールで合鴨燻製とかつまんで、ワインに切り替えてベーコン。ワインはアメリカワインで赤白それぞれ数種類以上がグラスで飲めるので、いいですね。最後は棚にたくさん並んでいたシングルモルトに目をつけました。グレンフィデックをワンショット680円をいただきました。オープンキッチンで、テンポはちょっと狭いが大人の秘密基地としては十分です。まだ一周年を迎えたところらしいですが、若い人を中心に固定客が付いてきているようです。（看板がわからず、一旦は通り過ぎてしまいました。7-11向かいのビル二階です。）（若者にはコースで飲み放題がよさそう)
ちょっと値段かかりますがさらっと一杯飲むのにいいのでは　2016年3月にうかがいました。場所は羽田空港国際線ターミナルの江戸小路内です。その中でも右奥の方ですね。お店はカウンター10席程度とあとはテーブルが何席か。ファミリー連れでも入れなくはないと思います。その一方で、カウンターで飲んでるおじさま方もいらっしゃいますね。　今回は一人でしたので、私もカウンターのおじさまに仲間入りです。おぐ羅さん、銀座が本店なのですが、おでんのわりに結構値段が張るのですよね…こちらもまあそこそこ。。一種300円くらいからですね。そんな中で、7種盛り合わせが1200円というお値打ち価格でいただけます。今回は盛り合わせと、鰹のたたき、熱燗をいただくことにしました。　数分待ったところで熱燗が到着です。なんだかんだで夜はちょっと冷えるこの季節、熱燗はいいものですね。良くも悪くもお通しはないので、食事がくるまでちびちびと飲みます。それから5分くらいでおでんの到着です。透明で黄金色のだしに具材が浮かんでいます…たしかおぐ羅さんは関西風なんですよね。味は滅茶苦茶おいしいというほどでもなかったですが、安心できますね。ほっこりと温まることができます。こちらのお店はだしがうりだそうで、たしかに飲み干してしまいたくなるような滋味深い味わいです。印象に残った種は定番ですが大根かな、だしの吸い方もよかったのですが硬さ・柔らかさの加減がちょうどいい。崩れすぎず硬すぎず。口腔内でじゅわっとだしがひろがります。　6-7割食べたところで鰹のたたきがきました。そろそろ上り鰹の時期ですね。それなりにボリュームありますね、7切れくらいあったのでは？玉ねぎ、しそ(または大葉？)の千切り、しょうが、にんにくチップが添えられており、初めからタレがかかっています。鰹の肉々しさと、薬味とがからんでいいかんじ。あっさりとしたおでんのダシとの対比もおもしろいですね。　その後、追加でがんもとロールキャベツをいただきました。これはどちらもあたりですね！がんもはだしをよく吸っており、やはりじゅわっとした味わいがすばらしい。ロールキャベツは動物性蛋白・脂肪の味が上品なダシと見事にマッチしており、お互いが引き立てあっていますね。　しめて4000円弱でございました。やはり、値段はちょっと気になりますがこんなもんですかね。。サービスはそんなに悪くなかったと思います。元気の良さは感じられました。また機会をみて伺いたいと思います、ごちそうさまでした、
小一時間でちょっとつまんで飲むには最適なお店「南口やきとん」@藤沢駅南口 - [...藤沢駅南口からスグのところにある「南口やきとん」に行って来た。場所柄、前を通ることは何度もあったが訪問は初。所用があり、1時間程度で呑み食いをせねばならず、こちらのお店をチョイス。いつも外から見ると客が入っている印象だが、訪問日は平日しかも早い時間ということもありお客さんの姿はまばらであった。店内はカウンター席もありお一人様でも入れそうだ。一人で来てさくっとつまんで2〜3杯という使い方もできそうな感じ。逆に言うと、テーブル席の間隔がせまく、人が増えてくると店内も騒がしい感じになるので団体でじっくり話しながら飲むという使い方には不向きそうだ。客層はサラリーマンと思しきおじさま方達が中心の様子。時間帯や曜日のせいもあると思うが、女性同士やカップルはいなかった。店名にも入っているやきとんは種類豊富で100円〜150円の価格帯。他の料理もおおむね400円前後とメニューを見る限り、大衆居酒屋チックな内装と雰囲気もあり全体的に割安なイメージをもたせてくれる。ファーストドリンクでビールを頼んだら、「ポテトサラダ(300円)」、「もつ煮込み(399円)」がほぼ同時に出てきた。早めに出てくる定番品だが、この早さはうれしかった。値段の割に味も悪くないが、量がそれほどないので「ものすごい安い」というお得感はなかった。やきとん類は全て塩で数種類をオーダー。この串類もやや小ぶりであった。塩を選択したのと、部位にもよるのだろうが、内臓系はやや臭みが強い感じがした。自分は臓物系を苦にしないので問題ないが、苦手な人はタレにした方がよいかもしれない。単品ごとの満足感はないが、料理類はどれも平均的には美味しくハズレがなかったので、トータルで考えるとリーズナブルに飲めるということもあり、悪くないお店だと思った。じっくり腰を据えて飲んで食べてという店ではないけど、使い方次第では重宝しそう。
飲むゼリー、ちょっと肺活量要ります(^^;どこでも足跡残し隊（お茶菓子編）(named by bankara)お客様から頂きました。鳥取県元大栄町（現北栄町）の西瓜を使った飲むゼリーです。コナンで町興しをし、西瓜やらっきょうが特産品だそうです。馴染みの有る千葉県成田市の（元大栄町）かと思いましたら、違いましたね(^^;こちらはさつまいも(紅あずま）と落花生が有名ですが、西瓜も美味しいですよ。さてさて、肝心なゼリーですが、閉じて有るフィルムが固いのでストローを刺すのはちょっと無理だったので、こぼさないようにちょっと開けて刺し込みました。ちょっと肺活量が要りますが、マックシェイク程固くないので子供でも大丈夫(^^黙って渡されて、目をつぶって飲んだら、メロンと感じるかも。というのが職場の統一見解でした。
一人でちょっとワイン飲む梅田の東通り商店街を歩いていくと、青と黄色の割と派手な看板が横断歩道の先に見えてきます。立ち飲みと思い切り書いてらっしゃいますけど、実はいすもある(笑)一人でお安くワインを頂くにちょうどいいでしょう。ワインはグラスで赤白それぞれ５種ずつ以上はあると思います。生ハムとトリッパの煮込みを頂きました。まぁふつうです(笑)ワインもお安いですしね！人通りはかなり多い立地なので、周りが気になる人はもちろんダメでしょう。一人か二人で気楽に、がおすすめです。
