さっと飲むのには良いですこちらは新市街にある立ち飲みの串かつ屋さんです。熊本でこのスタイルというのは珍しいなということで飲んでいくことにしました。祝日の１９時過ぎに伺いましたらほぼ満員状態。でも、帰る人がいたので入れ替わりに入ることが出来ました。こちらは飲み物に食べ物が付いているというシステム。で、食べ物は追加でも注文可能です。と、いうことでビールと枝豆(５００円)と焼酎と串揚げ(５００円)を頂きました。ビールと枝豆でワンコインというのはまあまあのCPです。焼酎と串揚げで、焼酎は繊月酒造株式会社さんの米焼酎の川辺。水割りで頂きます。串揚げは好きなネタが選べるので、鳥皮でお願いしました。串揚げはソースの２度漬け禁止のどぶ漬けタイプ。でもキャベツ等は付いていないので、後からの調整は効かない為１ディップでうまくつける必要があります。さて、ここまで頂いてもまだ枝豆がかなり残っています。と、言いますのも自分は立ち飲み屋さんでは食べる量よりも飲む量の方が断然多いからです。で、ここで飲み物を追加すると、もう１品食べ物が出てきてしまいます。これでは今後の飲み物と食べ物のバランスが段々悪くなります。と、いうことでここで打ち切りにしました。さっと飲むのには良いお店だと思います。
原価が安そうなメニューを選んで頼むべし！ 一軒目として、ささっと飲むのに適した店。［宮城県仙台市］2014/8/26（火）歓楽街・国分町の居酒屋。コストパフォーマンスがウリの店。今回は3人で訪れた。場所は、国分町通と交差する「虎屋横丁」。店内はカウンターがメインで、その脇に小さいテーブル席。奥には、小上がりの座敷があるようだ。全34席、宴会は 14名まで対応可能とのこと。全席喫煙アリ。お酒は基本的に、￥302（税抜￥280）の均一料金。つまみは、全体の四割くらいが￥302だが、それ以上の価格が付いているものが多い。メニューの例を挙げると…〔￥302〕ブリのたたき、穴子一本揚げ、チキン南蛮揚げ、円盤焼き餃子・石巻産金華しめ鯖刺し　・定義山の三角油揚げ　・カニぶっかけ出し巻卵・厚切り牛タン塩焼き　・牛ハラミステーキ　・タコの天ぷら　・茄子とお餅の揚げ出し・モツ煮込み　・明太マヨ餅揚げ　・牛サガリ焼肉炒飯　・広島産カキフライ　・ぼんじり串酒の品揃えは…〔￥302〕プレミアムモルツ小、金麦ジョッキ、一ノ蔵、日高見、浦霞、角ハイボールこのほか、ハイボールの品揃えが豊富である。なお、食べログプレミアム会員の方は、事前予約すれば、全体から20％オフのクーポンが使えるので、上手く活用したい。------------------------------------------------■プレミアムモルツ（￥304）値段相応の、ちっちゃいジョッキ！250mlくらいだろうか。------------------------------------------------■こぼれ寿司（￥842）見た目にインパクトがあり、この店のキラーコンテンツ。ブリ・いくらなどの刺身が威勢良く盛られる。にぎり寿司かと思って注文したが、実際に刺身の下にあるのは「細巻」。具のない細巻を数本、柱のように立てて、その上に刺身を盛りつけている。細巻が貧弱で、ごはんの量を節約しているようにも見えるので、どうせなら、にぎり寿司ベースにした方が良さそうだ。この店においては、値段も比較的高いほうなので、お得感があるかどうかは、人によるかな。------------------------------------------------■くみ上げ湯葉の刺身（￥302）値段相応のちっちゃさ！これはちょっと、コストパフォーマンスを感じられないかなぁ。------------------------------------------------■ホルモンの天ぷら（￥302）「こてっちゃん」風の、肉厚の薄い味付けホルモンを揚げたもの。こちらはボリュームばっちり。やはり、原価の安そうなものを頼んだ方が、こういう店では結果的に満足できそうだ。------------------------------------------------■墨の江（￥302）宮城の地酒が 5～6種類置かれている。劣化などは感じられず、普通に美味しい。グラスでの提供で、量が極端に少ないということもない。これは、お買い得ではないか。------------------------------------------------■とうもろこしの天ぷら（￥302）とうもろこしを芯ごと湯がいて、芯ごとカットしたものを揚げてある。若干食べにくいが、甘辛いタレが掛かっており、味は悪くない。------------------------------------------------■カニクリームコロッケ（￥410）LINEクーポンを使うと￥200になるとのこと。同行者がクーポン使用(笑)普通に美味しいカニクリーム。------------------------------------------------■マーボー焼きそば（￥302）仙台のB級グルメ。マーボー豆腐を中華風焼きそばに掛けるだけという、お気楽メニュー。------------------------------------------------3人で飲んで、一人あたま￥2000ちょっとのお会計。具体的なことは書けないが、衛生的にアレなことがあったので、残念ながら高い評価はできない。やはり、値段は正直。ということを再認識させられる飲み会であった。
軽く飲んで、さっと出るぐらいが丁度よいかも！2015.5.4(月・祝日)夜倉敷店がそこそこ美味しかったので、友達誘って、岡山店の方にも行ってみました。岡山イオン１階にある、イタリアンバル１階にはありますが入り口は別なので、岡山イオンに入らなくても利用可能です。店内は、極狭トイレに行こうにも、横を向かないと通れない倉敷店は、けっこう広かったのになーお通し(チャージ料)は308円で、殻付きアーモンドメニューは、牛・豚・鶏・海鮮の鉄板焼き、ピザにワインなどなどとりあえず、いろいろ食べてみました。○前菜７種盛り○倉敷店には無いメニューでお店のメニューにもあるオツマミを、７種類食べることができます。タコのガリシア風は、美味しかったです。あとは、チーズやオリーブなど、どこでもありそうな感じ○海老とアボカドのマヨネーズ焼き○海老、すんげーデカくて、プリプリして美味しい！焼いたアボカドがとろりとして、炒めたレタスの食感も良かったです。○トンテキ○形はトンテキですが、豚のムニエルみたいな感じ豚肉は柔らかくサクサクした薄い衣には、軽く味付けされてます。ボリュームもあって、美味しい(^_^)あとはまあ、普通かなさっと入れて、パッと出れるし岡山駅に近いしバス乗り場も目の前だから便利が良くて、いいお店だと思います(*^^*)
さかなでいっぱい　プラス＠ＪＲ住吉以前はＪＲ住吉駅南側にあった小さな立ち飲み店。数年前に現在の有馬道沿いにリニューアル移転して店名が「さかなでいっぱい」から「さかなでいっぱい　プラス」になりました。変わったところとして今まではカウンターだけの立ち飲み店だったのですが、広くなった店内は、スタンディングテーブルと座れるボックス席が中心。それならわざわざ立たなくても座ればいいじゃないかと思うけど大きな違いは「立つと酒の料金が安くなる」例えばプレモルの料金が座ると450円、立つと380円！一人でさっと飲むなら、立ったままでじゅうぶん。店名に「さかな」と入ってるように昔から魚が美味しいお店。当日は「かんぱち(380円)」と昔からの名物「えびポテトサラダ」をいただきました。移転して初だったけど、やっぱり美味しい！さっと飲むなら駅から少し離れてる気もするが居酒屋よりは安いから、複数で利用するのにも向いてます。
天然酵母のパンと酒♪西荻の南口から南東に伸びる神明通り。最近このあたりは店の入れ代わりが激しい。だいぶん歩いて、商店街と住宅街の境目あたりに「ＳＵ＿」っていうカフェみたいな店ができた。「旬色彩＋ナチュラル酵母パン」って書いてある。試しにのぞいてみる。ワインや日本酒が軽く飲める店らしい。４人テーブルと６人テーブルが数個ある。テーブルも椅子もシンプル。長居ってよりはさっと飲むスタイルかな。ハウスワイン￥４５０を頼む。キョロキョロと店内を見回す。古い商店を今風に改装してある。たしか、ここは古道具屋だったかな？サイキンは店が新しくなると前に何があったか思い出せない。違ってたらごめん。パン１個¥３８０〜って書いてある。ん～少しお高いが、１個ってわけにも・・・。３種のパンの盛合せ¥８８０ギバサのフリッタータ¥７２０砂肝のコンフィ（カレー味）¥４２０なんかを頼む。パンがきた。エピとチーズパンとスコーンの３つ。しっとりとしたパン生地のパンで、フツウに旨い。しかし￥８８０かぁ。ワインと食べても負けないかみごたえがいい。フリッタータがくる。グラタン皿にオムレツが焼いてある。ところで、ギバサって海藻がオムレツの具ってどんな？熱々を食う。を。旨い。ギバサの食感とタマゴの食感の対比がおもしろい。海の塩気が卵とよくあう。いいねぇ。ジャガイモと入っているようで、皿は小さいが、ボリュームもなかなかある。日本酒にもあいそうなんで、切り替える。ハウスワインと同じグラスで供される。¥６００〜¥９００くらい。品揃えも渋い。表の神明通りを帰宅するヒトを眺めながら、ゆったりと飲む。あと、いくつか呑み食いしたが、日本酒のおかげで正確なレポは・・・。ごちそうさま。
        創業1959年！福井発祥の焼鳥チェーン唯一の立飲み店♪再訪で評価アップ♪      秋吉さんといえば、全国に114店(※)を展開する福井発祥の焼鳥チェーン(1959年創業。1982年会社設立。)東京の系列店は2店(銀座店、渋谷桜丘店)利用したことがあるが、チェーンとしての特色も、店舗毎の色もあまりないような気がして、レビューはしてこなかった。当店をレビューしようと思った理由は当店はお1人様でも利用しやすいお店だから。1．立飲み形式(秋吉さんの系列で当店のみ)2．焼...
ガーゴイルに囲まれて　(*´∀｀)bﾟちょいと観光がてら三重県は日野に。途中で朝飯に立ち寄ったのが、紅茶専門店の「グランヒル」。場所は三重県北部、岐阜県との県境にある多度大社の近くです。お店は一風変わっており、店の前から駐車場のいたる所に小さな石造が。多くはガーゴイルっぽいから、イギリスの古い建物をイメージしているのかな？渾然とした庭を抜けたところに入口がありました。開店した直後とあって先客はゼロ。しかし、続いてどんどんお客さんが来るので人気店のようです。こちらは紅茶専門店ですが、メインはハーブティーなどののようです。注文したのは以下。ダージリン450円ワッフルのモーニング（300円）ダージリンは小さ目のポットで提供。カップはナルミ。ポットは茶葉入りです。飲んでみると、香りは薄いけど味はしっかりしています。茶葉も惜しむことなく入れているので、長く放置しておくとかなり濃くなってきそうですが、さっと飲む分にはこれくらい濃い方がよいですね。ワッフルは外側カリカリで自分の好きなタイプ。ただ、作り置きなのか温かくなかったのが残念。お店は西欧の古民家風をイメージしているのか、雰囲気があります。紅茶は有機ハーブティーがメインのようなので、ゆったりと時間を過ごすにはちょうどよいお店だと思いますｗ
ディープな壱弐参横丁で飲みたい方にオススメの焼鳥屋！仙台に遊びに行った際、ディープな雰囲気のある壱弐参(いろは)横丁で一杯飲もうという話になり、ぶらぶら回ってみました。中でも、屋台スタイルで開放的な感じが入りやすかった、こちらのDATEさんへお邪魔しました。カウンターが数席、テーブル席が１つと、小じんまりした感じで、中では常連さんたちでにぎわっていました。通路に面したカウンター席に座り、まずは一杯。わたしの好きなモヒートが置いてあるところもポイントアップ！しかも好きなバカルディのグラス！お通しの枝豆も、さすが仙台、ずんだが有名なだけあっておいしいですね。焼き鶏も、こぶくろや白、はらみなど、色々な部位があり、一つ一つ丁寧にご主人が焼きあげています。中でも、はらみは皿で提供され、レモンを絞ってさっぱりと頂けてとてもおいしかったです。壱弐参横丁は昔ながらのディープな雰囲気が漂っていますが、観光地だからなのかお店の外の公共のお手洗いは整備されていて衛生的。明るく、安全に利用できます。串焼きが専門なので、2件目3件目でふらっと立ち寄ってさっと飲むのに適したお店です。
        明るく雰囲気の良い寿し屋です      2015.　4小料理屋、バーとハシゴし時刻は深夜0：00過ぎ・・・土地勘ゼロの盛岡繁華街に放置された　黒にゃりホテルの位置を確認し真っ直ぐ東方向に歩いて行きました小道を白く照らす看板のお店を発見！(*´∀｀*)三陸あじ処 寿し利上品な料理とカクテルでお腹ペコペコ、階段を上がり店内に入ります。『いらしゃいませ！』L字型のカウンター席に先客、男性２組、5...
酒祭り後に訪問（笑）昼間に井上公園での酒まつりでたらふく酒を飲み(笑)晩御飯の支度が面倒だったので　こちらでサクッと食べて帰ることに。カウンター４席　テーブル席６人掛け2つに４人掛けが1つでした。カウンターに案内されビールを注文。お通しはめごちの唐揚げ・なまこ・飲む茶碗蒸し。めごち初めて食べました。きびなごのような魚で　所変われば名前変わるのパターンかしら？とも思いました。飲む茶碗蒸しは面白い発想。箸でグルグル回しさっと飲む。具はなく出汁が良く利いていて美味しかったです。刺盛り１人前（2000円）野菜も一緒に盛られていました。刺身の下にはオレンジ。刺身にオレンジの味がつき　嫌だなと思いました。刺身の切り方が小さく　ちょっともの足らなかったです。ブリカマ（800円）ふっくらとした身で焼き加減と塩加減が良く美味しかったです。鶏のタタキ隣の男性が注文され「どうぞ」と言われたものです(笑)ひとり同士だったので　話をしてるうちに盛り上がり(笑)写真だけ撮らせてもらい　食べてはいません（たぶん(笑)）お酒の種類はやや少なめ。山口県の日本酒呑めますが　値段は高めに設定されています。
        0次会や2〜3次会に最適      東京の新橋や上野などには当たり前のように存在する立ち飲み屋。地方都市にはまだまだ定着してはいない模様。それでも、熊本には希少ながら存在しています。こちらのお店は新市街の飲み屋街の一角、ドンキの向かいにあります。一度通りかかった時には入れるスペースが無く断念。今回は1人分空いていて、迷わず入店。完全立ち飲みのL字カウンター、6〜7人で満杯になります。生ビールを注文、キリン...
呑み卯吉呑みに対抗して、「呑み卯」があるというのは噂では聞いていました。でもまさか割合良く出没する西船橋にあるなんて、とてつもなく嬉しいのだ。入口は、なか卯の二階。つーか、この「なか卯」って前から二階があったのかな。雰囲気はファミレスそのものですが、テレビもありますので、くつろげます。テレビではあの球界の元スターＫ原選手のニュースやってました。先客は３人だけ。１８時を少し回った時間帯なので、これから混みだすのでしょうかねえ。それとも、まだここが「呑み卯」だということが浸透してなくて、空いているのかな。後者だと嬉しいです。西船の安い居酒屋はいつも大繁盛で、特に加賀屋なんてなかなか入れないっす。メニューを見ると、なるほど、安い。安い一品モノもあるけれど、もちろん「なか卯」の通常メニューも頼める。実は少しお腹いっぱいで、しかし、喉が渇いていたので、この店の偵察を兼ねて、ビールだけ飲んで帰ろうなんて思ってたでやんすよ。ビールは中ジョッキで３００円です。でも、せっかくなんで牛皿も注文しました。これが、和風でシラタキなんて入ってるもので、なんか嬉しいですね。味は濃い目でごはんが欲しくなります。ビール３００円×２と、牛皿２５０円で、シメて８５０円。（税込）間違いなくセンベロです。でも、こんなもんじゃ全然足りないので、海浜幕張駅まで行ってから某店で飲み直した次第。（笑）「呑み卯」は、気軽にささっと飲むにはいい店ですね。あるいは逆に、もうちょいだけ呑もうかなという時にいい店ですね。一人鍋も良さそうです。とにかく西船に出来て嬉しいです。
【再々訪】寒ブリトロで〆。船橋の立食い鮨に寿司屋の原点を見た！2015年1月JR船橋駅北口のヨーカドーの交差点を東に少し行ったところにある老舗の立ち食い寿司屋さんです。役所に手続きに行った帰りに丁度昼ごろになったので、久しぶりに行ってみました。8年前の初回訪問時には１０貫で1,050円と破格の安さでしたが、さすがに今回は1300円になっていました。それでも、そのクオリティは他所で食べたら2000円以上の価値があると思いますから、安いものです。〆は旬の寒鰤のブリトロをお好みで追加。お好みは2貫づつなので、これでお腹一杯です。日本酒は地酒が何種類か置いてありますが、冷酒のみなので熱々のフグひれ酒で温まりました。これで会計は2,500円。安くて美味い寿司の代表ですね。2011年12月訪問時立ち食いといっても立石の栄寿司のような本格的な寿司が安く食べられるので、いつも行列が絶えないお店です。扉を開けると目に入ってくるのはお店の端から端まで繋がったピカピカ光るステンレスの流し台！そこには銭湯の流しみたいな蛇口がずらりと並んでいて、ここで手を洗いながら寿司を摘むと言うシステムです。なので、この店に行くときはハンカチを忘れてはいけません。お店はほぼ満席でしたが、そこは立ち食いの良い所で、皆さんに「すみません、一人なんで入れてやってください。」声をかけるとダークになって入れてくれました。まずはおまかせ一人前を握ってもらいます。年季の入ったヅケ台に１０貫並べて「ハイ、お待たせ」と出てきたところで日本酒を注文。生シラスと甘海老が出色で、ちびちび飲みながらお腹が膨れてきたところで、本日のお薦めをお好みで追加します。まずは鱈の昆布〆、鱈は北陸では獲れたてを刺身で食べますが関東では生の鱈を食べるのは初めてかもしれません。淡白な鱈の柔らかい身を昆布で〆ると、キュッと締まって歯ごたえも良く、味も旨味が増してきます。続いて、寒鰤の砂ずりを切ったブリトロ。脂が乗ったプリップリの歯ごたえがたまらない。この弾力は養殖ではない天然物の証拠ですね。そして〆は大間の本マグロの中トロ。本当に大間産かは分かりませんが、近海物の生の本マグロに間違いなく、口に入れた途端に口の中一杯に広がる旨味と、噛まなくても勝手に蕩けていくみの柔らかさが１貫400円で味わえるのは、この店ぐらいのものでしょうね。２００７年８月初回訪問時船橋駅の北口に立ち食いのお寿司屋さんが有ることは知っていましたが、入ったのは今回が初めてです。ガラス戸を開けると目の前にはステンレスの流し台、というよりも小学校の手洗いみたいに間口一杯に蛇口がずらっと並んでいます。これがカウンターになっていて、皆さんここでお行儀良く手を洗ってから食べ始めます。なぜかって言うと、このお寿司屋さんでは箸は無く、手で摘んで食べるしか無いからです。おまかせ握りは１０貫で１，０５０円と驚く安さで１．５人前でも１，６００円でした。握りの大きさは大きすぎず、小さすぎずでぴったり一口で食べきれるぎりぎりの大きさです。シャリはほんのりとした温かみが残っていますが気になるほどでは有りません。むしろ冷たすぎるよりは好みです。ネタもまずまずで、これで一貫１００円かと思うと申し訳ないくらいです。お酒は生ビールが５００円、日本酒は吟醸、大吟醸が１杯８００円で３種類となかなかの品揃えでした。旬のつぶ貝が沢山流し台に積みあがっていて美味しそうだったのでお好みで追加すると、殻を割って料理してくれました。一貫２００円で二貫セットで出てきました。味は最高でしたが、１５貫食べた後だったのでお腹が一杯になって苦しいこと。生ビール一杯と日本酒一杯飲んでも30分くらいでした。さっと食べて、さっと飲む。屋台から始まったという鮨屋の原点がここにはありました。
前を通っていて気がつかなかった大阪駅前ビル地下のビアレストラン。やっぱり、泡はこ...ころぼてさんが上げたキリンシティ上野の黒生ビールの１枚の写真。見るからに、ドうま。すぐ食いついて、ラブ・コメント。飲みた～い、大阪にあるかな～？返コメントをいただき、あると思いますよ。梅田にあるキリンケラー・ヤマトのドイツおでんがばりうま、ですって。やっほ～、ってキリンシティで検索ちゃん。あるある、梅田ヨドバシ店。キリンシティは、繁華街のあちこちにあって、あれれ、新宿店ではkajubohさんが、ぐいっといっちゃってます。出遅れた。キリンケラーヤマトでの検索ちゃん。こっちも大阪に数軒あって、そのうちの２号店なんか、いつも行ってる大阪駅前第３ビルの地下２階にあるって。見たことないよなあ、って行ってきました。な～んだ、いつも見てますよ。いつも前通ってるジャン。このお店、洋食屋さんかと思ってました。店名見ないし。昼時には、お店の前の通路にはお料理のサンプルが長いいテーブルの上にずらずらっと並びます。エビフライとかハンバーグとか。安いしね。まさかここがビアレストランとはお釈迦様でも気がつくメエ（死語）。お店の中に入ったのが１９時。お店は、確かにビアレストンっぽく、照明を少し落として感じを出してます。仕事帰りの、女ｘ女、女ｘ男、男ｘ男、男が疲れを癒すかのようにそれぞれ目の前には泡のうまそうなビールを置いて。それぞれのスタイルで寛いでます。お～し、仲間に入れてもらうか。どうぞこちらへ、ってカウンター席に案内されました。いいですねえ。目の前には、ビアグラスがさかさまにキープされていて。右手にはビールを注ぐタップが場を盛り上げています。カウンター席の背の高いスツールに腰を下ろして開口一番、ハーフ＆ハーフお願いします。これこれ。う～～んぐび～。うめ～～。このハーフはキリンラガー生８：一番絞りスタウト２だそうです。さっぱりして、うめえ。メニューをざっと見。すみません、ドイツおでんとかにサラダおねがいします。かにサラダ、いいですよ。一人なんでハーフサイズでお願いしました。これが冷たく冷やされ、ビのお供にはぴったりです。おでんが到着する前に時間があったので、同じものをもう一杯。ここで店内撮影の許可をもらっておきます。だんだん忙しくなりそうなので、今がチャンス。おでんが来ましたよ。メニューには、デミグラスソースのおでんと書かれてます。ちょっと待ちましたが、ようやく来ました。お皿のへりに和からしが塗りつけてあるのが、おでんなのかな。ドウ見ても、シチュー。付いてきたスプーンでおでん種のチェック。牛肉、ソーセージ、ベーコン、うずらのたまご。牛肉は良く煮込まれていて、これどうやってもご飯がほしいよ。デミソースもちょい酸味があってうまい。ソーセージは自家製って書いてあったな。ご飯代わりに、頼もうか。すみません、ブラウマイスターお願いします。おお、やっぱり、この泡とこの冷たさね。ご飯代わりがいい仕事してくれます。ここで、やっと落ち着きました。このくらいの量をさっと飲むのがいいね。なにせ一人だから、話もないし。さっと飲んで、さっと次のお店へ。これ常識よね。ごちそうさまでした。
        五井駅前のとんこつラーメン屋（一竜 千葉県市原市）｜masashidaiの気ままな食べ歩き      ”卯の月”を出てから散歩がてら駅の近くをぶらぶら歩いているとラーメン屋の看板が目につきました。"らぁ麺一竜”どうやらとんこつラーメンの店のようです。ちょっと小腹も空いたのでラーメンでも食べてみますか！博多ラーメンの看板が出ています。店内はカウンター席とテーブル席があります。椅子は折りたたみ椅子、なんとなく古臭いイメージです。”即席カレー””味の素””キンチョ...
        軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー      池袋駅北口を出て線路に沿ってほんのちょっと行ったところ……線路を渡る地下道の入り口辺りの道路を渡ったところの雑居ビルの２階にある炭火串焼きテング酒場 池袋北口店 。テング酒場は、お通し、席料、チャージ料など一切なし。軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー。店内は明るく、大きなカウンター席は二人で飲むにはピッタリ。料理は基本的にしょっぱい！！　ドリンクをいっぱい飲んでもらうためなの...
喫茶店のようにお茶をうーん。ちょっと注文を失敗したかな。他の方の口コミ見てると、煎茶を自分で入れたり、極上のお茶を楽しむのが当たりみたい。とは言え、真骨頂は体験できずともいいお店やった。まず驚いたのは、店内がが喫茶店っぽいこと。デザートとかがウリのお茶屋さんは別として、お茶を楽しむお茶屋さんで、こういうゆっくりできそうな感じは初めて。俺の経験値の問題か？でも、カウンターはきっと珍しいはず。ただ、そんなにゆっくりできそうな感じでもなかった。珈琲飲みに行ったら、水のお代わりとかあるけど、それはない。やっぱりお茶はささっと飲むものなんかな？メニューが豊富でメニュー表も詳しく書かれてて、ありがたい。しかし、何を頼むべきか全然分からん。と思ってたら、店員さんが色々説明してくれて、ありがたかった。ただそれでも分からんかったから、最初にお勧めして頂いた祇園祭の1100円のセットで。祇園祭にちなんだお菓子らしい。三条若狭屋とどっかって仰ってた。久しぶりにこういうお菓子食べたら、だいぶ甘い。ちょっと苦手やった。お茶はまろやかで甘みがあっておいしい。まあ普通かな。抹茶が冷たいのがあって、初めての冷たい抹茶。飲む直前まではグリーンティーの感じ。味はやっぱり冷たい分キリッとしてる。抹茶って優しいイメージやったから意外。次は煎茶かいい抹茶を飲もう。ご馳走さまでした。
大宮には貴重なコスパ優良な蕎麦屋さん私がよく行ってたうどん屋さんの跡地にできた蕎麦屋さん。手頃な価格設定で蕎麦が食べれて、丼がセットにできます。また、夜は宴会メニューが揃うので、安くさっと飲むのに重宝しそうです。【2016.08 2回目】オーダーしたのは、そば・ミニ天丼セットで、680円。串に刺さった天ぷらが数種類のったミニ天丼とのセットです。天ぷらの味も普通ですが、種類が豊富なので満足度は高いです。【2016.07 1回目】オーダーしたのは、そば・ミニソースひれかつ丼セットで、550円(これはオープン時の特価)。ソースカツ丼のサクッとした具合とソースの味つけはこの価格では満足度が高いです。
駅前第２ビルにイタリアンバルが出来てました。　大阪駅前第2ビルにあるイタリアンバル。この日は，中学時代の友人とキタのカウンター割烹で食事してきたのですが，もう少し飲み食いしたい，ということで，このお店を訪問しました。　外から見るとそんなに広い感じではなかったのですが，カウンターだけでなく，４人掛けのテーブルも沢山あって思いの外広くて楽しい空間でした。　前菜５種盛り合わせ（８００円）と雲丹のトマトソースパスタ（９００円）を頼みました。また，ワインは，グラスで３５０円からと非常に安かったです。前菜五種盛り合わせは，キッシュ，イカの墨煮，豚のリエットバゲット添え，海鮮マリネ（海老ホタテ，蛸など），たこポテトの５品がお皿にてんこ盛りでやってきました。どれもワインによく合いました。また，パスタも雲丹とトマトソースとの相性がよく，丁寧な一品でした。この日は，グラスワインを一人３～４杯頂いて４０００円少しでした。　メニューは非常に充実してますし，またどれも安くてボリュームがあります。駅前第２ビルという便利な場所にありますし，デートにも普段使いにもいいですね。一人でさっと食べてさっと飲むこともできる雰囲気です。今彼女が出来かかっている中学時代の友人は，「今度は彼女をつれて来たいな。」と言ってました。
        良コスパな串焼き屋さん(^_-)-☆      市電に乗って駅前まで移動してきました～広小路がこの辺りのメインストリートになっていて、賑やかですね～  いい時間だからか居酒屋の呼び込みも元気です(^^)どこに入ろうかと歩き始めると、同僚が一度伺ったお店があるとのこと。メニューが豊富でお手軽に楽しめるということで、こちらに決定しました。大通りから一本入ってテクテクすると、見えてきました「串笑」さん♪お店は2階で、横の階...
やはりチェーン店だ…＠筑前屋JR蒲田駅東口に出て、ロータリーを突っ切った横断歩道を渡って直進したところにいつの間にかできていたチェーン店の焼きトン屋さん。以前は、新宿御苑前のお店に行ったことがあり、可もあり不可もありでしたが、http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130402/13132919/dtlrvwlst/5059813/今回も同じような感じとなり、さすがにチェーン店としての共通オペレーションができているのかと思いました。ホッピーはセットがやや高め設定の＠430円＋消費税だけど、中焼酎＠180円を2杯追加できる感じでバランスを取っています。焼き物はタンハツ＠120円カシラ＠150円をいただきました。よく焼けています。おいしいです。そして、キャベツ盛り＠280円ですが、切り方やたれがかかっている点は新宿と同じだと思います。これなら、まだざく切りのままの方がいいと個人的には感じますね。会計1000円台で前半でOKですから、顧客接点の好みはさておき、さっと飲むには使い勝手の良いお店です。
店長が変わって魅力なくなった八っちゃん。客あしらいに不満あり。（２０１５年６月　再訪）あ～あ、全然だめ。永遠のお別れ。（２０１４年８月　再訪）天王台駅前にあるご機嫌な居酒屋です。食い物もうまいし、ＣＰも高いとくりゃあ行くしかないだろう。のタイトルでずっと通っている行きつけの居酒屋。うああ、ギンポ天がありました。暑気払いと店長への激励を兼ねて八っちゃんへ。あれ？今年初めてですか。随分のご無沙汰になっちゃいました。１８時ごろ入店。『うい～っす。随分賑やかでいいねえ。あれ？店長は？』カウンター席は満席。半分以上、シニアのグループですね。ゲートボール仲間とかそんな感じでわいわいやってます。やはりエネルギー切れを起こして３０分後には静かになりました。『えっと、（行列さんが知っている）店長は会社のローテーションで異動になったんですよ。柏の店長してます。新しい店長もどっちにしてもお休みなんですが。』お盆ですので、順番に休んでいるのでしょう。じゃあ、今度柏に栄転祝いに行かなくっちゃあ。とりあえず、生、とえ～、ギンポがあるの？ホントのギンポ？失礼なことを訊いてます（笑）。東京で１匹２０００円を超えるギンポの天ぷらが５５０円！って。たまたま今日市場で見つけたそうです。柏の公設市場まで下りてくるとは、よほど大量なんでしょうか。梅雨時で終わりと聞いてたギンポ。今年の食べおさめです。＊江戸前ギンポ天ぷら（５５０円）　味は同じ（笑）。ちょっと小さめながらも、旨かった。＊ニシンとぜんまいの炊き合わせ（４５０円）　ちょっとニシンの身が薄かったけど、味はまあまあ。＊ハーブ生ウインナー（４００円）　まあまあ。＊伊豆　鯵なめろう（５５０円）　これはうまかった。鯵がでかいんじゃないの。食べ終わったあとの骨の唐揚げがうまい。＊刺身３点盛り　　クーポン券で点数が溜まったのでサービス。ホッピーでやってたら、なんだかコバラヘッタ感が。なんか炭水化物いってみる？＊和風ざるラーメン（４５０円）初めて見るメニューです。どんなもんかオーダーします。呑んでいたので感じませんでしたが、お客さんがどんどん発注する隙間を縫って茹でたみたいで、結構時間は経ってました。おおお、これかい。ざるそばのそばがラーメンになっているだけ？つけ汁をすすると、まんま、そばつゆ。じゃあって、数本手繰り寄せてつゆをいっぱいつけて、ずるずるずる。うま～。炭水化物はやっぱうまいし。この店は、讃岐うどんや蕎麦も出していて、ラーメン系は初登場ですね。カラオケパセラ御徒町店みたいに、菅野製麺を使っての二郎系もどきを作るとこまで頑張らないかなあ、今度来た店長。次回会った時に訊いてみようっと。（２０１３年１２月再訪）地元再発見。年末のご挨拶に行ってきました。１２月２８日です。相変わらずの人気です。運よくカウンター席の端っこが２席空いてましたので、二人で並んで座ります。ちょうど土曜日でしたので魚介祭りの日でした。店長が市場に行って、魚介祭りのネタをいっぱい仕入れて来るんです。その中からブリを指名。それと、温かいもので自家製のさつまあげ。この日は、もう１軒ご挨拶がありますのでほどほどに呑んで〆はそちらの方で。ウイスキーの気分でした。まあウイスキーは置いてないだろうなと思い、一応店長に訊いてみたら、いやあ、びっくり。竹鶴がありました。バーボンもあります、って言われます。すごいなあ、いつも感心してしまいます。話をして、呑んで。あてがなくなりましたので、牡蠣フライ。それと、そのポスターの宮崎地鶏ってあるんですか？と訊いたところ、もちろんと言われ。いやはや、どんだけ仕入れてるんやと思います。奥の座敷にも忘年会？のお客さんも入ってきて、賑やかな居酒屋になりました。そこにオネエサンがタイミングよく臨時の出勤。体制が整い、お店はこれからもうひと盛り上がりありそうです。ＵＰしてみたら、随分写真の数が多くなってますね。ジブンでもびっくり。こうして無事に２０１３年のご挨拶も終わり、新しいお客さんが入ってきましたので我々は退散しましょう。また２０１４年もよろしくおねがいします。（２０１３年１０月　再訪）お出かけしますので、定点観測を手短に。店長の魚に対する目利きがいいので通っています。この日は２種類の牡蠣が用意されてました。産地を聞いて身が厚い厚岸をいただくことに。うまいですねえ。さすがだと思ったのは会話していて。世界中の牡蠣でどの国のがうまいか、という話題になって店長が挙げたのがニュージーランド！これは、まったくの同感です。殻が小さいが殻の厚みがものすごく、まん丸の牡蠣。いやあ、そこまでご存知でしたか。ジブン、タスマニアへ１０日の旅をしたことがあって、まさに牡蠣ざんまい。ということで、この日は、秋刀魚刺し、ハムカツ、さがり焼き、焼きおにぎりとバランスよく（笑）いただきました。スタンプカードものこりスタンプ１個で満了。今年中に決着するぞ。（２０１３年７月　再訪）暑気払いです。週末でしたので、市場直送魚介祭りという企画をやってました。魚介類の旨い居酒屋ですが、週末限定で思いっきり仕入れたんですね。当然目がありませんので、一杯食べました。夕食、不要ですよね（笑）。＊房州産！活！ホントに超特大！さざえ刺し（肝焼き付き）どんなにでっかいか、オーダーしてみました。まじでかですね。自分史でも１，２の大きさで。肝の大きさに２度びっくり。＊ほや刺し、ほや酢はや刺し、大好物です。まだむいてないとのことで、酢と両方オーダー。これ、最高やね。酢もかけたばかりですから、硬くなるはずもなく。＊えび焼き新宿に行かなくたってうまいぜよ。＊しめ鯖自家でほんの少し〆ただけ。このでぶっちょ鯖。こんなものが出てくる居酒屋が天王台にある奇跡。目利き、旨いものを知っている店長がいるからですね。自ら仕入れに行ってます。＊蒲焼に合う日本酒蒲焼はありませんでしたが、蒲焼に合う日本酒は旨かった（笑）（２０１３年５月　再訪）今日は人間ドックでした。さんざん暴飲暴食してますから、かなり悪い数値が出そうだとは思ってましたが、ちょっと予想以上にあかんかったですね。これ以上続けるとアルツハイマーになりますよ、って宣告されちゃいました。それはいかんわ。炭水化物と酒がいかんとか。粗食に転じて食餌療法で頑張ります、とかドクターの前では殊勝なことを言い。おし、６月から食餌療法するべ。とりあえず人間ドックが終わったのでかんぱ～い。一番気に入っている天王台駅前の八っちゃんへ。あさり酒蒸し、かつを刺し、がんも大根煮、ししゃも、沖漬け、馬刺し、新じゃが丸揚げ。うまいです。３００円～５００円くらいかな。これでようやくスタンプが半分まで行って、次回は生１杯サービスね。みなさまも、食べ過ぎと飲み過ぎには気をつけましょうね。ジブンも６月から気をつけますわ。そして、次回は人生が変わったタイ料理との出会い編。こっそりタイにある現法の入社試験を受けました。書類審査に合格し、いざ日本での面接に。実話です。（２０１２年１２月）年の瀬も押し迫ったこの日、１年間お世話になった八っちゃんに、年末のごあいさつに行って参りました。ちょうどあいにくの大雨でしかも横殴り。気温は低くて、外出するよりこたつで丸くなって一杯飲んでいたいくらいでしたが。そこはやっぱり、人と人のお付き合いですから。もしもし、今から行きますから、カウンター席ひとつ開けといていただけますか？八っちゃんに初電話して。こうしておけば、いやでも行くことに。ずぶぬれになりながら入店。奥の方では忘年会をしてますね。カウンター席もほどほどに埋まってます。寒いけど、ホッピーで。ブリ刺しを食べながら、話題は店長が市場で見て来たという関ブランドの魚について。関サバ、関アジはしってましたが、今や関タイや関イサキや、そして関ブリもあるそうです。初耳でした。関ブリ、さすがブランドですよ。もう、全然違いますから。プロが目で確かめてそういうのですから、この関ブランドってすごいですね。何をどうやって差別化しているのか。豊後水道の豊かな漁場があるだけでは、こうはいきませんものね。とうてい手の出る値段じゃなかったそうです。店長、このブリもうまいよ。このお店は、１皿５００円以下でうまいものをあてにして飲むことができるのがファンクションですから。皿に関ブリが１切れ乗って５００円、じゃあしょうがないし。おっ、それでもいいかな、ときには。ホッピーの中を追加する前に、ひれ酒いただきましょうか。やっぱりお酒がほしくなります。まったりした居酒屋時間。また来年もよろしくね。（２０１２年８月）ということで、これは写真がありましたので再訪で件数はそのまま。ふらっと行って、最近気に入っているショートカウンターに座ります。常連さんがすでにマイ焼酎を前に置いてまったりした時間を楽しんでます。生をお願いして、今日のベストオブ八っちゃんは何ですか？やっと新さんまが、お店でも出せる値段まで下がってきましたので、今日はこれですね。ショートカウンターに近くにはお勧めのビラを貼っていないので直接訊きました。ああ、メニューにも入っていたんですね。今日はいつもなくしてしまうスタンプカードを持って来ました。それに、天然ひらめ刺しとポテトのかにみそチーズ焼きください。生で乾杯して。さんま、過去の写真を見たら食べてましたね。吸引力の強いさんまです。次回は塩焼きにでもしよっかな。さんまはほんとうにエライ！けなげにおいしいし、初物以外は大衆価格。う～、今夜も食べたくなったわ。夜は、さんまの塩焼きとタコライスのおうちご飯でいこうか。ポテトの蟹ミソチーズ焼き。もっと蟹ミソをたっぷり入れないと、案外風味が飛んでしまいますね。店長が試作したときは、いける！と思ったそうですが。ポテトは鉄板です。ホッピーに切り替えて、ちびりちびり。この日の夕方愛犬が突然死んでしまい、彼女との１４年間の付き合いを思い出しながら。ありがとう、の言葉しかありません。さ、〆は、これしかないでしょ。ハムカツ。またいいことがありますように。（２０１２年５月　再訪）写真上げます。（２０１２年５月　再訪）この日行った居酒屋がいまいちでした。店員とも会話したくなるほど気が合いそうもないし、つまみもなんか洒落ているように見えて、実はプアみたいな。そこそこ飲んでお店を出て。やっぱりもう少し飲みたいかな。八っちゃんです。ここに戻ってきますね。入口に入ってスタッフの顔を見ると落ち着きます。店長の元気なあいさつ。これですよ。こういうのが前の店にはなかったなあ。マニュアルの挨拶は疲れるし。じゃあ、ホッピーで。ちょっと飲んできたのでビールは省略。くく～つい～。うまい。さあて、今日のおつまみは、おお、もうソラマメの季節だね。じゃあその焼き空豆で。目の前で焼いてほしいなあ。食べログに載せたいんで。いつものわがままです。それとそのベスト２のウマユッケと。ああ、それにね、ずっと宿題だった鶏の半身唐揚げもね。ついでにさざえもください。どうしてこうも違うのかなあ。食べたいものがワンサカ。来るたびにメニューが変わっていて、旬なものが食べられる。やっぱりここが一番だね。（２０１２年４月　再訪）う～っす。１日が終わって、また八っちゃんでリラックスタイム。ここが一番ゆっくりできるし、あてもおいしいし、接客もいいのでついつい来てしまいます。この日もおいしいものが揃っていました。アジ刺身まぐろのカルパッチョ野菜炒めこれで生とホッピー２杯でちょうどいいあんばいです。すっと飲んでさっと退散。アウェイ感を感じることもなく、店長と常連さんと、少し話をすればあとはちょっと食べて寝るだけ。グループで来てわいがややるのもよし。ジブンのようにお一人様で来て、さっと飲むのもよし。ジブンもそろそろ常連さんの仲間入りも近いことでしょう。なんて思っていたら、あじ刺身の刺身をとって残った頭と骨を唐揚にして出て来ました。ぱりぱりに揚げられていて、いやあこれが一番おいしいんじゃないの！？満足のココロで退場しました。（２０１２年２月　再訪）天王台駅前までとことこ歩いて、例のごとく居酒屋八っちゃんへ。お店のトイメンに新しいお店がオープンしたようで開店祝いの花が表に出てます。覗いてみたら、華蓮餃子房の名前で、満席のようす。それじゃあ予定通り八っちゃんへ。お久しぶりですね。早速店長から声がかかります。どうぞこちらへ、ってカウンター席へ。やっぱりこのお店はカウンターじゃないとね。まだお客さんが押し寄せる前だったので、ひとりおきに座れる余裕があります。両隣は常連さんで、大きな焼酎の瓶を前に置いてマイペースでやってますね。こっちはいつものホッピーで。それと、あてはだいたい本日のＢｅｓｔ　ｏｆ　八っちゃんから選ぶことにしてます。それじゃあ、その富山産のぶりを刺身で（５５０円）。それと、その下の本日のサービス品、若鶏のユーリンチー風（４００円）と厚岸産生牡蠣（１ピース３００円）で。ぶり、おおぶりに切られていて、うまいねえ。今脂がのりのりでこれがあったら食べなきゃあ。牡蠣も、１ピースというのがいいね。こっちはぷりぷりでありました。若鶏のユーリンチー風は鶏唐に甘酢みたいなタレをかけるんやね。ユーリンチーって、油琳鶏のこと。鶏は、棒棒鶏のようにバンバンジーと中国語ではジーなんやけど。例えば、卵はジータン。ま、どうでもええや。目の前で唐揚を揚げる音が聞こえてきます。店長に、それ、ユーリンチーにしないで鶏唐で食べたいんやけど。構いませんよ。ここがこの居酒屋のいいところ。デフォルトの鶏唐は５００円やと。いやあ、やっぱり鶏唐とか肉団子はそのままたべるか、せいぜい塩胡椒でたべるのが一番旨いやね。隣の常連さんが日本酒を飲むということで、店長がこれいいですよって何本か出してきます。八海山の越後で候、純米吟醸生原酒というのがありましてね、これを常連さんともどもいただきました。きゅ～い、いやあうまかあ。自分ひとりでは絶対に飲むことがない日本酒でしたが、うまかったねえ。居酒屋ならではのお客さんと店長の距離感の近いこと。また行くで。（２０１１年１０月　再訪）朝刊に八っちゃんのチラシが入ってましたよ。半額セール！いいねえ。期間は日曜から木曜まで。週末にはもう終わっちゃうのね。じゃあ、初日に行こうじゃないの。開店時間は？１６時だわ。それじゃあ、その時間に行けるように１日、頑張りましょう。頑張りました。お店にはＡさんを誘っての入店。１６時半でしたね。やっぱりね。もう１０人くらい入ってます。半額ですもんね。飲み物は半額。食べるものでは決められたものが半額ですが、多分この半額指定の皿を食べれば十分でしょう。皿、は食べませんが。さっそく、生中でかんぱ～～い！この生が２５０円ですから八っちゃんもやるねえ。そんでもって、あてはというと、そうそう焼き物と刺身系をたのもうか。焼き物は目の前に七輪が置かれ自分で焼くスタイル。そうすれば好きなだけ焼けるし、お店もセルフで助かるしこれをｗｉｎ－ｗｉｎの関係っつうんだよ。はらみ（２２５円）とかしら（２２５円）で。刺身は、さんま刺し（３００円）で。さ、どんどん飲んで、どんどん喰おうぜ。さんまも脂が乗ってうまいねえ。はらみは、この前食べた焼肉屋のものよりうまかったね。かしらもこりっこりだし。途中で黒ホッピーに切り替えて。Ａさんは、おお、やったね、山崎プレミアムのロックときた。じゃあこっちにチキン南蛮（３００円）をちょうだい。それと、チヂミね。そんで次は何食べたい？食べるペースが落ち着き、飲むペースも落ち着いて、これからがまったりの飲みタイム。じゃあ、とりあえずホッピーを追加して、うまづらはぎの刺身でももらおうか？え、半額じゃないの？そんな小さなこと気にしなくていいから、どんどん持ってきてよ。♪ちっちゃいことは気にするな、ワカチコ、ワカチコ。アルコールが大脳を麻痺させて、金銭感覚を奪っていきます。今日も天王台の夜はふけて・・・。ふけてね～よ、まだ外明るいし。半額セール、まだ間に合いますよ！ど～んと、オフ会しましょうか！（２０１１年５月　再訪）天王台駅前の居酒屋のなかでは、ここがやっぱり一番寛げます。スタッフが感じいいし、どんなネタが入荷しているのかも楽しみですね。この日もぶらり一人での入店。首尾よくカウンター席が空いていて、どっこらしょっと、座ります。先ずは黒ホッピーをお願いしてから、おもむろに本日のおすすめに目をやって。これが感心するほど、メニューが被ってきませんね。仕入れ担当がちゃんとお客さんの目先を変えるように配慮しているんでしょうね。どれどれ。本日のＢｅｓｔ　ｏｆ　八っちゃんＮＯ１．富山産　とびうお刺（５００円）ＮＯ２．生桜えび（５００円）ＮＯ３．鶏もも肉ガーリックオイル焼き（４８０円）ホッピーの最初の一口を飲んで。う～、イキテル～。目の前で忙しそうに動き回っているスタッフに、おススメのＮＯ１とＮＯ２をオーダーします。お久しぶりですねえ、なんて軽いノリで始まって。とびうお、来ました。おいおい、おかしら付きっつうか、かわいそうに羽根を広げさせられてまあ。なるべく目を見ないようにして。ごめんよお、うまああ。はるばる富山から、ごくろうさん。続いて、桜エビですね。これは頭がちょっとさわるけど、メニューにあるとどうしても避けて通れません。日本酒が好きなら、太田和彦になっちゃいますが。酒とつまみで、夜な夜な居酒屋巡り。遠くから霧笛の音が寂しげに何かを訴えて。さあて、ぐるっとメニューを見まわしていたら、焼きはまぐりに目が留まり。ねえねえ、あれって、目の前で焼いてくれるの？いいですよ。なんでもリクエストしてください。ありがたいねえ。焼くところ、みんなに見せたいんよ。それと、焼けるあいだ、ほたるいかの沖漬けで。七輪が目の前に置かれ、はまぐりが３個網に乗せられて。お客さんの愉快そうな声を聞きながら、我孫子の夜はふけていきます。どこからか霧笛の音が、・・・しね～な。（２０１１年２月　初稿）秋田に行って居酒屋の良さを改めて見直しました。車通勤に変えてから仕事を終えてからは、ほとんど毎日家に直行します。当たり前か。家に帰ってから行く居酒屋と言えば、レビューを見て面白そうな感じを受けたお店だけで、たいてい常磐線に乗っての遠征です。この日は何故か家には誰もいません。しめしめ。秋田で居酒屋の良さを見直していて、機会があったら地元の店に行ってみようと考えていたところでした。とても寒い日で電車に乗って柏まで行く気になれず、天王台でどこかないかなってみていたら、柏の八っちゃんが天王台にもお店を出しているんですね。これはいい。ＮＥＣ　ＳＰＯＲＴＳの紹介だと常時メニューが８０種類、日替わりで４０種類用意してあるということです。とことこ歩いて入店。土曜日の１７時半です。カウンター席では常連さんが静かに盛り上がっていましたね。一番端の席を空けてもらって、黒ホッピーでスタート。ほほう。なるほど目移りするメニューの種類の豊富さ。魚の刺身、居酒屋創作料理、焼き物、揚げ物。まあたいていのものはありますね。ご飯ものもうまそうだし、讃岐うどんまで。値段の方も、マジョリティが４００円台から６００円台とこれは値ごろ感があります。迷っていたら、本日のＢｅｓｔ　ｏｆ　八っちゃんという貼紙を見つけました。一位活きじめ関いさき刺し（６５０円）、二位北海活ほっき貝、刺身、浜焼（５８０円）、三位アボガドチーズベーコン焼き（４００円）。すみません。しめさば（５５０円）とほっき刺しをお願いします。ホッピーを流し込みながら、楽しかった秋田、仙台でのことを思い出しています。居酒屋でお一人様ですから、お店の人以外話し相手もいませんから。刺身はどちらもうまかったです。しめ鯖の〆具合もいい。ちょうど家では、プラチナ鯖の姫づくりをお取り寄せで食べている最中。プラチナ鯖にも負けないほどの大きさと脂の乗りでした。ほっき貝も今は最高潮ですね。身が大きくて、独特の匂い、風味がホッピーに合います。ま、ホッピーには何でも合いますが。がつがつ食べると３秒でなくなりますので、ゆっくりといただきました。ホッピーも２杯目になったので、今度は温かいものをオーダーしましょう、って決めたのが、じゃがバターでした。じゃがいもをまるごとではなく、１ｃｍくらいの厚さにカットしてから焼いたものです。これが、ほっこほこでうまい。このやり方いいですね。家でもやってみよう。家で作ると思いっきりバターを使えるのがいい。飲んでいるときに気がついたのが、宴会プランです。これはかなりのお得感がありますね。出される料理の内容もいいし、飲み放題で２時間半一人３９９０円（飲むほうは２時間まで）。これは使えますね。さ、そろそろ飲みのほうはあがることにして、最後は本日のお奨めベスト第三位のアボガドチーズベーコン焼きにしましょうか。料理担当は店長のようで、手順よくどんどん完成させてます。カウンターの向こうの厨房で顔半分くらいしか見えませんが、よく動いて手際よく調理していることは分かります。さ、最後のつまみ登場です。ははん、こうなっちゃってましたか。居酒屋スペシャルですね。白磁の器に半分にカットされたアボガドが入っています。その上からベーコンとチーズをトッピングして全体をオーブンで焼いたのでしょうか。焼いたときの脂がにじみ出ていていい感じ。葱をぱらっと落として薬味に。一口食べてみると、っちっち。熱々です。これだけの脂だと脂の温度そのものという感じです。アボガドはとろとろになっていて、ベーコンとチーズのかそけき塩分がうまさを助長しています。こいつもパクッて家で真似しよう。適量飲んだので、最初から決めていた〆の讃岐うどんを食べましょう。ぶっかけにするかかけにするかちょっと迷いました。どっちも食べたい。その下に、牛すじうどん（中、５００円）というのが見えたので、けんかしないようにそいつで決めた。綾瀬の中吉を思い出しながらの牛すじうどんもいかっぺ。牛すじうどんの登場です。こうなっちゃってましたか。透明なつゆの讃岐うどんの上に牛すじがトッピングしてあるとおもいきや、つゆはめちゃめちゃ濃そう。ちょっと目にはカレーうどんかと思うくらいの、結構な色合い。牛すじは５００円にしてはたっぷりと入っています。つゆを飲んでみると、ややとうがらしの辛さを利かせた濃厚つゆで、ま、悪くはありません。自分的には中国華東地区で食べる牛肉ラーメンのスープに似てるなと思いながらいただきます。うどんは讃岐っぽくて、これは次回ぶっかけでいただきたい。そう言えば、中吉では牛すじぶっかけが定番でした。讃岐うどんが〆で食べられるとは幸せです。その他ではカレーオムレツなんかも気になります。生ものはいきがよくて、調理がうまいということがよく分かりました。ここは自分居酒屋に入閣決定です。
やはり。食べ放題・飲み放題とはいうものの、腹も身の内、そこまで食べられないよね、と。〜〜〜終了〜〜〜では投稿出来ないねwでは、色々思い出しませう。活気はありますね、確かに。バイトさんとはいえハキハキ、キビキビとしてはるかと。行く時は何時も八割〜九割の入りですかね。ごくたま〜にオーダーミス。これ、言ったっけ？ まぁいいか、食べ放題だし。鷹揚なのか鈍感なのか、ま、モグモグ…。忙しいと持ってくるのも若干遅かったりする事もなきにしも非ず、お皿下げるのまで手が回りません…何て事もあったり。ま、誰かがフォロー入れるので許容範囲かと。味は可もなく不可もなく。色々なメニューをお財布を気にしないで 飲み食い出来るというのが売りだと思うので、それ以上は望みませぬ。         というか。         何時も滞在時間は小一時間なんだもの。 さっと注文さっと食べてさっと飲む方達と行くお店ではないですね、そうですね
ここの真っ赤な特製タレをまとった焼肉は、まさに唯一無二のお味。ハマる人は、とこと...どーも、はるきちです♪さ、今回は個人的に好きな焼肉処をレビューしますよ～。お店は、「玄風館 千代店」さん。市内にいくつかある「玄風館」さんですが、やはり某有名バラエティの「きたな●ラン」にも出たコチラの店舗には、１度行っておきたいですよね。いつも小戸店の方を利用していたんですが、こちらはまた一段とディープな世界。昭和の香り感じまくりの建物のなかで、豪快なオモニが忙しそうに立ち回っております。清潔感なんてほぼないに等しいので、そこは期待しないようにしましょう。焼肉の煙が部屋中をがんがん蔓延しております（笑）さ、キムチをやっつけながら、まずは「塩たん」からいきましょうか～。塩味の焼肉はこれが最初で最後（笑）中には厚切りのものもあって、見た目なんてそんなに気にしないっていう切り方ですが、味はちゃーんと美味いんですよね～。さあ、ここからが本番です。「カルビ」、「ハラミ」、「ホルモン」をまずはいただきます。この真っ赤な特製タレをまとうお肉たち。ナイスなビジュアルすぎます。これを焼いて食べると……嗚呼、やっぱり美味い。。見た目どおりのピリッとくる辛さがありつつ、その後から甘さもやってくるんですよね。このタレさえあれば、たいていのものが美味しく焼きあがるんじゃないかっていう（笑）とにかく、お酒もご飯もすすみまくりなお味。個人的には、ここのホルモンが好きなんですよね～。ぶりっと大ぶりなものを使っているのですが、もともとのホルモンの甘さが、この辛いタレでより引き立つ気がします。ご飯の代わりに食べていた（というか、巻いていた）「チシャ」がどんどん無くなっていく（笑）後半は「ミノ」もいっちゃいます。実はこういうホルモン系の肉質も意外と良いんですよね、ここ。ミノ本来の噛み応えある食感がありつつ、でもちゃんとやわらかさもあって、ジューシー。ミノ好きの友人がべた褒めしておりました。最後は「テールスープ」もいっちゃいましょう。これが見た目以上に、というかこの日１番の辛さ。油断して、さっと飲むとむせちゃうのでご注意を。ま、テールなんてどこにもカケラさえないスープなのですけど（笑）この日は週末でしたが、やはり次から次にお客さんがやってきて満席が続いていたので、予約はした方が良いと思います。お店を出ると、体中から焼肉スメルが漂うのは言わずもがなです（笑）肉の繊細さを味わったり、高級和牛を嗜んだりなんてものじゃないけれど、僕みたいにハマる人はとにかくハマるお店。サシが多めに入った高級肉があまり得意じゃない僕は、ここの肉質ぐらいがちょうど良かったりします。辛いもの好きな方はぜひ１度訪れてほしいお店ですね。ではでは♪はるきち。の福岡厳選ぐるめhttp://ameblo.jp/nariagari5831/
大人が気軽にワイワイ飲めるお店です。＜２０１５年２月１９日（木）＞新宿三丁目　鼎ちょっと仕事関係の方と飲みました。以前にも来たことがあるのですが、あまりにも日本酒を飲み過ぎたため、場所が分かっておらず、投稿できませんでした（汗）場所は新宿三丁目、末広亭を左に見ながらまっすぐ進み、最初の十字路を左に折れると右側にこちらのお店があります。近くに中華の名店「レンゲ」さんがあります。店に入ると奥がずいぶんと広くなっており、店内は活気にあふれています。予約は数日前でも取れましたし、予約を取っていないお客様でも結構入っておられます。きっと、短期決戦でさっと飲むサラリーマンの需要が高いお店のようです。私は今回、日本酒は飲まずに焼酎のボトルで飲みました。料理は結構こだわっており、刺身も新鮮です。ただ、ちょっとＣＰは低めなので、若い方は必然的に余りいらっしゃらなかったのが印象的でした。
♪八兵衛外壁で飲む・・おでんのでんの巻ミナミで路地うろうろしてたら出くわしたビニールで覆われたおでん屋さん場外馬券売り場の近くなんで店内のテレビでは馬の中継そちらには興味がないけど美味しそうな出汁の香りには反応しちゃったカウンターにはお客さんが並んでたんで入口カウンターになんかおかしな作りだなぁって思ってたら座った場所は店外なんです、店の外壁そこから伸びたひさしの一番外側にビニールがぶら下がっているんで一応は「店内」なんでしょうけど閉店後は店の壁なんですねわっかるかなぁ？ということで瓶ビール寒いかなと思ったけど店内はけっこう暖かいどて焼きはう～ん・・あんまり好きな味じゃないおでん逆にすじは美味しいですうめやきははちの好物だけど少し出汁が薄いかなぁとはなんでも濃い味付けが好きなはち氏の感想なぜか餃子の頼んだ隣のご婦人この人がおでんが好きなんでわざわざ入ったのになぜに餃子？おかしなふたり組ですよねでも予想以上に美味しかったですねぎぶくろとウインナーウインナーとか焼売とか子供みたいですけど好きなんだから仕方がないさっと入ってさっと飲むのにちょうどいい明るいうちに空いているのもちょうどいいいい休憩ができましたおでんのでん千日前店06-6212-4788大阪府大阪市中央区千日前1-9-17
必食濃厚プリン！！！　　コーヒーハウス二シヤ＠渋谷｜246 Gourmet St...2014-09-1120:02:39コーヒーハウス二シヤ＠渋谷テーマ：カフェ渋谷の東、ラーメン凪の近くにあるコーヒーハウスニシヤhttp://coffeehousenishiya.com/こちらのバリスタ西谷さんは、ジャパンバリスタチャンピオンシップで準優勝のキャリアを持つバリスタだそうです。あとは美味しいプリンがあると聞いて来訪～定番のモノから注文！！てことで、カプチーノと、プリン！カプチーノはフォームドミルクがきめ細やか！！そしてシナモンの香りが！うんうん。そして後味すっきり！美味しいカプチーノです。味わっていただかないと！そしてプリン！プルプル感はなくて固めなプリン。口に入れればシック！！濃厚！！卵のうまみが全面に出て、その後に広がる甘さ～。カラメルでちょっと苦味が出ていて最高のプリンですね。どこから見てもビジュアル最高です。窓に向かって座っていると夕方帰りの女子中高生がわんさか。目の前は実践女子の通学路ですね。さすがに入ってくる子はいないけど、通学路にあったら楽しいだろうな～。西谷さんの作るコーヒーは多種多様。そしてカウンターでさっと飲む人、じっくり座る人お客さんも多種多様。しっかりそれに慌ただしい状況に応えてるのはパリの街角にある感じで、いい！お店の雰囲気もよく、店外でも飲めるので、これからの季節暖かいカプチーノやラテを飲むのは良さそう。オシャレ感もあり！駅から遠いけど行ってみるべきコーヒーハウスです。
        リーズナブルに飲んで食べれる居酒屋      外国から友達が来たのですが「日本の居酒屋に行きたい！」というリクエストでこちらを予約しました。以前も外国人の友達と来たことがあるのですが、安いのでお財布を気にすることなくいろいろと注文できる上に美味しかった印象が強かったのです。店内は30~50代の男性がほとんどでポツポツと女性の姿も見かけますが、20代の若者はいませんでした。お店自体が狭いのでガヤガヤしていてザ！居酒屋！という雰囲気で...
        さっと飲むのなら      静岡おでんが大好きなので、いろいろな店舗で利用しているチェーン居酒屋さんです。地元の駅では、おでんの持ち帰りもやっていますので、こちらも時々利用しています。メニューはどれも安く、味も合格点。ただ、飲み物の量が減ってくると、店員が「お代わりは？」と何度も聞いてくるのがわずらわしいです。どの店舗でも同じ対応なので、そういうマニュアルになっているんでしょうね。１人...
コンビニエンスな定食屋さん新潟への社員旅行2日目。1日目の宴会がメインイベントなので、早くも帰京の途につく。上越新幹線の指定席をとった後の少し遅い昼食は、不慣れな土地で迷っていて新幹線に乗り遅れるのは嫌なので、JRの改札口すぐそばの定食屋さん「ちゃぶぜん　新潟店」に決めた。メニューにはお肉系、魚系からカレーまであって、少し迷うところ。前日魚はずいぶん食べたので、気分はそろそろお肉。・カツカレー　\780-にした。お昼のピークを過ぎた店内は3～4組のお客さんがいる程度。改札そばの雑踏は店内にいる限りほとんど気にならない。ほどなくカツカレー登場。カレーは普通のカレー、カツも普通のカツ。でも普通においしい。もう少しカレーが多いと良かったな。ご飯あまっちゃった。付け合せの野菜サラダがシャキシャキでみずみずしくておいしかった。これって結構大事だと思う。うまそうな刺身がついた晩酌セットも置いてあり、さっと食べる、さっと飲むにはいいお店です。
札幌時計台近くのスタンディングバーです。はやりの立ち飲み屋さんですが、明らか...札幌時計台近くのスタンディングバーです。はやりの立ち飲み屋さんですが、明らかにオヤジの立ち飲みではなく、おねーさま方とその付き添い男子のスタンディングバーです。基本、ビール、ワインに洋食つまみで立派な生ハムの塊とタパスでおしゃれに飲むところです。第四火曜日は鹿肉を使ったメニューを提供しているそうです。ワインもお料理も旨そうなものをそろえています。その分、単価は座って飲む店となんら変わらないような気がしますが、お味も変わらずおいしいので、良しでしょう。 私らオジちゃんが、その気になって飲んで喰い始めると、お値段覚悟する必要があるので、さっと飲むように心していく必要がありそうです。
安い一番って知りませんでしたが、大吉風のチェーン店でしょうか？！10%OFFクーポンがあったので行ってきました。なので、ビール、ハイボール、熱燗とお酒も結構頼みましたが、一人2000円くらいでした。全体の味付けが塩コショウ(おそらく味の素も)強めのため、お酒のアテにはもってこいですが、薄味好きな人はつらいかも。店長さんは競馬好きな気さくな方でした。お店はその方一人でされているようで、全体的に片付けが行き届いてない印象でしたので、、焼鳥何本かとビールだけさっと飲むとかがいいと思います。
        ささっと飲むコーヒースタンド      私用で荻窪に初めて訪れました。田舎ではないのですが、なんとなくレトロな雰囲気を感じます。荻窪駅前で用があったのですが、中途半端な時間が余ったので、ふと目に止まったこちらのコーヒースタンドに寄ることにしました。タウンセブンの１階にあるコーヒーショップ。老齢のご夫婦らしき２名とバイトらしき若い方１名でお店を切り盛りしています。メインは珈琲豆の販売で、濃い茶色の木枠でできたディスプレイに...
地下で朝からで安くて文句ない2015年大阪旅行の一軒目です朝方付いたミナミなんばウォークを歩いてしばし以前赤垣屋さんに向かったのと同じ感覚かも日曜日は朝９時から開いているのはとてもうれしいですね朝から飲める非日常感こそ旅行の醍醐味かも夜行バスで足パンパンになりながらもたどり着いたお店はもう開店もうお客さん入っているしさっと入って一杯ビールとどて焼きと炙り明太子これで９００円弱かな刺身も揚げ物もたくさんメニューがあって目移りしてしまいます。ビールも安く仕事帰りにさっと飲むとかにもとてもよさそうお店の方もしゃきしゃきはっきり丁寧に対応してくださるので好感持てます雨降っているときとかは重宝するな～ごちそうさまでした～
        なんばウォークの赤垣屋さん。入りやすさは赤垣屋グループの中でもトップクラス♪立ち飲み初心者にもおすすめ♪      【赤垣屋】■大ビン490円■日本酒290円～■分煙日本橋の地下街＝なんばウォークにある立ち飲み屋さん。お店は明るくてきれいです。店員さんも親切です。無口な店主と客は常連のおっさんしかいなくて、いらっしゃいのひとこともないまま、入店してしまい、どないしよ！？的な状況にはなりません(笑)立ち飲み入門にはもってこいです。...
カフェとしてもバーとしても便利に使える一軒2011/11から日祝営業になりましたー。（毎週火曜＋第2水曜定休）と、いうことでいそいそとカフェタイムに行ってきました。お目当てはふわふわのオムレツプレートとプリン。オムレツはガーリックがしっかり効いた具沢山のとろふわ仕様。プリンはぱりぱりのキャラメルの香ばしさが◎。ランチタイム外しちゃった時にも、日曜午後にまったりするのにもいいわー。＋＋＋＋＋ガラス張りの開放感いっぱいのお店。感覚としては「ぜんぶテラス席」に近いかも。今のところは「途中休憩」的に使ってますが、フードメニューはその気になればがっつり食べられるものが揃ってます。おひとりさま向けのワンコインタパスや、その日の仕入れによって変わる日替わりタパスも充実。シェリーも当然あるけど、気軽に飲めるスペインワインもいろいろ置いてますね。コーヒーは県央初のセガフレードザネッティがいただけます。スイーツもありますが、魅惑のカタルーニャ風プリンはまだ未体験……次こそ食べる！日々のワインや日替わりメニューは、ツイッター（@310marcador）で確認可能。さっと立ち寄ってさっと飲むのにとても使い勝手のいい店です。
        お酒と天然酵母パン☆      たまたま通りかかって見つけたお店です。天然酵母！？それはパン好きとしては見逃せません（＾-＾）のぞいてみると、ビストロのようなメニューと自家製の天然酵母のパンのお店です。テイクアウトも出来るそうなので、早速パンを購入してみました。●プレーン　ハードタイプ　￥180プレーンはソフトタイプとハードタイプがありました。ハードと言ってもそれ程ハードではありません...
北海道と本州の食材を使った京料理遅めの夏休みを取って、家内と北海道を旅行する。洞爺湖を観光した後に、ウィンザーホテル内にある「あらし山吉兆」にて夕食。予約の際にコースをお願いしてあったので、最初に、ウェルカムドリンクがあり日本酒を金杯で一口いただく。金杯でいただく日本酒は良いものだ。続いて、家内は、地酒の二世古の純米酒、私は生ビールをいただく。料理は、北海道産と本州産の食材を使い分けたり、両方を組み合わせたりしていて、それらを吉兆の伝統と技術で調理される。京料理の繊細な味に疎い私の味覚でも充分に美味しくいただけた。八寸では、(北海道産の食材)マツカワカレイを海苔で巻いたもの、イクラ、タコの酢の物、銀ダラ、(本州の食材)鱧、サツマイモ。椀物では、(両方の組み合わせ)鱸とジャガイモの揚げたもの。椀物をいただいた後に、我々のテーブルを担当してもらった若い女性より、「お出汁はいかがでしたか」と問い合わせがあった。ちょうど良いですよと答えたところ、「では、この調子で進めさせていただきます。」との確認があった。お造りでは、鮪の替わりに、時鮭が、焼物では、夏メニューなので、本来は鮎なのだが、道産のヤマメが使われる。なんでも、北海道でも鮎はとれるが量が少なく、季節的にも、すでに鮭の遡上が始まる頃だ。炊合では、賀茂茄子と万願寺とうがらしとなる。ご飯は、玉蜀黍と北海道の米(種類は失念)の釜飯の横に十勝牛のステーキが二切れ。肉汁がご飯に浸みている。デザートは、2品。フルーツのゼリーと十勝産の小豆の水羊羹。それにお抹茶。これが美味しかったので、ちびちび飲んでいたら、途中で下げられてしまった(笑)。日本酒ではないので、さっと飲むものなのでしょう。9月からは、秋のメニューとなると聞く。当日は、北海道でも30度近くあったが、もう夏の終わりで秋がすぐ近くに来ているようだ。
                                              看板に偽りなし静かな飲みを楽しむ方用                                          2015年10月再訪再びやってきましたようやく立ち飲み店を散策してそろそろ一番のお店をと思いました裏なんばで私の一番はこちらのお店丑寅さんフリータイムな大阪旅行...
コース中心だけど飲むだけってのも。基本的にはフランスおかずのお店。コースを強く推すし、実際その方がお得ではある。だけどふらりと一人で飲みに行ってもカウンターで対応可能。ソーダ割りを注文した時、作り方の丁寧さからもここいいぞと。ワインのボトルあり。洋酒や焼酎がボトルキープ可能。フレンチ。と、取るのじゃなくうまいもの屋。がいい感じ。ふらりといってみましょ。ではどうぞ。当店はずっと気になっていたものの、なかなかチャンスがなかった。っていうのがいつやっているのかいかんせん謎だから。で、ある時知人から『ここはいいぞ。予約して行くべきだ』となって数ヶ月。運動してサウナに入り、なんか食べてから飲みたくなった。通りがかったら空いていて、カウンターが使えるというので飲むことに。コンフィを注文。赤ワインを二杯。ジンリッキーも。お通しついて三千円程度。このジンリッキーが素晴らしい。氷を一旦洗って滑らかに。さっと絞ったライム。ジンを冷やして。極力泡だてないよう炭酸を注ぐ。最後はマドラーを落とすだけ。『すっ』と抜いてできあがり。軽やかに。バーじゃないのにこんなうまいジンリッキーはじめてだ。四名程度で一人あて3500円くらいのコース取るのが普通だけど。こんな使い方があってもいい。
ラーメン700円はちと高いかも。からし高菜と紅ショウガがテーブルに置いてあるのは好感持てます。店員さんも対応気持ちいいですね。麺は極細で、確かに博多風でした。スープは微妙。しっかりだしを取ったというより煮詰まった感あり。なんでトウガラシ浮いてんのかな。ラーメンはオーダー後すぐ出てきました。時間がない時にさっと食べるにはいいかも。また、おつまみやお酒類もあったので、さっと飲むにもいいかもしれません。
