        鳥市の焼き鳥など      2016年7月2日（土）夕食。相方と。今日の秩父宮は過去30年間で最高の体感気温。バックスタンドは日光が直撃、前半が終わって相方は日陰に退避、僕もちょっとふらふらするくらいの高温だった。試合は相方のフェイヴァリットのシドニーのワラターズが大勝。スーパーラグビーの国内の試合は今年はおしまい。試合後は近くのＨＵＢで、オージー初め各国のラグビーファンと国際交流。これこれ。これが好きでワールドラグビー...
        バチ割焼酎を何杯も      2014/8/17日曜17時訪店。この時間から仲間と飲むのに、開いている店を探すと限られる。そんな中で、麻生交差点から北の中小路を入ったところにこのお店があった。焼鳥中心のお店で2階。まあ普通の居酒屋さん。会員にならないと損ということで、メニューには会員と一般との併記。確かに1割は安いようだが・・・まずは生ビールから。料理は、北海道名物『ザンギマン』・・・このザンギ、大きい。そ...
        なんだか、、、      年末に友人と久々に会うということで、ちょっと良い感じのお店！！と、こちらにお邪魔しました。高田馬場だけど、学生で溢れている感じでもなく、割と大人のお客さんが多いです。当日も忘年会があちこちで開催されていました。だから、、、ものすごく忙しそう。私たち二人がカウンターで「あの～、注文を」って声をかけても、なかなか聞いてもらえず。注文を聞いてもらってから、ビールが来たのが２０...
彼女の前髪が陽に透けるのを目にしながら飲むコーヒーかと。再訪。豆は４種並んでいて、店主から何かと説明が有り、前回よりコーヒー店らしさが。前回と同じアンドコーヒーロースターズの豆と思うが、ストレートは美味しかった。※評価を上げます　　■エチオピア　　　軽いけど落ち着きがあって、今朝美味しく感じるコーヒー。         　　　店内もスタッフも、相変わらず爽やか。*****************************************モーニング利用。店内もスタッフも爽やか。　　■モーニング　トーストセット　550円　　　トーストはペリカン。　　　このコーヒーは日替わりで、この日はコロンビアのよう。　　　　　　「コーヒーは選べるのか」尋ねたところ、「カフェラテとか」というお答えで、　　　 あれ？と思ったが、事前情報も見ずに訪ねたので、 セットのままに。　　　 たかがトーストではあるが、ペリカンのパンのトーストは店によって結構違いが　　　 出ているように感じる。火力のせい？　　　 コーヒーは渋みの無い酸味系でごくごく飲めるタイプ。FBを見ても焙煎店をさらっと紹介以外は、ほとんどコーヒー豆の情報はない。食べログでのジャンル「コーヒー専門店」とは「コーヒーのエキスパート店」から「コーヒーしかやっていない」という専門店があるかもしれない。このエリアではコーヒーを手に入れるステーション的存在か。テイクアウトして新宿御苑の落ち葉を踏みしめるのもイイだろう。
キラーアイテム・・・肝炙り・クリームチーズソースを見逃すな～～～〔13/11/○初訪問〕　　　❤雰囲気・真鍋かをり似の美女とのデート・第２弾だよ～～～ん・・・ウフフッ～～～＾＾　　　今日は、彼女お気に入りの焼き鳥屋さんでマッタリや～～～・・・ヘヘヘェ～～～＾＾　　　お店前が入っているビル前で待ち合わせ❤　　　お店がある通りは薄暗いですが、ピカッ♪と光っている人が立っている～　　　そ～彼女・ヤッパ☆彡光っている❤　　　他にも水商売の女性がチラホラいましたが、、、彼女の魅力には敵いません。　　　魔性の魅力＆素敵な笑顔に引き寄せられながら再開↑↑↑　　　　　　瞳と瞳で通じ合い・・・ウットリニコニコ＾＾　　　ルルル♪気分で、お店が入っているビルの奥へと歩きます＾＾　　　隠れ家の様にヒッソリした外観で、三ノ宮らしいステンドグラスの扉を開け店内へ・・・　　　席はカウンターのみで、雰囲気は小僧には似合わない　　　落ち着いた感のある大人の焼き鳥ダイニング～～～＾＾　　　音楽は、フランス・スペインの緩やか～～～なんが流れていて和みますネ＾＾　　　イイジャン・良いジャン＾＾　　　　　　着席し、とりあえず乾杯～～～♪♪♪　　　彼女と飲むビールは最高に旨いぜ～～～BABY＾＾　　　メニューを見ます・・・　　　焼き鳥料理以外に、創作系の料理があって楽しみですネ＾＾　　　大阪で言えばじゅん家さんとメニュー構成似ているかな！？　　　　　　料理を順に！！　　　●付き出し・・・右：黒枝豆　中央：こうしん大根　左：黒キャベツ焼き・オリーブオイルかけ　★３・５　　　　　　特に美味しいかったのが、『黒キャベツ焼き・オリーブオイルかけ』　★３・８　　　　　　まるで韓国海苔を食べているかの様にパリパリ♪で塩が効いててビールが進む進む↑　　　　　　　美味しい・美味しいを連発する『いろ君』を見て　　　　　　彼女「私のも食べて良いよ～＾＾」・・・良妻賢母も備わっていて好き♥　　　●生肝　値？　★３　　　●名物塩ミンチ(一皿4ヶ)　350円　★４　　　　　　名物って書いてあるんだから食べなきゃアカンでしょ！！　　　　　　まぁ～所謂・串に刺さっていないツクネさん。　　　　　　表面カリッ♪っと焼かれていて香ばしい～～～　　　　　　中央は軟骨のコリコリ♪が、主張激しくて肉の食感♪が分からなかった位！！　　　　　　ホンマ良い意味で自己中の軟骨君！！　　　　　　『いろ君』も自己中ですが、、、彼女と居ると・・・彼女が巧くリードしてくれて安らぎ感じ自己中封印＾＾　　　　　　ジューシー♪感は欠けますが、、、肉の旨味が有ります↑　　　　　　塩加減抜群で、肉とのマッチング良＾＾　　　　　　いろ君と彼女のマッチング・・・教えないよ～～～＾＾　　　●肝炙り・クリームチーズソース　値？　★４・３　　　　　　確か？メニュー表にはなくて隠れメニューだと思う！？　　　　　　ビジュアルがフランス料理みたいで素敵＾＾　　　　　　　　　　　　食べてみる・・・トレビア～～～ン！！！！！　　　　　　肝はトロリ～♪濃厚なソース(クリームチーズ＋焼き鳥タレ)と合う合う＾＾　　　　　　　　　食べ終わっても数分・・・エロチックな味わいが口の中で残ります。　　　　　　タイトルにも書いてある通り・・・キラーアイテム・・・是非注文してネ＾＾　　　●手前：カブリ　★４　奥：ソリレス　★４　値？　　　　　　これもメニュー表にはなくて隠れメニューだと思う！？　　　　　　2点共・腿の一部・・・ソリレスは知ってますが、、、カブリは知らない。　　　　　　カブリ・・・ミディアムに焼かれ・塩加減抜群で食感♪が楽しい＾＾・・・シャクシャク♪　　　　　　ソリレス・・・こちらもミディアム・・・皮はカリッ♪・脂は甘く・身はコクが有り・・・旨味の多重奏♪　　　　　　塩加減抜群で肉の旨味を最大限引き出しています。　　　　　　質問「塩って何ですか～！？」　　　　　　イケメン定員「モンゴルです。」・・・納得！！角が立ってないもんな～～～　　　●生牡蠣　牡蠣のムースとシャンパンのエスプーマ(1ヶ)　800円　★３　　　●蕪炭火焼き・乾燥オリーブかけ　値？　★３・５　　　　　　蕪が水みずしくて乾燥オリーブと逢いますネェ～～～　　　　　　カップルで言えば渋～～～いキャラ同士みたい！！　　　　　　いろ君達はどうかな～～～・・・ご想像で！！　　　●せせり(2本)　350円　★３・８　　　　　　せせり特有のプリプリ♪もしくはブリブリ♪感はないですが、、、　　　　　　ジューシー♪で塩が最大限・旨味を引き出してますネ＾＾　　　●手前：背肝　350円　★３・８　奥：白子　値？　★３・３　　　　　　背肝・・・難を言えばヤヤ焼きすぎかな～～～旨味ジュースが少ないかなぁ。　　　　　　でも・胡麻がかかり変化球の味わいで◎　　　　　　白子・・・稀少部位ですネ＾＾・・・臭みが無いんはOK！！ヤヤ焼きすぎのせいかトロリ♪感がないかなぁ。　　　●心残り　350円　★４　　　　　　ネーミングが愉快（ｗｗｗｗｗ　　　　　　部位は心臓辺りの血管・・・何軒かの焼き鳥店で食べた事ありますが、、、　　　　　　食感♪が楽しい・・・クリクリクニュクニュ♪でエエ塩梅のタレと合う合う！↑・・・ナイスマッチング！↑　　　　※次回訪問の際は、今日食べていないメニューを食べたいもんだ～～～　　　三ノ宮で旨い焼き鳥を食べたいなら・炭トリウオ　ハナレさんで決まりだネ！！　　　※最後に・・・キラーアイテム・・・肝炙り・クリームチーズを見逃すな～～～　　　ごちそうさまでした～＾＾ｖｖｖｖｖｖｖｖｖｖ
年下彼女と海老名デート＠デリス タルト&カフェ ららぽーと海老名店海老名デートは中華料理屋でのランチを経て、また、そこでのアルコール摂取と昨夜の寝不足のため、ややハイテンションで午後の部を迎えたが、大方の予想通り２時ころにすでに眠くなる。そしてちょっと一休みと相成った。たまたま通りかかったららぽーとのタルト屋さんに目が留まり、空いていたこともあって入店する。彼女はバナナキャラメルタルトとアイスロイヤルミルクティー。タルトはかなりの細切り。ショーケースではそびえたっていたフルーツやクリームもこうなっては形無しである。ロイヤルミルクティーもプラコップ。なんだか地方の遊園地内のカフェにでも来たような気分になる。わたしは、この店のオリジナルブレンドというお茶を注文。どんなブレンドか尋ねると、アッサムとダージリンのミックスという。オリジナルにしては基本フレーバーを混ぜただけのシンプルなものである。カップにお湯とティーパックが入れられる。茶葉を出すところもなければ道具もない。このまま飲むのである。タルトは家庭的な味で、彼女は美味しいと言って食べていた。お茶は、論ずるに値せずといったところであろうか。家族で休憩するにはかわいい内装でうってつけなのかもしれないが、もう少し、もう少しいいお店であってほしいと感じた。
豊富な日本酒と旨い魚、CPも良し！八重洲でお勤めしている友人の仕事終わりを待ってこちらで久々に飲み。平日の18時にお店到着です。間口は狭いですが、入るとすぐに立派なカウンター。そして、奥にはテーブル席や個室があり、広めのようです。まずは生ビールで乾杯♪お通しは桜エビとキャベツのナムルのようなもの。これ、お手軽だけど、桜エビの香り良く美味しいですね。気に入りました。いただいたお料理は以下の通り。・刺し盛り（２，３人前）　950円・小柱と三つ葉の天ぷら　　680円・開き鯖の醤油文化干し　　680円・やみつききゅうり　　　　380円刺身はこの価格でビックリの盛り沢山。一切れ一切れが大きくボリュームあります。特に新鮮で美味しかったのは、鯵と生シラスかな。生シラスは、地元湘南の名産品ですが、一度鮮度の悪いものを食べてしまい、生臭さが気になり、それ以来いただいてなかったのですが、こちらのはトロリと甘みがあり、美味しかったです。小柱の天ぷらはボリュームもボリュームがありました。これが結構お腹に来ましたね。開きサバは普通に美味しかったです。やみつききゅうり・・塩とごま油の加減よく、箸休めにピッタリでした。日本酒も豊富でいろいろ・出羽桜　純米吟醸・大七生酛・澤ノ井　純米・黒龍　一品・酔鯨　純米吟醸・あと1品頼んだけど、覚えてない・・1合ずついただいて、お猪口飲み・・話も弾み、良く飲みましたね。笑彼女と飲むとワインでも二人で2本空けちゃう＋もう1杯グラス追加くらいなので＾＾；カウンターでも落ち着けました。照明がちょっと暗めなので画像もよくないですが・・当然のことながら、魚料理が豊富。今回頼まなかったけど、あら煮などの煮物がおいしそうでしたね。ちょっと悔やまれる。東京駅前という場所柄でも、それほどお高くなく、料理はかなりボリュームがありました。お酒の種類も、特に日本酒が豊富で日本酒好きにはたまりません。これで二人で10000円弱。ごちそうさまでした！また機会があったら訪れたいと思えるいい良店でしたよ。人気もあるようで、飛び込みの方は満席で断られていましたから、予約はした方がいいと思います。
        千ベロセット      15:00から営業しているここは、18:00までの時間限定で千ベロセット1000円がお得です生ジョッキ1入杯または金宮焼酎のどちらかで、おまかせ串焼き4本、おつまみ2品が付いてきます土曜日の16:30、外はまだ明るいというのに、ほぼ満席状態カップルもいますが、男性客がほとんどを占めていますレバーや豚ホルモン、玉葱などは1串100円から焼とり串は12種焼トン串は8種...
浜田で飲むならここがいいですね。仕事の友達といったり彼女といったりしました。座敷も会ったりカップルで座れる席もあったりと雰囲気もいいです。メニューも色々こっているものがあります。たまごやきだったり旬宝アイスのようなデザートもあったりと色々趣向をこらしてあります味もおいしいですちょっとおしゃれな居酒屋を探しているならここがいいと思いますよ結構いっぱい名ことがあるので行くときは予約をしましょう
少人数で来るのにおススメ友達二人と食べに来ました。「隠れ家」というだけあって、お店は入り口から少し奥深くにあります。完全個室で、洞窟のような部屋に案内されました。言いすぎかもしれませんが、洞窟の中が押入れレベルで狭い…彼氏・彼女とゆっくり飲むのにはいいかもしれませんが、久々に再会した男友達と行ったので、最初はちょっと気まずくなりました＾＾；お料理はカルパッチョやサーモンの春巻きといった魚料理から、パスタやピザなどのイタリアンといった、比較的に女の子ウケする系統です。お酒もカクテルが充実しているので、ビールやサワー系が苦手な人にもいいと思います。（もちろんビールも結構種類がありましたが）お値段はコースではなかったので、ちょっと高めだったかな？２５００円コースなどもあるみたいなので、（飲放はなし）女の子３，４人で飲む機会があれば、コースにしてみようと思います。たまには居酒屋系じゃないところで、となったらまた来ようかな。
大人の秘密の隠れ家発見しました。6月の梅雨の中、久々にハニーと沖縄に来ました。すっきり晴れたので洒落乙なお外席でシャンパン飲みたいな～と思い友人に連絡。すると新都心で滅多に入ることができない幻の店があるよという情報が。それはＭＵＳＴ店舗でんな～ということで早速友人に予約入れてもらい新都心へいざ！ところがエレベータで７階のボタンが押せないようにロックがかかっている。もしやガセネタかと思ってお店へ電話すると、「今ロックを開けますので、そのままエレベータに乗っていてくださいね～」と言われるままに待つこと１５秒程度。そこには、びっくりするほど静かな大人の隠れ家がありました～気候もいいしテラス席に座ることに・・・そして、モエシャンで乾杯。おつまみには、お店特製の熱々焼き小籠包(お店オリジナルで臥龍生煎包というらしい）これが今まで食べたことない絶品のお味！中身は牛肉汁たっぷりジューシーで、外はモチフワッカリカリッ(*'▽')レシピは秘密のようですが、沖縄県産牛と沖縄黒糖にこだわって一個一個自家製してるんですって。そりゃ旨いはずやわ。これはおすすめなんで、是非食べてみてください～。最後にスイーツは別腹ということで、一日一食限定の鉄板式フレンチトーストを頂きましたがこれまた白ワインによく合い美味しかったです。いや～、こんな都会のど真ん中に隠れ家を発見できるなんて友人に感謝ですわ～昔はスペインバルをやっていたようですが、お客さんの要望に沿っていく内にもはや多国籍になってしまったようですぞ。私的にお勧めなこの店の使い方は、、、、２件目として名物「臥龍生煎包」と「フレンチトースト」をツマミに、彼女と夜風に吹かれてシッポリとシャンパン飲むのがいいでしょうなぁ～。ＰＳ　正式名は「新都心別邸　天空の隠れ家　てぃーだバル」との事。ピッタリな名前と思います！
        深夜に美味しい食事ができるお店      　週末の零時半過ぎに伺いましたが，かなりにぎわっていました。グランドメニューは黒板書きのみ。ワインも基本は，好みを伝えて選んでいただくシステムのようでで「本日のグラスワイン」の提示以外はメニューがないのが面白いなあと思いつつ，ワインの値段がわからないのはちょっと不安。ビールもエビスの生以外は，沼津と外国の瓶ビールのみでお値段は高めです。でも，店員さんは忙しそうなのに，料理やお酒の説明をとても丁寧に...
        若武者      日本中いっっぱいある系列店。店内は演出で　橋があったり　段があったりでこぼこな通路。べろべろに酔ったときは気よつけないと　転びます。ここは　是非カップルで行って欲しい。恋人、気になってる人、付き合いたい人と是非。横並びに座るカップル席があるからだ。ほぼ個室状態の席は二人だけの空間に。ライトも２種類あり、ムードのいいヌクモリあるライトと若者向けのブラッ...
        夫婦デートや、外国人ゲストと繰り出す場所      『R2 SUPPER CLUB』さんは、大好きなサパークラブです。スタッフ、お客さんのほとんどは外国人のため、基本スタッフとの会話も英語。私は、夫婦で六本木デートした2軒目や、外国人ゲストとのコミュニケーション強化のスペースとして利用してます。まず、私的にはお店のコンセプトを評価したいので、かなり高めの点数です。雰囲気がすごく好き。ニューヨークのサパークラブにインスパイアされている...
年下彼女と深夜に二件目＠磯丸水産　横浜駅1軒目が遅かったので、日付も変わった横浜の繁華街、まだまだ空いているお店はおおいけど、ついつい、いつもの安心感、磯丸へ入店。レモンサワーで、乾杯して、さっきあんなに食べたのに、あろうことか刺し盛りを注文する我々。お刺身は、マグロ、ビンチョウマグロ、サーモン、赤海老、鯛と、なんだかありふれたものだったが、盛り付けが豪華で嬉しい！続いて、海苔の味噌汁と、サーモンハラスを注文したが、お腹いっぱいになってきた。でも味噌汁この時間に飲むと美味しいー！彼女がツブ貝を食べたいというので、これも頼む。これが大当たり、塩茹でしたぷりぷりのツブ貝を楊枝でほじくり出して、塩を加えたごま油で食べるのだけど、お腹いっぱいの筈がどんどんはいる！あー美味しかったそして、深夜になっても彼女がかわいい！
チレ刺しとカシラアブラを味噌タレで至福の時【再訪　2012年3月】平日夕方6時半過ぎ。2人で来訪。生ビールを注文して乾杯。そして串物も即注文。大好きなチレはタレで。こちらも大好きカシラアブラは味噌で。更にぼんじり焼き。目の前に現れた時「あれ？これ注文したなに？」と思ったけどすぐにパクついてしまった。この後に、注文したぼんじり揚げがきた時にやっと納得。注文を間違えたらしい。お会計はどうなったのかよくわからないけど、まあ食べてしまったし、ぼんじりは好きなので両方食べてもOK。生ビールは一杯だけにしておいて、三冷の白をお願いする。もう1人はシャリ金へチェンジ。ここでレバーちょい焼きも注文。レバーちょい焼きのあたりから、普通のホッピーを注文し2人なので黒と白でハーフ＆ハーフにして飲む。そして淡々の飲み続け、気がつけば時刻は23時。4時間以上も居座ってしまった。この日はあまり混んでいなかったので、ひとまず大丈夫だったということで。基本2時間という張り紙を見たような気がする。=========================================サクッと秋元屋で飲む約束をしていた。まずは西武新宿線野方駅南口で1名と待ち合わせ。そして秋元屋へむかう。今回はこの後、1人もしくは2人合流となるかもしれないので入り口のビニールシートめくってすぐのテーブル席に座り2人で生ビールからスタートする。彼女は秋元屋が初めてなので、私のこのブログを見て、チレ刺しを楽しみにしてたらしい。彼女と食についての共通点は、まずビール好き。更に肉の脂身好き。「やっぱりとんかつはヒレじゃなくてロースだぜ！」派。そして好き嫌いがない。素晴らしい飲み仲間に会えてよかった。チレは、男性でも血生臭くってダメ！という人がいるのに彼女はとても気に入ってくれた様子。大好き中野の焼きとん屋さんには、チレは焼きだけなのでチレ好きの身としては、やっぱり秋元屋へ来たら食べたい一品。そして脂身好きといえばはずせないのがカシラアブラを味噌タレで。これも毎度、秋元屋へ来たら必ず頼む串。そしてレバーちょい焼きを塩でお願いしてゴマ油をちょっとかけてレバ刺しフィーリングで食べる。この食べ方を彼女も気に入ってくれたみたいでよかった、よかった。しいて言えば、いつものちょい焼きよりも火が通っていたのでもっとちょい焼きだったら、更にレバ刺しフィーリングだったかな、という感じ。そしてネットを見て、彼女が気になっていたというトマト肉巻きを。これを食べるのって、初めて友人に秋元屋へ連れてきてもらって以来かもしれない。もうかれこれ4年ぶりかも。久々に食べる肉巻きは、トマトのジュワっと感がおいしかった。そしてこのあたりで、私がいつも一緒に飲んだくれているお世話になっている方が合流。カシラアブラを追いつき注文して、小松菜のおひたしと、おしんこも注文。おしんこって最後の方に注文する人が多い一品だけどこの方は、大抵最初の方に頼みおしんこつまんで飲むのが好きらしいので、これもいつものパターン。シロコロを味噌タレでお願いして、ハツモトを塩で頼みつつ、ホッピーを飲む。ホッピーもこの方と飲む時の定番パターン、白と黒を頼みハーフ＆ハーフで。ビールしか飲まない彼女には、このホッピーハーフ＆ハーフが物珍しかったみたい。そして更にもう1名が合流。生ビールと何本か串物を頼み、タン刺しなども注文。今、ブログを書きながら写真を見て思い出したけど、この日はタン刺しと小松菜を食べたような食べなかったような。勢いよくホッピーを飲んで、いい感じになってしまっていた私。そのため、このあたりはぼんやりな記憶。
しぶい店　マスターのあねごの紹介で行ってみましたが。マスターの渋さと雰囲気で、またのぞいてみました。一人静かに一杯飲んで物思いにふけるには最高の店ですね。ワンショットでロックで氷の音を聴きながら・・・たまにマスターに感想を求めたり。彼女と静かに飲むのもいいんじゃないですか？？マスターは気配を消していますから。プロポーズにも使えるかもしれませんよ。楽しんだ後の余韻にも、いやのことを忘れるにもいい店だと思います。
        大阪駅前第3ビル　不思議なワインバル？角打ち？      なかなかの驚きのお店であった与力を出た私は飲み直しのお店を探そうと、駅前ビルを奥深く進んでいくことにしました。しかしこの駅前ビルは地下１階も地下２階も飲食店街でしかも第１～第４ビルと迷いだすとキリが無い（汗）とにかく第１ビルまで歩いて銀座屋に行くも、ゴールデンタイムは超満員で入る隙間無し（涙）、第２ビルまで戻ってたよしは、と覗くも俺のイタリアンばりの行列（驚）ほとほと疲れて第３ビル...
        東京にオリンピック誘致を！♪たまねぎ　で　応援しまっせ！！（爆）      2014.07月　夕方に　さいほうデス♪subtitle☛　「たしか・・。夜の訪問はじめて♪　ゆっくり飲ったyo。」ひとりで　しっぽり　と　飲りたくて　のれんを　くぐったデス。いろいろ　大脳君　お仕事の事　思いを　めぐらすには・・。ちょうど　いいお店です。自由気ままのスタイルが　いちばんの　ご　ち　そ　お　～　です。大脳君が　ビビット　来た時は　ちゃんと　従...
        KITTY'S BAR      少し前に友達からの紹介で彼女と２人で行きました。その時は少々気温が高かったので、１杯目は夏になると良く飲む“モヒート”を、彼女はオリジナルカクテルをいただきました。 特にモヒート好きな私はここのモヒートにはまってしまいました。お店の雰囲気も落ち着いていて、清潔感があり、大人の余韻に浸っている感じがたまらない！！！またマスターの方の話も面白いし、大変親切で大満足な...
接客のレベルが低すぎる映画が始まるまで時間があったので、金曜の15:30頃彼女と伺いました。こちらは今回初訪問。店の雰囲気だけで言えば、ちょっとお洒落なイタリアンの店、といった感じでしょうか。早速店内に入ると、受付の店員が見当たらない‥というか、すぐそばに女性の店員が1人いましたが、カウンター越しにこちらに背を向けたまましゃがみ込んで何かを必死に探しているようで、呼んでも一切こちらに気付こうとせず‥その様子にキッチンの男性2人が気付いていましたが、そう遠くはない距離なのに特に声をかける訳でもなく‥少しして奥から女性の店員が一人やってきましたが、その人、そのしゃがんだ店員に向かって睨みをきかせていました。この時点で、入店を拒んでおけば良かった。席に案内され、辺りをさり気なく見渡すと、客が2〜3組いたかな？店員は見えた範囲ではキッチンが2人、フロアーには4人以上いました。とりあえず朝から何も食べていなかったので、魚介のペペロンチーノ、アボカドと10種の野菜の生春巻き、彼女はカフェラテ(hot)、私はアイスミルクティーを注文。ドリンクは食前でお願いしました。その後、15分ぐらい経ってから生春巻きが運ばれてきました。その後にパスタが運ばれてきました。と、同時に、店員が「ご注文は以上で‥」と言いかけたところでドリンクがまだ来ていない事に気付いたようで、こちらを見向きもせずスタスタと取りに戻っていきました。結局食事をしている最中に謝りもなく平然とドリンクを持って来られたんですが(さっきと同じ店員)、その時にでも「食後でお願いします」と一言、こちらが付け加えて言えば良かったんでしょうか。食前にまずカフェラテを楽しんだ後、食後に残りのカフェラテを飲むのと、何も手をつけずに冷めたカフェラテを食後に飲むのとでは、見た目やおいしさや気分にも違いがあります。不満を伝えようとしたところ彼女に止められたので店員には言いませんでしたが、まさか最初に頼んだドリンクを忘れられるとは思いませんでした。最初の訪問時からそうでしたが、心を感じない形だけの接客に嫌気がさしました。予めここのレビューを見ていたら絶対に行っていませんでした。料理も高い金額の割に全然おいしくない。この店にはもう二度と行きません。
【昼】娘の彼氏とご両親の挨拶　【夜】パロパロは、すぐバレる（－公－ ;）（５）--- 2015/05/08遅めの、お昼を永犬丸食道で済ませたGWの金曜日都会ならまだしも完全週休二日制が定着してないローカルでは平日と同じですさて、、、予約もないのでとっとと帰りましょう。どこに寄るかな？市内をぐるぐる回って結局ここへ中間市って好みの店が少ないなぁ貝の盛り合わせとヒラスの握り２貫ずつ、かっぱ巻き１本で４０００円ちょいごちそうさまでした～--- 2015/04/18【彼女の誕生日】またまた迷惑な客ですいません…花を食べてしまいましたｗｗ最近あなごが食べれるようになりました。一番の好物はサバとアワビのツノです＾＾【無理を言ってゴメンなさい】東京から後輩が遊びに来てたので寄りました。こいつと飲むと飲み比べになるのが難点（－公－ ;）まぁ必ず俺が勝って翌日彼は二日酔いに苦しむのはわかってるのに…若さとは無謀ですな(^。^)y-.。o○最近、タコにハマってるのでタコ刺し残ってた焼酎ボトルは早々と空になり追加ボトルサンマはキープしといて先に穴子穴子？俺様は穴子が嫌いなんだよ(－－〆)「そんな臭いもん食えるか！」ここは穴子の代金を賭けて店との一騎打ち刺身、、、当然美味いでしょうね。。。穴子独特の死神臭もなくペロッと頂きました。　単体評価４．５ここまでくれば酒は加速モード都合３本目のボトルへ。。。　☚　アホかホールの女の子を肴にガンガン飲みまくります。するとカウンターの中央にハイビスカスが…あのタイ料理についてくる花ですこれ大好物♥酔った勢いで無茶難題を押し付けます「これ握って！」　噛むとオクラのような粘りが出て美味しいです。　単体評価　酔ってて採点不能です（－公－ ;）〆にサンマを食べたようですが（写メが残ってた）途中から記憶がございません。大変ご迷惑をおかけしましたm(_ _)m・昼（過去ログ）娘の彼氏と両親が大分から挨拶に来られると言うことでご近所のスナック「優雅」の美人ママから紹介いただき出前で注文、お一人様２５００円このような席にも恥ずかしくない味と盛りつけありがとうございました。しかし俺もついにおじいちゃんか…・夜（５／１２）彼女の仕事の隙を見てパロパロwwお相手は２７歳下の現役女子大生♥海鮮丼が食べたいとなしかし月曜日、魚関係はあまり行きたくないのだが…行きつけの居酒屋「彩菜」のマスターに電話するとま「今日は、お休みです」d「んじゃ、どっか海鮮丼旨いとこない？」ま「握手屋さんとか魚しっかりしてますよ」てなわけで電話確認＆予約行ったら彩菜のマスター飲んでるしwwwwしかも友達の息子と見知らぬ男性男三人、、、うざーーーーー僕らはカウンターに着座でも、お昼のSteel Sessionで食べ過ぎて未消化（－公－ ;）とりあえず予約しておいた海鮮丼とヒラスの刺し盛り写真はないけど海鮮丼は魚と飯がセパレートでナイス！！俺は丼嫌いだから食わないけどね。。。魚だけで刺身盛り合わせの特上ぐらいあったよで、他愛もない会話をしつつ酒をちびちびやるが一向に腹が減らんしかも光物は丸一匹「いいですよ」って言われたけど、もったいないからなぁ※明日から3連休とのことしばらくして、やっと少し空腹感最近胃腸弱ってんな。。。・ヒラス　　３．４長崎の記憶が新しいので仕方なし・とり貝　　３．６生は、なかった。。。・鯨ベーコン　　４．０まぁ、ある程度のものなら美味しいよね！・赤貝ひも　　３．７やはり空腹は最高のスパイス今度、出直してくるお・ガリ単品　　４．５スライスしてないガリは初めて食ったけどこれだけで酒が飲める・ガリ握り　　４．７無理を言って握ってもらったガリは２片乗ってるけど１片がベストじゃないかと？ガリとワサビのハーモニーは最高でした！！・かっぱ（サビｍａｘ）　　３．９死ぬかと思ったけど美味かった！！総評お腹いっぱいって言ったせいかシャリが小さすぎましたたぶん気を利かせてのことだろうと推測、よって評価に影響なし今度は、腹減らして行く！！関連記事◆Still Sessionhttp://tabelog.com/rvwr/dreamgirls/rvwdtl/6294227/◆菜彩http://tabelog.com/rvwr/dreamgirls/rvwdtl/2949285/編集後記女っという生き物は感がいい…
新メニューの坦々麺を食べてきました。《2016.4.16再訪》今日はランチにカレーをいただいたので夜は、おうどんがいいかな？て思って彼が高岳にあるうどん屋さんに連れてってくれたのですが何とも本日は閉店してました。そして彼の提案でこちらに向かいました。1年2ヶ月ぶりの再訪でした。20時前でしたが駐車場は全て満車の盛況ぶり。いつものCPに停めます。次から次へとお客さんらしき車が駐車場付近で待ってます。店内に入ると、ざっと10人程の待ちでした。しかし、ここのお店は待ち客さん用に沢山の椅子が用意してあるので、すぐに座り待っていられます。数分待ちますが本当苦にならないくらいの早い回転なのですね。今回も前回と同様に、前回お気に入りになった担々麺を注文しました。彼は大盛りの麺固めで煮卵入りわたしは普通で煮卵入りスープ一口目、黒ゴマの所を吸うとゴマ風味でマッタリ感美味しいね〜て言ってると彼からラー油の所も全部混ぜた方がいいよーと言われ混ぜ混ぜからーいスープに変身します。美味しいと思って食べてたんですが…後一息と言うところで何だかお腹いっぱい（笑）彼にヘルプしてもらいました。煮卵は中トロトロで、めちゃくちゃ美味しいです。やっぱりここの担々麺の刻み玉ネギのみじん切りのアクセントがスープと一緒にいただくと、とてもクセになります。本当に美味しいデス。次回は前にいただいた香そばの塩をいただきたいなって思ってお店を後にしました。帰る時もお店の入り口前まで、お客様が沢山待っていました。ご馳走さまでした。。。★駐車場情報ですが…新たに3台分駐車場が増えたそうです。既存駐車場付近の倉庫の横にあるそうなので要チェックデス！《2015.2月》春日井のラーメン屋に行く予定でしたが時間が遅かったため無難に近くの如水に伺いました。前回は西春のお店に行きましたが、激しい行列のため断念。今回もそうならなければ・・・とは思いましたが店内での待ち客も１組といいタイミングでラッキーでした。こちらのお店は、店内の待ち席が非常に多いため例え待ち時間が出来ても快適に待つことが出来ます。毎回チェックする駐車場は、お店の北西すぐに数台分あります。以前よりもわかりやすくなっていたような気がします。さて、ここのお店は基本的にどれも美味しいので毎回迷うんですが今回は、新メニューの坦々麺に決めてたので迷うことなく注文。席に着くと数分後には運ばれてきました。坦々麺の煮玉子入りを注文しましたが一見すると煮玉子が見当たりません。彼女と顔を見合わせていると店員さんが『スープに埋まっていますので探してみてください』と。よーく見ると中にありました。笑彼女がスープ飲むなり『からーい』と言っていましたがラー油のところを飲んでいたようでした。笑まずはよくかき混ぜます。全体がほどよく混ざったところでスープを頂くとまろやかなゴマの風味が感じられます。めっちゃ好みの味です。これは、今まで食べた坦々麺の中でも最上位ではないかと思えるほど。ただ、欲を言えばラー油はどこかへ行ってしまったかわからなくなりました。それを差し引いても美味しすぎます。麺は細めんストレート。麺とスープがよく絡んでいい具合です。あらみじんのたまねぎが入っていてそのシャープな辛味が絶妙にごまのまろやかさを引き立てているように感じました。注文してから待っている間次来た時は、たいわんつけ麺食べようかな～なんて考えていましたがこれは、つぎも坦々麺に決まりですね。飽きるまでしばらく続きそうです。ごちそう様でした。
暖炉の炎に照らされゆれる気泡を甘い吐息と共に飲みこむ夜2015/6月常連店写真2枚追加今宵も酔っています！彼女とお酒に。。。フラッシュ撮影はご遠慮くださ～～～い！（笑）2015/5月ども！新地でシャンパン食堂・シャンパンビストロやシャンパンスタンド等気軽にシャンパンを飲もう！と店舗展開されているお店の初代店で最もらしいお店久しぶりにセンターさんと来店です！お酒の飲めない彼女もこちらではいつもジャンパンを1杯いただきます！暖炉の炎を眺めながらバカラのグラスでいただくシャンパンゆったりとした時間が流れます2014/12月ども！忘年会シーズンの金曜日北新地は凄い人出です賑やかな新地の大箱店でもつ鍋を食べた後はおいらはこちらのお店へ　半年ぶりに訪問ですね～♪以前のこちらの店長さんは現在系列店のジャンパン食堂の方に移動されています昔、むかぁ～～～しのお話。。。こちらのお店にご一緒した女性が言った「シャンパンならクリュグをいただきたいです！」女王陛下のしもべのおいらはボランジェなのだが紳士なおいらは女性の好みに合わせて笑顔で一緒にクリュグをいただいた思い出がある「今度　乗馬をご一緒していただけません？」「父にも会っていただきたいのです！」と言った彼女。。。。。。馬に蹴られて死んでしまえ！とは言われた事はあるが。。馬には鳥取砂丘で子供の頃乗った事が有るだけのおいら予想はしていたがここまでのお嬢様だとは思わなかったおいら乗馬の練習をして　おとぉ～様にお会いしていたら。。。おいらの人生も変わっていたのかな？。。。（遠い目）クリュグを飲むと苦笑いのおいら「どうしたんですか？　何を笑ってるんですか？」と可愛い知的美女のマイレビさん「美女を目の前にすると男性はほほ笑むもんですよ！」　とてもセクシーな彼女に今宵も酔うおやじです！（笑）2014/6月揺れる暖炉の炎と雰囲気抜群のソファー席彼女との距離はグラスの泡二つ分。。。。「私を月に連れてって！」　「らじゃ！」ども！こちらも久しぶりの来店！絶対におっさん同士出来てはいけないお店。。。(*´艸｀*)シャンパンとシガー甘い時を大切にする大人のBARです～！♡(*￫ฺฺܫ◕ฺฺ*) ♡2014/3月今宵の〆は、ストロベリーとシャンパン！フレンチの後コチラへ、久しぶりの来店ですね！彼女は　ミモザ　僕は、ボランジェをいただきます！今宵は、ショーン・コネリーに成りきりますか？(^-^)2013/8月深いソファーに腰掛ける、彼女との距離は、シャンパングラス　２つ。。。。　ゆらめく暖炉の火を眺めながら、いただくのは、ニコラ・フィアット・シティー・スピリット・シャンパーニュー・フリット・リセルブ・リミテッド・エディションフローラル系の華やかなアロマ、酸や果実味のバランスがとても良くて、切れる味で、とても美味しい！多くの航空会社のビジネスクラスのシャンパンとして採用されている＜ニコラ・フィアット＞より大都会の戦士達に贈られた＜シティー・スピリット・シャンパーニュー＞　限定ボトルだ！シャンパングラス2個分の彼女との距離とジャズバラード、ゆれる泡の先には、蒼く燃え上がる炎とてもセクシーな、お気に入りの時間をくれるお店！　　＜パチン！＞　と指を鳴らして、＜僕は、同じものをもう1杯！彼女のは、少しジンジャーエール、クラッシュアイスを入れてください！＞2013/7月本日の待ち合わせは、コチラ！そ～でも無い方でも、男性は、カッコ良くボンドに女性は、いい女に成っちゃう　渋～いお店(๑◕ܫ￩๑)ﾉ♬なんと？　２ヶ月ぶりですかぁ～？　＜暑い！マスター今日は、BEERを１杯ください！＞本日は、彼女とのディナーである！レビューをチェックして、言われる事は、＜女性のレビューアさんって？ダレ～？どんな子～？＞＜オフ会って言ったら、ええと思ってんのとちゃう？　本当～？　怪しいなぁ～？＞(*ゝωб*)b　っつぅ～！　多分？こんな感じ～(*´ω｀*)　信用無しっすからねぇ～（汗）更に、予定していた＜川と山＞さんに、貸切の予約が入ってしまうという事態だ！＜えっ？　川と山さんじゃ無いの？　予約したって言ったやん！＞┗(○д○lll)┛ﾄﾞﾅｲｼﾖ！マスター！何処かに？良いお店無い？と尋ねてみると、流石！マスター　なんと、福島の割烹で、良いお店が有るとの事！（不味かったら？　クリュグおごりやからなぁ～！）　と　おいら（笑）明日、イケルか頼めません？金曜日やけど。。。。（苦笑）お電話すると、やったー！イケルって！(p≧▽≦q)ﾀｽｶｯﾀ～！和食好きの彼女、はたして？どちらも、納得してくれる事だろか？(^_^;)　　　2013/4月皆さん　メインジャンルは、自分の思うところと合致していますか？男性は、気をつけないと、直ぐに、メインジャンルが　居酒屋とか、ラーメンに成りますよ！（笑）さて、今回は、若きぺ天使の計らいで、美女４名との大人の飲み会！！(๑◕ܫ￩๑)ﾉ♪ﾆﾔﾘぺ天使４名と、４×４　の宴のお店として、こちらのお店へお店とは　事前に打ち合わせをして、予算は￥７０００円/１人で、料理とシャンパン４本であるシャンパンは、白ぶどうのシャンパン、クリスタル、ロゼ、最後は、コクのある物（覚えていないので、誤魔化しました！）料理は、生ハム、パテのオードブルと４種のチーズのピザ、パスタ、ピクルス、生チョコ　って感じですこちらのお店は、デート向きのお店、ソファーで、シャンパンを楽しむお店です！１対１に成れば、雰囲気良くお話できますよん！（❀≧◡≦❀) 2013/3月市松さんで焼き鳥を食べた後、ソファーでゆっくりと、シャンパンをいただきたくてこちらへ今日は、Ｆ１公式シャンパンをいただきました！(❀◕◡◕)ﾉ☺☻♪♫♩♬スッキリとしたくせの無い味わいのシャンパンは、お肉料理の脂を切ってくれます！暖炉の火を眺めながら、ソファーでゆっくりいただく、チョコとシャンパン！至福の時です！（❀≧◡≦❀) 2013/2月常連店のアップ！　今宵もシャンパンと揺らめく暖炉の炎は、僕の理性を奪い、魅惑の夜は更けていく！良いお店です！(๑◕ܫ￩๑)ﾉ♪ﾆﾔﾘ2013/1月〆は、ストロベリーとシャンパン、チョコもいただこう！本日のお勧めは、序曲という名の　ブラン・ド・ブラン序曲から始まり、クライマックスは、甘い口づけか？シャンパンに合うストロベリーは、＜あまおう＞だという店長、もも苺、さくらももいちごとの違いは？＜あまおう＞を、初めて食べたときは、高い！甘いのか？でしたが、年末より、いただいた、＜さくらももいちご＞は、肉厚に空洞も無く、確かに美味しい！＜あまおう＞は、甘いいちごだが、＜さくらももいちご＞は、バランスの取れた美味しいいちごだと思う！水々しく、若々しい、引き締まった苺ちゃん！　食べると甘い苺ちゃん！どちらも、美味しいでしょう！（＾－＾）ｳﾌ!2012/12月本日も食事の後に利用しました！シャンパンを１杯、フルーツを少々。。。暖炉の炎とキャンドルに照らされて、金色に輝くバカラのグラス、たちのぼる気泡は、儚くも、とても美しい！(((◞( *☻◡☻)◟本日も、ペ天使の夜は更けていくにだぁ～（笑）2012/11月待ち合わせの場所に現れた彼女は、とても可愛いく、お洒落だったので、テッラでの食事も済み、もう少し飲みましょうか？って事で、こちらへ北新地って事で、気を使ってきてくうれた彼女に、シャンパンのプレゼント！キャンドルと、暖炉の灯が、キラキラと彼女を、大人の女性に変えていくシャンパンの酔いは、二人の距離を、縮める！（＾－＾）2012/10月定期的に利用させていただいているお店である北新地で、シャンパン食堂、シャンパンビストロと、３店舗を展開しているコノお店は、純粋に、シャンパン&シガーを楽しむバー的位置付けのお店真っ当な大人の方々にお勧めいたします！先ほどの、ベルギービール（￥2500円）のお話を、店長にする考えれば、ここでの一杯と思えば、飲んでみるベキであったと、反省し、次回、飲みに行くと言うと、店長、＜明日、行って買ってきときましょうか？＞＜僕も、僕も飲みたいので、買い占めて、ココで、￥4000円で、提供しますが。。。（笑）＞Σ(●ﾟдﾟ●) へっ？　でも、それ！　良いかも！☆(●^-')b本日、炭酸、泡だらけで、お腹パンパン！　(o≧∇≦)o　ごちそうさま～♪　　
                                              超豪華!!接待で連れていってもらいたい!!                                          2016年6月に同僚と訪問!!仕事のプチ打ち上げで同僚と訪問特選コース9,800円を注文【料理・味】最初から最後まで超豪華。こういうお店って素材だけが豪華で料理が美味し...
フラっと寄って、サクッと飲む2016年9月に彼女と訪問!!桜新町に引っ越してから何度か訪問している【まさや】コスパの面を評価しているのか比較的、いつも人が入っている印象がありますー【料理・味】焼き鳥がメニューの中心なのだが、基本的には全て美味しく頂けるレベル。もちろんチェーン店に比べても美味しいなという感じ。強いて言うとコレを食べれば良い！という看板メニュー的なものはないかな、と。"お通し"があるのと"キャベツ"が食べ放題なのは結構、乙。【サービス】若いお兄さん方が活気のある感じで接してくれます!! Good!!【雰囲気】小綺麗な居酒屋という感じ。ここの加点はあんまりないかなー【CP】やっぱり一番評価されるべき点はここですね。2本で300円程度の価格設定のものが多く、都内で言うと安めであると思います。福岡とかもっと安いので比べてもらっては困るが、都内だと十分安い!!【酒・ドリンク】種類も比較的豊富で、あまりお酒が飲めない女性を連れてきても問題ないレベルの豊富さ。濃すぎたら"薄めてください!!"と言えば全然対応してくださる良い店員さんと、良いお店です。ZUHooooooooo食事カテゴリーhttp://zuhooooooooo.com/category/%E9%A3%9F%E4%BA%8B/
        １ｋｇカレー！      同僚よりの一言１ｋｇカレーってどうよ？１ｋｇ・・・ニヤリイイじゃないイイ響きじゃない！テンション上がったままランチにて突撃です言わずと知れた、小鉢イロイロ選んで合計おいくら？スタイルの店ですね家族連れからカップル、一人でも楽しまれてます確かに家族で来て、シェアすれば安くあがりますねぇ本日の私のランチは？健康の為、サラダはいるな広島県人...
禁煙の立ち飲み屋さんって珍しく無いですか！？〔12/06/○初訪問〕　　☆彼女と梅田産直市場を出た後・・・　　「私ここのお店行きたい〜〜〜」　　　　立ち飲み屋か〜！？　　いろ君はアンマリ立ち飲み好きじゃ〜ないんだよネェ〜〜〜　　何故なら立って飲むって疲れるから。。。　　彼女が行きたいと言うならば、、、付き合いましょう〜か＾＾　　お店前に禁煙のステッカーが貼られています。。。　　タイトルにも書いている様に立ち飲み屋さんでは禁煙は珍しいですよネ！！　　あ〜なるほど　なるほど　行きたい理由が分かった分かった＾＾　　彼女は大の煙草嫌いなせいだ！！　　暖簾を潜り店内に入ります！　　雰囲気は照明明るくて４人が立てるスタンド３っつと壁際に２人用が２個有ります。　　しかもスタンドの上には箸など一切無くて吃驚した！　　お店奥に料理場があります。　　チョットいろ君が今まで知っている立ち飲み屋さんじゃ〜ないな！！　　今まで行った立ち飲み屋さんのイメージは不衛生で汚くて　　オデンがグツグツ煮えているイメージしか無かったんですけど。。。　　うんうん従来の立ち飲み屋さんのイメージでは無くて中々良さげ〜〜〜　　　　乾杯♪♪♪　　店名マルコって言う位だからヨーロッパ好きの方がお店を経営してると思いましたが、、、　　ドンピシャ♪当たりみたいだ！！　　何故なら壁のアチコチに世界地図が貼られてます。。。　　　　いろ君「あ〜地図得意やで〜〜〜」　　彼女「日本？世界？どっち？」　　「世界だぜ〜〜〜〜〜〜〜」　　けど彼女はアンマリ世界地図には興味が無くて日本地図に興味があるらしくて　　軽くいなされた。。。　　切ない。。。　　簡単に料理メニューをお高い順に。。。　　○フィレアンチョビと実山椒のパスタ　１３００円　　○つぶ貝のイタリアンソテー　１２００円　　○つぶ貝と実山椒のパスタ　１２００円　　○サラダオニオンとコンビーフ　１２００円　　○じゃがいものチーズ焼き　９００円　　○だし巻　５００円　　○ソーセージのガーリックいため　５００円　　○バタール　２６０円　　他にも沢山メニューが有りますよ〜〜〜　　お酒はワインが結構種類あるみたいです！？　　　　煙草嫌いな人には嬉しいお店で女性お一人様でも入り易そうな店内と思いますよ～～～　　ご馳走さまでした〜　　
いまいち高いです最近、新狭山駅周辺で飲む機会が多く、何か新しいお店ないかなぁと思い前から気なっていた、このお店に行く事にしましたぁ！(#･∀･)今回は、2人デートで訪問しましたぁ！一階はテーブル席がパラパラして、カウンター席が2階にL字になっていて奥に座敷席がある、なんとも珍しい作りになっています。先ずは、2人だったので2階のカウンターに案内されたのですが、知らない人とL字に向き合って飲むのが彼女が嫌だったのでまぁ～私も！3人からの奥の座敷席に案内して貰いました！座敷席は、無駄に広く押しボタンも無いので注文するのにいちいち呼ばないといけないのでストレスを感じました。とりあえず、生ビールを頼みました、運ばれてきた瞬間に店員さんが次の注文を取る為か離れず『乾杯して良いですよ』と言われ、彼女と恥ずかしながら乾杯して一口、ぷぁ～『気つかえよ』と思いました！(´д⊂)‥ﾊｩとりあえず、1通り注文しましたぁ！料理は正直、美味しいです。お酒、料理、CPは高めだなぁと思いました！2人で一万円でしたね( ﾟдﾟ)デートに使うのは、結構キツいかもと思いました！料理は比較的に甘いと思いますが、居酒屋さんのメニュ〜にしては、高いです！その辺バランスがいまいちかなァ～と思いました。m(__)m
2014秋、丑三つ時にちょっと中華の巻先日焼鳥屋レビューの出席簿でp---------≪2014/10/28のレビュー≫---------いよいよ日本シリーズ開幕！またしてもハラハラどきどきの1週間が始まった。予期した通りゴメスとマートンにしてやられた上、メッセンジャーにぐうの音も出ない状態となった処で週末夜会の日だったので、21時過ぎに粉屋に行くと春吉ドラえもんが1人(´･_･`)22時半頃、別府の山中に幽閉中のセルジオヤマダーレが合流。そのまま宿泊先の無いヤマダーレと一緒にみっちゃんへハシゴしていると携帯に酒臭い息で吉川晃子から連絡が(^^;;結局"はまざる"で合流(苦笑)吉川晃子は、例えるなら阿川佐和子のバッカス版(;^_^Aビールを飲めば飲むほど、夜が更けると共に夜光虫と化す(謎)実は前の晩も粉屋の4人で"はまざる"していたので連チャン(爆)前日食べて美味しかった、栗の唐揚げの他3品ほど注文。栗の唐揚げは、渋皮のまま揚げたものを山椒塩につけて食べる。皮の苦味もなく美味！続いてソフトシェルシュリンプのクミン炒食材にはあまり詳しくないんだけどソフトシェルシュリンプとは、脱皮したばかりで殻ごと食べられる海老だそう。まだ若い店長なんだけど、酒呑みのツボみたいな一品が有るんだよなあ。この後、肉シューマイと青菜炒めで〆て今宵も泥酔一歩手前(爆)ううむ、ホークスが負けると浴びるように酒を呑んじまうんで今日からの3連戦は3連勝で終わって欲しい。PS. 移動中、西中洲のボン"からセルジオヤマダーレ宛に連絡が有ったんだけど吉川晃子と呑む事をチョイスしたヤマダーレの下心がちょっとエロくて素敵かも(謎)※今回追加画像は最初の4枚---------≪2013/01/07のレビュー≫---------今回の年末年始はなぜか吉川晃子と飲む機会が多かった。年末は２晩続き。そして一昨日も夜遅くまで２ショット（萌）実は彼女も大のヌコ好き。扶養家族が増えてから僕に急接近中なのだ。でも僕じゃなくてフジコが目当て（汗）ちなみに彼女はヌコと極似した夜行性である。お昼くらいまでオフィスで眠り午後からクライアントのとこへお散歩事務所に戻るとデスクにうずくまりホップの匂いに誘われて夜になると春吉界隈で野良活動（爆）ノラネコドラネコキッカワアキコなんとなく語呂がいいから書いてみた（汗）・・・なんだよ、このレビュー・・・無類のビール党である吉川晃子春吉の店毎にどこの生ビールか脳内にきちんとメモリされている。はまざるはプレミアムモルツ。グビグビジョッキを飲み干す。すでに春吉焼鳥でお互いかなり食べたので自家製えびせん１品だけ（汗）これでレビューを書こうというのはさすがにアレなので前の晩に仮出所中の漁労長とはまざるで飲んでいた時の画像を２枚だけアップ（汗）１枚目の料理は、「マスター　アレできる？」裏メニューで料理名を知らない（苦笑）２枚目は、「蒸し鶏のわさびネギソース」「マスター　アレできる？」はオイスターソースをベースに胡椒や唐辛子といった辛辣系の香辛料をたっぷり使った海鮮野菜炒め料理が運ばれてくるとむせるくらいの香辛料がぷんぷん漂う。飲ん兵衛にとってはまさに、ビールと焼酎まっしぐら♪という格好の餌である。なお、このレビューを読んで初めてお店に行って「マスター　アレできる？」と注文してもまったく通じないので注意されたし・・・さて、既に酔っ払った吉川晃子がこれから僕の家に泊まるという。ま、今夜は遅いから明日おいでよと言うと「行く、行く、お泊りで行くぅ・・・」おっ！たばていも遂にお色気編か（萌）だが、単にヌコと一緒に寝たーい！ということだけである（笑）しかもヌコと同じで容量の少ない揮発性メモリ構造なので飲んだ翌日は何も覚えてないんだよなあ（汗）支部長と会ってる間に隠れてメールして損した（苦笑）という訳でどの店がどこのビールを置いてあるかという機密情報は不揮発性メモリに記録されてるらしい（笑）---------<<2012.7.18のレビュー>>---------吉川晃子から、今から飲み会なので参加チュセヨと連絡を受ける。実は前週も召集がかかり、日曜の夜櫛田神社のそば（壹壹）まで行かされた。彼女の誘いは、中洲のネーちゃんなんかよりはるかに大人の女性の甘美な声色がする。正にバッカスの女神(謎)はまざるは、春吉で飲んだくれてる仲間がよく通っている店の１つだ。敬愛するfautrierさんのレビューに住吉橋のたもとと書かれているけれどちょっと奥まったところにあるので、春吉にあるバカ盛りトルコライスの店（ハナマル）の向かいと言った方が案外わかりやすいかもしれない（汗）吉川晃子、アスパラ所長、南国ダイバーこの３人と飲むと炸裂する(滝汗)どうも僕がターボ装置になってるらしくアスパラ所長にスイッチが入り暴走を始めると笑いすぎてアゴが外れそうになる(笑)はまざるはリーズナブルなプライスなので先日も２次会にもかかわらず青菜炒め、麻婆豆腐、鶏の油淋ソース、焼売、叉焼と葱の炒飯既に日付変更線を超えているというのに爆喰いしてしまった。中華料理で使われる本場の香辛料を用いているが福岡人にも食べやすくアレンジされているので食べやすくて美味しい。店がイチオシする麻婆豆腐もオススメ。過日、昼飯で麻婆豆腐が食べたくてこの店の近くにある某老舗大衆中華に入ったらいわゆる麻婆豆腐定食っていうのが無くてライスと玉子湯をつけてもらったら\1300もした。しかも美味しくない（泣)美味しくないという点では、百年橋スタジアムの近くのコンビニの向かいにある某中華の麻婆豆腐もびっくりした。某ＥＤＬＰで売っている\100切ったレトルトより不味い（苦笑）よくもこれほど美味しくなく作れるなあと逆に感心してしまった（汗）飲み仲間の南国ダイバーが毎週火曜はまざるの日としているのでこれからは毎週火曜にお伺いする予定だ。前回、焼酎もキープしたし・・・カウンターで、まさにちょこっと中華料理をつまんでという感じの店になっている。オープンして２年も経っていないがディープな春吉の良店の１つに既になっていると思う。先週末は、吉川晃子が記憶喪失状態ではまざるの事を覚えてないと言う。確かに酩酊爆睡してたからネ（汗)はあ・・・このメンバーと今週末も空港のビアガーデンで再会しなくてはならない（苦笑）
松本でラム酒を飲むならここに！今年の１月にこの店を、彼女と訪れてからドップリはまってしまいました。先ずは、店内の雰囲気がなんとも静かでいいですね〜(^O^)カウンターと個室がありますが、僕はカウンターの一人用ソファーで飲むのが最高だと思います(^O^)/続いて接客は店を入ってから出るまで至れり尽くせりです(^^ゞ細かいとこに気が利いているスタッフだと思います。続いて、酒、料理について…なんと言っても豊富なラム酒ですね！他のバーではなかなか見られない種類が目白押し(^O^)料理も、パスタやピザなどのイタリアン系で女性うけもいいですよ(^O^)/味も納得！
近所の「ふく」ほど激混みしてないところが使い易い、本格美味なる焼鳥＆串焼屋前の日記に書いた6月の初訪以来、さっそくの再訪は8月に。ぼくと、あとは、初めての前回の連れを含めた女性3人の計4人。ばくばく食べて飲んで、勘定合計は16,000円ちょっと。ひとり4千円ちょい。印象に残るのは、「豚バラ」と当店名物「ナンコツつくね」。それに「ぼんぢり」がンマかった♪その時も事前の予約はせずに訪れてみたのだが、カウンターに4席連なる空席を楽勝でゲット。ここはイイ♪以来、最近は「上原で焼鳥/串焼」気分なら、以前のお気に入り「ふく」よりゃもっぱら当店ばかり。今やすっかり、ご近所ではお気に入り。星も半分増やして4つ半。奥に4人掛けのテーブルが2卓。まだ家族とは来たことがないので、次回家族を連れての再訪は、出来ればそのテーブル席にて。■■■■■ 2008年6月の日記：★★★★ ■■■■■永らく代々木上原に住む親友から、かねがね「ココは美味しいわよ～♪」と聞かされていた当店。店の前を通り掛かることは数々あれど、なかなか訪れるきっかけがなくて。そもそもここ最近、ここ代々木上原界隈で「今夜は焼鳥でも食べようか」ってな気分になること自体が少なかったことも理由のひとつ。と云うのも、同じ地蔵通り沿いの近所にある串焼屋「ふく」は、予約ナシじゃまず間違いなく入れない人気店になっちゃったのも大きい。それがつい先夜、その彼女と上原で軽く飲むことになった折、ふと当店のことを思い出し、「だったら今夜は、キミお薦めのアノ店にしないか？」「おお、ソレいいね♪」となった次第。近所に住み始めて丸7年にして、初めての利用と相成った。焼き場を囲むカウンター主体の店内は、青山や六本木あたりにでもありそうな、イワユル「ちょっと値の張りそうな店主コダワリの焼鳥専門店」という雰囲気。でも、あくまで「ちょっと」ね。別に、学生や二十代の若者が気後れしそうなほどの敷居の高さなんぞは、からきし無い。要は、「焼鳥も食える」そこらの安っぽい大衆居酒屋なんぞとは明らかに一線を画した風情を持つ、ということだ。彼女が「コレがあたしイチ押しの絶品！」と推す「つくね」を筆頭に、彼女の薦めに応じてひと通りいろいろ戴いた。なーるほど、本当だ。こりゃあどれも、ンマイわあ～♪近所の店で、これほど美味しいと思えた焼鳥も久し振り。家からすぐ近所にあるチェーン系の某・焼鳥店にもちょくちょく行くが、今じゃすっかり顔馴染みとなったその店の店長サンにゃ少々悪いが、料理そのものの旨さの点じゃ、ハッキリ違いがワカルほど。それに何より、その当夜、前述した「ふく」ならゼッタイ満席で入れなかっただろう夕食の時間帯に、予約ナシで訪れた当店には、ぼくら2人分が難なく入れる空席があったのもアリガタイ。「ふく」は「ふく」で美味しいと思うし、その人気もワカルけど、「たかが焼鳥/串焼食う為に、わざわざご丁寧に事前に予約してまで行くかいな」と思うタチの当方や我が家にとっては、とりわけこの点のポイントが高い。ここ数年、その「ふく」の混雑ぶりに少々うんざりして遠ざかっていた「代々木上原で焼鳥」シーンだが、当店なら、そのシーン復活に十分応えてくれそうだ。いずれ近々必ず再び訪れます。その確信と期待を込めて、当店には星4つ。
小禄で飲むならココ夜20時頃に彼女と伺いました地元の方以外にも観光かかな？内地のお客さんも居るようでした外から店内は見えないため、入りにくい外観ですが入店したらスタッフさんが元気良く出迎えてくれました。刺身やチャンプルーと飲めればいいかな、と思っていましたが大好きなテビチ煮込みがあったので、オススメされたポテトサラダと一緒に迷わず注文程良いタイミングで料理が出てきて、先ずテビチの味にびっくり！豚足の味わいは消さず、臭みは全くなく、ほんのり甘いダシでまさに美味！県内のおでん屋は数多く（TVで取材のあった店も）来店しましたが断トツNo.1ですポテトサラダもタマネギ？が入ってるのかな、かなり美味しかったですワイン好きの私と彼女にはリストが少し寂しい気もしますが料理の味には感動！間違いなく行きつけにします小禄の居酒屋激戦区ですが超オススメです
やさしいかたまり新大久保の駅は若者でごった返している待ち合わせの時間より早く着いた3人で彼女の到着を待った彼女は私たちの間で・・・中心となる人物だったきっとどんなところにあっても彼女はその場の女王となるようなきらめく人なのだストレートパーマをかけたという彼女はさらさらと髪をなびかせてピンクのダウンとジーンズで現れた私たちは彼女の後について今日の忘年会の店へと向かった韓国のアイドルの写真やグッズを売る店韓国食材を売る店が立ち並ぶ中を人ごみをかきわけて進むオムニ食堂は朝9時からやっているという韓国の食堂私たちは席に着くと生マッコリとチャミスルをたのんだ生マッコリは昔風の小さな金色のアルミのやかんで登場カップも金色のアルマイト私たちは夏に「蕎楽亭」で暑気払いをして以来久しぶりに4人で顔をあわせた生マッコリで乾杯するチャミスルは店員のおねえさんがよい飲み方があるのよと韓国の紅酢（ホンチョ）のブルーベリー味を持ってきて割ってくれたそして金色のやかんにボトルを全部うつしたチャミスルがするりと飲みやすくなりみんなが喜ぶセットものがよいという彼女の勧めでＡセット（プルコギ・ケジャン・海鮮チヂミ）Ｂセット（チャプチェ・トッポギ・じやがいもチヂミ）鍋セット　プデチゲをたのんだまずは韓国料理の先付けのような定番の海苔・キムチ・マカロニサラダ・さきいかのつけもののようなものが幾皿か出される酒飲みはこれだけであてになるよな・・・などと言いながら私たちはつまみはじめた久しぶりとあって話はいろいろに咲きあちこちに飛ぶあっというまにテーブルは、トッポギ・チヂミ・ケジャンなどで埋め尽くされたマッコリもチャミスルも追加し飲む飲む食べる食べる男子2名は本当に食欲の落ちない人たちだ気持ちよいくらい食べるケジャンをかみくだきトッポギをふうふうつつきチヂミをちぎりゆらゆらと彼女は時々歌う気持ちよさそうに揺れるそれはとても自然で私たちは合わせるでもなく無視するでもなく適当に話し黙り笑い小さくぽやらんとしたあたたかなかたまりになっていたいつもそう年に2,3回しかあわないのに私たちはそのたびゆらゆら　ぽやらんとしたかたまりになるのだ・・・少しすっぱくなりかけたキムチがおいしいと誰かがいうと店員さんが熟れたキムチを出してくれるそのキムチがその日この店の一番のごちそうだった熟したキムチそれはいかにも酒にあい私たちは美味しいとまた飲む飲む食べる食べるそれぞれに抱えたさまざまなもの私たちは程よくわかりあい大事にしあい飲んで飲んでそして食べいつまでも笑いあえそうな私たちどうしてこんなにやさしいかたまりなんだろう世界が社会がこんなあたたかいかたまりだったらな私は酔ったあたまでそんなあまい夢のようなことをぽやらん考えるぽやらんオムニがむこうで小さく笑った
中目黒@健康的なコールドプレスジュースが飲めるTRUEBERRY。最近上目黒3丁目の裏道に出来たTRUEBERRYさん。前を通る機会があったので、最近できたお店なんだよ～なんて彼女と話しながらスルーするかと思いきや、コールドプレスジュースの名前に目がキラキラ(笑)。オーガニックの健康的なジュース好きですね。ちょっと寄ってみようと入店。先客がたっぷりと買いだめをされていました。ヨガの前とかに飲むんだろうね～とか話しながらぼくらはコールドプレスジュース1000円を購入。青汁のような臭みはなく、野菜ジュースというか野菜汁！？セロリがほんのり香り、意外と好きかも。決してめちゃんこおいしい飲み物ではないですが、良薬口に苦し？苦くはないし、問題ナッシング！飲み終わると、健康になった感じがする。でも1000円って・・・・こういうもんなのかなあ。ごちそうさまでした～またきます！
和民で飲み放題〜！2011年08月03日和民で飲み放題〜！Theme:食べ物（外）今日は、突然、お友達から連絡があり、お仕事の後に会うことになりましたー！！今回のお友達は…なんというのでしょう？？昨日ガストで会ったお友達がいたサークルの部長さんの彼女というｗｗ不思議なつながりです。が、とても良い子で。大好きです。今年から社会人になった彼女。８時半から二人の中間地点の駅で待ち合わせ〜で、お店を探すも…なんかね、私がとても飲む子なので、飲み放題がいいなとｗｗでも、単品飲み放題ってそこの駅あんまり無くて。モンテローザ系統も、なんかそこの駅は１９時までしか飲み放題単品やってなくて。で、探しに探して、和民が２時間１５００円でお通しつきだけどやってて…仕方なくそこにすることに（時間もあれだったし！）てか、和民だけのって、久々に見た！！最近は坐和民とか、わたみんちが多いからなあ。お通しは、和民にしてはおしゃれ☆この３種盛りが美味しかったー☆そして、私は一通りの飲み放題メニューを試す…と思ったけれど。甘いカクテル系統、それもミルク割りみたいなのしか飲めないのでｗｗ初めてマッコリを飲んだ！！うまい！！そして、和民って、料理名が面白いですよね＾＾特に、今回このハイボールシリーズの名前が面白かったｗｗ黄金ハイボール　　黄金色の輝き黒船ハイボール　　コークハイと呼ばないで！午後のハイボール　　女子に人気Ｎｏ．１青春ハイボール　　ジントニックに飽きた兄貴へ初恋ハイボール　　初恋ってこんな味？鎌倉ハイボール　　梅干の酸味が新鮮！南国ハイボール　　トロピカル全開！！あおり文がｗｗコークハイと呼ばないでってｗｗ兄貴ってｗｗなんか、和民って、いつもメニューで楽しめます☆そんな私。１時間でマッコリ２杯・苺マッコリ３杯。ソーダマッコリ３杯、カルピスマッコリ３杯、午後のハイボール・初恋ハイボール・ゆず蜜サワー・カルピスサワー・林檎サワー・カルーアミルク３杯・カシスミルク３杯・マリブミルク３杯・ピーチミルク３杯を飲む。途中で友達に止められ、そして、飲みすぎたからか、途中からやたらお酒が濃くなり、ここでストップｗｗ画像は無いですが、サラダや漬物、カレーにパスタ、焼きそばなんかを片っ端から頼み、２時間後、終電もあるのでお別れ〜久々に満足するまで飲んだ！！相方とだと、なかなか飲ませてもらえないので…そして、お友達とたくさんお話ができて幸せでした〜＾＾表参道に勤めて、溝の口にすんでいるお友達。わざわざこっちまで来てくれてありがとう！しかも終電まで！！…てか、毎日、終電まで飲んでるらしいお友達に、びっくりですｗｗなんてパワフルな…見習わなきゃッ！！ｗｗ
竹林はお節を食べないと語れない竹林のお節は毎年かかせない　僕らにとっては究極のお節ですでも実は食べログにのせるかどうか迷っていました　まずめちゃ　手間(^<^)　超大変でした二つ目にこのお節をみんなが知ると数が作れるのが限られているので来年頼めなくなるのででも価値観の相違とはいえ高いと感じる人も多いでしょうからその心配はない?かも価格は一人あたり(写真は2きれなので二人前)10000円くらい　決して安くはありません。うちは3人分　3万円頼みました。小さな二段のお重に入っていて持ったときにはこれで3万円?と最初はびっくりされると思います。お品書きの紙がA4ですから　その大きさがわかるかとでもこのお重　外をのぞき中身だけで1400gくらいありますこれで祝い肴6種　口取り16種　煮たもの7種　焼き物5種　木すし3種　あしらい4種　おまけ1種　合計36種の一口お節が食べられます。すべてが一口味見サイズ　その一つ一つが　よい和食を食したり、作る人であれば　どのような手間がかかり　どのような工程が必要でどれくらい良い物を使っているか　口の中でよみがえりそして味に　感動させられます。美味しいと笑顔にならざるおえないおいしさ。高齢の方でも歯がかみ切れなくても食べられるように柔らかなものが大半です。料理人がどんなにその工程がたいへんで丁寧にていねいに作業しているか　食べた瞬間から反芻されるのです。料理人が人の幸せのために何ができるか　その究極の答えの一つがここにあります。すべてのメニューのコメントは数が多くて到底書ききれません。写真に添えてあるものをご参照ください。ちなみに一緒に飲むのに今回のんだオススメは出羽桜　ビンテージ酒コレクション　3年熟成　8年熟成　12年熟成の出羽桜が300mlずつ入っていて3本で3780円　全く違った酒となっていく過程を味わいながら飲めます(沢山飲む人には不向きです　僕は彼女と二人ですこしあまるくらいですが)　　
客の悪口聞こえてます。にわか知識で気分を害したのが残念…上海食亭の流れで、なんかおもしろそうなところだなとフラっと彼女と二人で入りました。スペインの地元のバルも訪れたことがあるので、和風とスペインを混ぜた感じで面白い。彼女はソムリエの知識もあり、僕もワインには結構こだわる方です。ボトルで選んで頼みたいのですが、まずボトルメニューが置いてない。。。店員の女性が「好みを言ってくれたら出します」とのこと。彼女はちょっと引いてましたが、まぁまぁこういう店だし任せてみようと、好みの味を言ってセレクトされた赤ボトルが出てきました。まぁ無難な味です。でも夏場の３０度の中冷房も利いてないので、やはり赤の味がダレてしまってるので、「少し冷やしてもらえますか？」と言いました。ボス？らしき強面の方が丁寧に対応して下さって、わざわざペールに氷と水を用意していたところ、もう一人の若い店員の兄ちゃんがボスに何やら言ってます(カウンターなので僕らの目の前です）「え？！赤ワイン冷やすんですか？！最悪っすね！」一瞬僕と彼女は固まりました。ボスは何も言わず黙々とペールに水を入れ、その後ワインを入れて僕らの前に出してくださいました。想像に容易いですが、本当に気分が悪かったですね。しかもせめて言うなら客に聞こえないところで言えと。「赤ワインは常温で」という教科書通りの知識は、あくまでヨーロッパの気候でのもので、こんなクソ蒸し暑い日本の真夏の中、赤を常温で呑んだら味がダレまくってて、マズイすぎるわ！３０度のワイン飲むくらいやったら冷蔵庫でキンキンに冷やす方がまだマシ。そんなことも分からんのか兄ちゃん？と言いたかったのですが、彼女との時間を大切にする為に何も言いませんでした。焼肉屋台＆スペイン風？のコンビネーションも好きで、焼肉も美味しく、最初はまた来ようと思いましたが、もう２度と行きません。正しいワインの知識を身に付けてから客の悪口を言ってください。
Baccarat Bar | バカラのグラスで飲むバカラカクテル至高の時間・氷の...六本木でお酒を楽しみたい。良い音楽と良いお酒、いいグラス、そして氷の上にはバカラの「Ｂ」の文字が浮かび上がる。六本木で彼女と二人でまったりとした時間を過ごしたい・・・そんな時は、バカラのシャンデリアの下でバカラグラスで楽しむBaccarat Bar、B bar  が最高！バカラのグラスによくあう、バカラグラスの名前のついたオリジナルカクテルを、そのグラスで楽しむ。パーフェクション・・　女性に人気のカクテル！　＜写真を掲載しました。＞グラスを見て「キレー」カクテルを見て「可愛い〜」飲んでみると「飲みやすい〜」飲み続けると「味がドンドン変わる〜」と、何度も楽しめ女の子も大満足！底の丸いあったかなデザインのグラスに赤ワインと白ワインをハーフにすると上下に赤と白とのワインで別れる、そこに丸い氷を浮かべまぜながら飲んでいく、赤ワインの味、白ワインの味また、少し混ざったやわらかいロゼな味のカクテルにもなっていく・・・このカクテルはバカラのグラス「パーフェクション」にあわせてつくられたカクテルでもちろんグラスもパーフェクションで！僕が行くと、決まって、出てくるのが、アルマニャックのグラスに丸い氷その氷の上にはバカラの「Ｂ」の文字。ベルモットのドランとアンティカフォミュラーをハーフ＆ハーフにしてステアーしていただく、しばらくすると[Baccara]のロゴの入ったチョコレートが甘みを誘う・・・ぜひ、行ってみて下さい。とっても良い雰囲気です。軽井沢「エルミタージュ・ドゥ・タムラ」から取り寄せているフードメニューもいい感じです。お店の方に協力していただいて写真をアップしました。ありがとうございます。さて、氷の上のバカラのロゴの秘密ですが実は焼き印のような、ブロックがあってそれを、氷の上に置くと見る見るうちにくい込んでいって、ロゴのできあがりです。キチンと真上に来るようにロゴを入れるのがプロですね。
        小路にある料理評判のお店      【2013年5月】１年ぶりに訪問しました。口コミ２件目の「かちわりワイン」さんのを見たら、どうしても行きたくなったのです。１年ぶりのカニ三昧は、この日はカニ味噌が出てきました。これが最高に旨いのです！　日本酒と共にいただくと幸せな気持ちになれます。銀ダラ焼きも美味しいです。しかし何食っても旨いのですよねー。幸せな気分で酔っ払えました(^^)また次回を楽し...
入谷で食べる萬鳥系焼き鳥合羽橋界隈を散策してたさい発見！ずっと気になりながらも、しばらく放置していた焼き鳥屋さんです。日比谷線入谷駅からだと徒歩10分弱くらいでしょうか？松が谷の住宅街にポツンとあるので、アクセス的にはわかりずらい場所ですね。自分は鶯谷駅近くの「美叙飯店」からの２軒目。夏の暑さもありブラブラ歩いていたら20分位かかっちゃいました。開店時刻をチョイ過ぎた6時半頃到着。お客さんは自分ら以外はおらず、ちょっと寂しい感じ。店内はカウンター席主体で6～8人位座れるのかな？また厨房横に隠し部屋みたいな4人程の小上がりも確認。ウリは「フレンチ焼き鳥とワイン」のことでしたが、通常の焼き鳥も用意されております。またフレンチ焼き鳥なんて言われると、小洒落た雰囲気のお店を連想させますがそこは下町入谷。どこかヨーロッパの片田舎にある、のほほ～ん♪としたビストロのような雰囲気で緊張感はまったく感じません。まずはウリのフレンチ焼き鳥セット（1500円）と泡（400円）を。フレンチセットの内容ですがこちら。・ブルターニュ産　うずらの半身焼き・ブルターニュ産　バルバリー鴨のむね肉焼き・ブレス産　若鶏のもも肉焼き・同うずらと若鶏のガラで煮込んだ鶏白湯スープ　いずれのフレンチ焼き鳥も皮パリ・身シットリで美味しく食べられましたが、特にうずら肉のジューシーさにはやられました。ちなみにグラススパークリングは山形県の「かみのやま」という銘柄です。この辺りから薄々感じてはいたのですが、焼き鳥の銘柄を聞くと案の定「伊達鶏」。フランス産のうずらや鴨。そして伊達鶏とくれば、その昔浅草（田原町）にあり現在は丸の内にある「萬鳥」クリソツ～そしてご主人の出身を聞いてみれば、やはり萬鳥出身であることが判明しました。いや～、かの萬鳥の味がこんな場所でお気軽＆お気楽に味わえるとは意外や意外～どうりで一品料理もどこか上品な訳だ！？レバーパテのパンがバゲットじゃないところも新鮮。新しい美味しさの発見がありました。ただやっぱりね。なんていうか？オヤジには1種類でもいいから酎ハイ系（せめてハイボールでも）が欲しいんだよね～あと国産焼き鳥の旨味という点では少し惜しい気がしたかな？（サビ焼きは旨かった。）グラス赤×3、泡×2　フレンチ焼き鳥セット他、焼き鳥6本と一品料理4品。合計金額約6300円。大食いなもんでこの金額になりましたが、軽く飲むなら通常4000円位で済みそうな感じです。普通の焼き鳥にちょっと飽きた人。彼女（彼氏）と二人でオシャレに飲みたい時など、知っておいて損はない焼き鳥屋さんかと思いますよ。
 Me And Mrs. Jones (1972)また来たよ、カウンター席でしっぽりとミセスジョーンズがサザエをくるりんちょしてくれました。今日の〆サバはすごいね、ビューティフルだよ。俺、俺、おれーーーっとミセス・ジョーンズ(2014,11)俺とミセス・ジョーンズにはふたりだけの秘密があるお互い間違いだとは分かっていても二人の間に強い力が働いて離れられないんだ午後1時からやってる居酒屋さんで落ち合って彼女の手を取っていろんな相談さＢＧＭは演歌だけどねでも僕らのお気に入りの演歌俺、俺、おれーーーっとミセス・ジョーンズあまり思い切ったことはしないようにと細心の注意は払っているんだけど彼女には彼女の家庭があって俺には俺の責任がある俺、俺、おれーーーっとミセス・ジョーンズサザエの壺焼きを尻尾までくるりと完璧に取りだすのは彼女の特技俺はいつも途中で切れちゃう楊枝を操る長い指がいいのか？爪がいいのか？脂の乗ったイワシがウマいね彼女の唇が脂で濡れて　醬油小皿の上にも脂の波紋が広がる今日の白ワインはヴィオニエだよ俺、俺、おれーーーーっとミセス・ジョーンズＣＰ良すぎで惚れますた！(2014,05)この店めっちゃ頑張ってはるやん！ツマミはなんでもウマいし安いし居心地いいし板さんはええ人やし昼飲みバンザーイやしもぉー言うこと無いわで評価上げます。またフレンチのシェフを引っ張り出して行ってきました。シェフは飲んだら「だるく」なってテンション下がるから夜のお客さんごめんねごめんねー。昼飲みサイコー！（２０１３，１０）幡ヶ谷の南口商店街にお昼から飲める居酒屋さんがオープンしたと聞き行ってみました。「んなぁ　13時から飲める店ってどうなのよん」って休日のお昼14時ころにブラブラと行ってみたのですがな、なんとぉーほぼ満席じゃあーりませんかっ！うひゃー繁盛しとりますぅー。近所でフレンチやってるシェフを「お昼御飯まだでしょ？」と呼び出しまして「えー、まだ仕込み終わってないんっすよー」って言う彼に　「そんなに仕込んだって明日お休みだろ、いいからいいから～」とそそのかし付き合わせてしまいました。そのシェフ曰く　「最近のここらでは一番流行っているお店です」　とのこと。流行る理由が入店してすぐにわかりましたよ、どの料理もめっちゃ安いんです！生ビール中ジョッキ\390お刺身を好きなネタで盛り付けてもらいました。マグロブツ\390　白子ポン酢\590 いくら舟\400 ヒラメ昆布〆\590 どれもきちんとした物なんですよ。マグロは少々スジが残ります、イクラは既製品でしょう、しかし昆布〆は美味しいし白子の鮮度も申し分御座いません。マグロ竜田揚げに至っては\390・・・おそらくホホ肉かな、でもしっかり下味がついててカラっと揚がっててビールが進むお味になっています。穴子白焼き・・・\690 目の前のグリル台で焼いてくれます。　身が少々薄いですが　まぁいいでしょう。シェフが食べた海鮮丼・・・\490 マグロとサンマがいっぱい入っているようでしたよ、この値段で採算が取れるのでしょうか。ワインはチリのシャルドネをいただきました、１本\3490 これは市販価格の3倍掛けくらいなのかな。お刺身から焼き物や揚げ物などメニューが充実していて選ぶのに迷うくらいです。お値段がお安いので最上のネタというわけにはいきませんが　お昼からちょいと１杯というノリで訪れるのにはこのくらいがちょうどいいのではないでしょうか。　昼飲み　サイコー！
モヤシと格闘二泊三日の長野旅行、彼女と帰りに寄った店である。二日間美味しい信州蕎麦に巡り合えず、最終日は蕎麦は諦めラーメンを試してみる。私はラーメン二郎に行ったことがないので予想がつかずにいたが、地域で勢いのある店ということで、何かあるだろうと思い行ってみた。この日は彼女の誕生日である、良い店だといいが…。丁度17：30夕方の開店前に着き、私の前にはいかにも大食いしそうな男性が一人、開店を待ちわびている。食券機でラーメン大盛780円を二枚買う。何も知らぬ私たちはニンニク・野菜・油、全て大を頼む。先に入った男性が「野菜やっぱり大じゃなくて中にして」と店員に頼む声が聞こえた。あんな大きなお腹して、何で大じゃないんだろう？違和感があった。まさか食いきれないほどの量じゃないだろう、少し嫌な予感が頭を過ぎる。しかし女子高生やカップルも入ってきたので安心し、そんな嫌な予感は消えてしまった。旅行の会話が弾む我々のテーブルにラーメンが運ばれてきた。私はあまりの量に言葉を失った。モヤシが大雪の様に降り積もっているのである。そこにニンニク・油が惜しげもなく乗っている。彼女は楽しそうに笑っているが私はこの時ヤバいと思った。彼女は間違いなく食べきれなくなるだろう。すると私は自分の分と彼女の分も食べなくてはならない。モヤシをかき分け一口スープを飲む、結構美味い。こんな美味しいものを残しては罰が当たる。麺を食べようと試みたが、並々入ったスープがこぼれてしまい、ひとまず麺は諦め、モヤシから食べ始める。気分は雪掻き、戦闘開始である。とにかく食べても食べてもなくならない。モヤシばかり食べているので飽きてきた。ふとテーブルにタレの様なものが置いてあるのに気付き、これを掛けるんだろうと思ってモヤシに掛けてみる。スープを濃くする調味料だと思うがモヤシにも合う。周りではお酢を頼んでいるお客さんが結構いた。何とかモヤシを平定し、ようやく麺に辿り着けると思った矢先、彼女が私のどんぶりにモヤシをどかどか入れ始めた。これには精神的に参った。麺を食べてから彼女の分を頂こうと思っていたのだが、彼女も早く麺を食べたかったのだろう。あと少しで麺に辿り着きそうになると追加されるモヤシ。こんなにモヤシばかり食べたのは生まれて初めてだ。漸く食べれるようになった麺は太麺でしっかりしている。伸びていないか心配したが全く大丈夫だった。油・チャーシュー・ニンニクを混ぜると結構イケる。私はニンニク・油大好きなので満足。しかしチャーシューがシーチキンみたいに薄味で弱い。このラーメンにはしっかり味のしみ込んだチャーシューが似合うはずだ。何だかんだいいながら全部食べきった。彼女の分も平らげた。さすがにスープは飲み干せなかったが、一安心。大食漢の私も満腹である。彼女の誕生日に行くようなムードのある料理ではないが、インパクトは凄い、いい思い出ができた。胃袋に自信のある男性なら、彼女を連れていくと楽しめるぞ。これぞガッツリ。初めて行く人は皆さんの口コミをよ～く読みましょう。
カフェですがメインは猫ですd(^◇^;) 今日は彼女と鎌倉にきてます(=´∀｀)人(´∀｀=)食べ歩き目的が多い鎌倉ですが、今回は猫カフェメインできました(^◇^;)最近猫にハマっている彼女の希望での二度目の来店。猫カフェなので猫メインと考えてください。時間制システムは他の猫カフェとかわりないです。30分600円 延長10分ごと200円プラス★フリードリンク300円(おかわり自由)   レギュラーコーヒー、コーラ、カルピス   メロンソーダ、緑茶、ウーロン茶など。★ドリンク500円   カフェオレ、抹茶オレ、アイスティー  ミルクココア、カプチーノ、ゆず茶  オレンジジュース、パッション＆マンゴー  アールグレー、アッサム他多数 必ずドリンク付けなきゃいけないので、時間があるかたはセット料金の方が得かも。ドリンクレベルはファミレスのドリンクバーと同じと考えてもらえばよいでしょう。  入ってすぐ右が受付。四畳くらいのスペースにカウンターがあり、そこで立って飲むんですが、ロッカーやハンガーがありカップル二組飲むのはかなり狭く感じます。ただ、飲む時間も含まれているので、ほとんどの人は猫と遊ぶ時間に費やすでしょう(^◇^;)猫と遊ぶ部屋は別室で八畳くらいあるからそちらはゆったりできます。 猫ブームで猫カフェも増えましたが、何軒もの猫カフェにいきましたが、大概は血統書付き猫などを置いて高い料金払って猫のいるところでドリンクを飲んだりと衛生面で？と思いますが、こちらの店は衛生面はしっかりしてますね。譲渡型猫カフェで血統書付き猫とかはいないですが、懐っこい猫がいっぱいいるので猫好きな方にはたまらないお店でしょう。
