女性ソムリエの店で飲む酒トレトレぴちぴち・・・カニ料理は大阪の定番かに道楽である。ここは　TRE TRE女性ソムリエオーナーが切り盛りする北新地の隠れた有名ワインバーあえて私は住所、TEL等は伏せておくそんな気になる居心地のいいワインバーである。オーダーするのはいつもシャンパン。ハウスシャンパンはボランジェスペシャルキュヴェ。十分満足である。気の利いたサービスと美味しい付き出し・・・・綺麗なオーナーソムリエ満足である！！いい！！もう一度声を大にして言おう！！！綺麗なオーナーソムリエ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！満足である！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！グラスシャンパン　ボランジェ・・・・・飲み過ぎた。。。。ｗボトルにしておけばよかった・・・・・・・
女性一人でも安心して飲めるお店ですやっと見つけた～って感じです。沢山食べなくても良いけどどうしても１人でちょっとつまんで飲んで帰りたいって事ありますよね？！向ヶ丘遊園駅ミスタードーナツのビルの４階で大変駅からも近い所も良いですお店の中に入るとワイン、日本酒、焼酎、リキュール等沢山のお酒が並んでいました。バーと言うと暗いイメージがあるけど、ここは明るくて雰囲気はいわゆるバーではないと思いますが、並んでいるお酒やワイングラスの数でここが本格的なお酒を出していただける所とわかります。あと忘れてはいけません。完全禁煙なんです。お酒好きだが、タバコは嫌いな人意外といらっしゃるのでは？！最初生ビールを飲みましたが、３８０円！！　安い～　ビール好きとしてはほんとありがたいお値段です！ソムリエと、利き酒氏・焼酎アドバイザーのお二人でやっているお店なので、色々自分の嗜好も聞いてくださって、オススメを頂くことが出来ます。お料理はイタリアのおつまみという感じで、ついワインやシャンパンが飲みたくなってしまいますが、焼酎にもかなり合う事を実感しました。私は「イタリア風モツ煮込み」が癖になってます。お酒のつまみというと濃いものが多いと思うのですが、こちらは味も手作りを感じさせる優しい味付けだと思います。また一人用に半分のサイズで出していただけるので、それもGOODです次回は何を飲んで何を食べようかとついつい何度も足を運んでしまうお店です
女性ひとりでカクテルを飲むには錦糸町駅北口 ロッテホテル脇にある、白馬の置物が目印で階段を上がった二階にある、一見入りにくい感じのお店。しかし、ドアを開けたら、雰囲気はオーセンティックなバーで、イケメンのバーテンダーが迎えてくれます。カウンターでは、女性一人でカクテル飲むお客さんも数名いて、安心して飲めるお店なんだと思います。ダイニングバーと違って、フードメニューは限られているから、事前に腹ごしらえは必要かな。お酒の種類豊富で、お客さん同士の会話も弾む大人の社交場です。美味しいお酒と素敵な時間を味わいに、また伺いたいと思います。（錦糸町では貴重な日曜営業のバーです。）勝負デートで、終電後に飲み直すには雰囲気抜群です。（追伸）こちらの男性バーテンダーさんは 「東京スカイツリーカクテル」を考案された発起人の一人みたいです。http://www.t-yomiuri.co.jp/bin/db/profile.cgi?_v=1290654397&tpl=detail東京スカイツリーカクテル参加店舗 一覧です。 基本ベース以外は、お店ごとのアレンジが楽しめるようです。http://tokyo-skytree-cocktail.com/list
職場の後輩と飲む”ニコラシカ”、やはり美味しいですね！（口コミ更新です）　H25.3.1(金)午後１１時過ぎ、三次会と称して職場の後輩と２名で訪れました（個人的には４カ月振りの再訪となりました）。　”暖や”での二次会終了後、まだ飲み足りなかったトテチータは、自宅とは正反対の方角にある”ラブソング”に、後輩１名を連れ立って急遽立ち寄りました。　ドアを開けると、いつものように満面の笑顔で「いらっしゃいませ！」とマスターと女性の店員さんが迎えてくれました。　奥のテーブル席、入口付近のテーブル席は、既にお客様で埋まっておりましたが、カウンター席は空いておりましたので、後輩と二名で着席。　最初に注文したカクテルは、勿論”ニコラシカ”です。　マスターが差し出した”ニコラシカ”を見た後輩は、「これ、どうやって飲むんですか？」とあまりに素直なリアクションに、トテチータはレモンで砂糖を包むようにして口の中に入れ、”モグモグ”と何度も噛みしめ、レモンの酸っぱさと砂糖の甘みがお口の中で十分に広がった状態で、ブランデーを口に注ぎ、お口の中でカクテルを作る感じを出しながら、飲み干して見せた後、後輩にも同じようにするよう勧めました。　実際に”ニコラシカ”を飲み干した後輩は、「うっ、これはキツイ。こんなカクテルは、初めてですね。」との発言を繰り返すので、トテチータもマスターもニコニコ顔で見ておりました。　さらに、格闘技好きな後輩が「このカクテルの名前はなんですか？　イワン・コロフですか？」とロシアのプロレスラーの名前を出し始めたので、「おいおい、そんなわけないだろう。ニコラシカだよ。ドイツで生まれたカクテルだぞ。」と教えるのですが、しばらくすると「イワンなんでしたっけ？」と、どうしてもロシア風に”イワン”を付けたがるので、そんなトテチータと後輩のやり取りを見ていたマスターと女性店員さんが、まるで漫才を見ているかのように大笑いしておりました。　この”ニコラシカ”以外にも、マスターにシェーカーを振っていただいて、柑橘系のカクテル（名前忘れてしまいました）を作っていただいたのですが、またしても話に夢中になってしまい写真を撮るのを忘れてしまいました（泣）。　まあそんな楽しい後輩ですが、こちらのお店を気に入ってくれたようで、「このお店オシャレですよね。」「雰囲気いいですよね。」との発言を連発するものですから、誘って連れてきたトテチータとしても、大いに満足させていただきました。　我々が、大きな声で盛り上がっても決して注意することなく、むしろその雰囲気を一緒に楽しんでくれるマスターと店員さん、ほんと寛げる素敵なお店ですので、是非お立ち寄りいただき、マスターの作る美味しいカクテルを飲みながら、素敵なひとときを過ごしていただければと思います。ごちそうさまでした。（２回目の口コミ）　H24.11.2(金)午後１１時過ぎ、京都からのお客さまと、職場の同僚等で立ち寄りました。個人的には８か月ぶりの再訪です。　相変わらず素敵な笑顔で、マスターと女性店員さんが、出迎えてくれました。　一次会で、鍋料理と福島県産のお酒をいただいた後だったので、パンチの効いたカクテルを飲みたくなり急遽訪れました。　テーブル席に着くなり注文したのは、お決まりの”ニコラシカ”です。　先ず、お手本として私が飲み方を披露した後、続いて同僚等が飲みました。　やはり、ブランデーのストレートが効いたようで、「うわっ、キツイ～」を連発しておりました。　続いて、頼んだのは”マティーニ”ですが、塩味の効いたオリーブの実をかじりながら飲む”マティーニ”は格別でした。　楽しい時間はあっと言う間に過ぎて、午前０時をまわったところで解散となりました。　大きな声で騒いでしまって、マスターすんません。以後、気を付けます。　個人的には、福島で一番美味しいカクテルを作ってくれるお店だと思っておりますので、皆さんも是非、お立ち寄りいただき、美味しいカクテルを、お召し上がりください。　　　（１回目の口コミ）　仕事絡みの二次会終了後、無意識に歩いていて、ふと気が付くと店の近くまで来ていたので、急遽立ち寄ることとあいなりました。　４～５年振りの訪問でしたが、いつものようにマスターが笑顔で迎えてくれるので、私にとって”ほっと”寛げる大切な場所です。　私は、いつもの様にドイツのハンブルグで生まれたと言われる”ニコラシカ”というロシア風の名前が付いたカクテルを注文しました。　それは、ブランデーを注いだリキュールグラスの上に、スライスしたレモンを乗せ、さらにその上に、砂糖を乗せたカクテルです。　飲み方は、先ず、レモンで砂糖を包み込むようにして口の中で噛み砕き、甘みと酸味が口の中いっぱいに広がったところで、グラスのブランデーを一気に口の中に注ぎ込むようにして飲むというものです。口の中でカクテルを作るといった感じでしょうか。　友人に初めてこのお店に連れてこられて”ニコラシカ”を出されたときは、どうやって飲むのか分からず、しばらく眺めておりましたが、あれから２５年の月日が経ち、私は白髪も増え、お酒も弱くなってしまいました。　その日は、かなり酔っぱらっておりましたので、カクテルはその”ニコラシカ”１杯で退散となりました。もっとマスターの作るカクテルを飲みたかったのですが、次の日も仕事がありましたので・・・残念。　カクテル好きな方で、笑顔が素敵なマスターと、チャーミングな女性店員との会話を楽しみたい方は、是非カウンター席で素敵なひとときをお過ごしいただければと思います。　　
女性一人でも意外と安心して飲めるバー中学の同級生に誘われ、恐る恐る入店したのは今となっては良い思い出。入り口はワイルドさがにじみ出ていて、とても女性一人で入れる雰囲気ではありませんが、狭くて少し傾いた階段を2階へ登ると、「いらっしゃいませ～」と見た目は怖いがやたら優しい声の店主が迎えてくれます。店主はとても気さくで明るく、話していても楽しいです（笑）店内は地元の20代～50代までの幅広い方で賑わっていて、常連さんともカウンター同士、自然と会話が弾む雰囲気。飲み放題は2500円からだったかな？シェイカーを振るようなカクテルはありませんが、ジントニックとか人気のドリンクはある程度飲めます。ボトルキープも出来、私はいつも鏡月ゆずやアセロラなどを入れていますが、この店はボトルキープがお勧めです。なんでかというと、ボトルキープ後は、ボトルチャージ通常1,000円がフードを注文すると500円になるから！もともと居酒屋を経営されていたそうで、料理の腕も抜群！こだわりの食材で作った料理なんかは無いけど、普通に何を食べても美味しいです。昔ながらのナポリタン800円とボトルチャージ500円で、1300円で美味しく食べて飲むことが出来る。カラオケもありますが、ＲＯＣＫなお店なので演歌と民謡はＮＧらしい。私は逆に嬉しいけどｗとりあえず、琴似で飲むときは帰宅前に独りでフラッと酔ってしまう店。満足満足でございます。
屋上から夕焼け見ながら気持ちいい！老若男女、みんなが楽しんでいる！お酒も豊富！ビ...高島屋ビアガーデン７月のとある金曜日。営業と業務の女性との間の懇親会。場所は、岡山高島屋のビアガーデン、初参加！ビアガーデン自体、何年ぶりだろう。仕事を早く切り上げ会場に着く。岡山高島屋の屋上。お客さんいっぱいだ〜。すごい人の数。もう盛り上がってる人々も。真夏の最中なので、まだお天道様も明るい。綺麗な夕焼けだ〜。チケット買って、飲み放題、食べ放題です。男性3400円、女性2900円は非常にお得。さて、ビールを選ぶ。ビールは主要４社が揃っている。ビールはもちろん、日本酒、ソフトドリンクの種類も、想像以上に多い。キリンビール→一番絞り。アサヒビール→スーパードライ。サントリー→プレミアムモルツと香るエールビールサッポロビール→エビスキリンとアサヒはいわゆる普及商品のカテゴリー。サントリーとサッポロは、プレミアム商品が入っている。キリンは、岡山の万富工場が西日本の大工場。一番搾り。アサヒは、やはりスーパードライ。1987年発売以来の不動のトップブランド。サッポロは、根強いファンが支持するエビス。注目は、サントリー。プレミアムモルツと香るビールの2品番が、入っているのだ。2008年、ビール事業で初の黒字化を達成して以来、モンド賞受賞、伊勢志摩サミットでのマスターズドリームの採用など、非常に元気である。メンバー8人で乾杯。僕は、スッキリフルーティな香るエールビール！お天道様を見ながらの飲むビールは格別の味。「旨い〜！」鶏の唐揚げとかシュウマイとか、みんな好みの料理を自由に選ぶ。バイキングの楽しさはそこかも。気楽にいくらでも、自分で好きなように…ワイワイ、ガヤガヤ…聞くところによれば、高島屋のビアガーデンの料理は、以前は今ひとつだったらしい。しかし、よくなったそうである。今日のバイキングも、いいバイキング料理でボリューム満点だ。周りを見れば、週末の金曜日、明日が休みの人も多いだろう。普段よりテンションが上がってる人も！笑い、笑い、笑い…老若男女問わず、サラリーマングループ、大学生のサークル、職場の飲み会、女子会、家族連れなどさまざまです。色々な用途に使えるのがビアガーデン！暑さも悪くない。とても楽しい会でした。追記お店の案内を参考にどうぞ。食べ放題・飲み放題男性 3,400円、女性 2,900円、中高生 1,400円、小学生 500円、小学生未満 無料【火曜日限定レディースデイ】     女性2,900円→2,600円【水曜日限定メンズデイ】     男性3,400円→3,100円【日曜日限定ファミリーデイ】     男性3,400円→3,100円     女性2,900円→2,600円
玉名温泉で、上品にしっぽりと飲む。熊本の玉名温泉にある料理屋さん。ポツポツと温泉宿が点在し、何となくひなびた雰囲気の温泉街。あまり人は多くないけれど、それがなんともいえない風情です。このお店は観光客だけでなく地元の人も愛する老舗のお店。離れや個室などがあり、貸切可能。上品なお店構え。お店に入るとすでに常連さんがグラスを傾け、いい塩梅に酔ってる＾＾カウンターにはおばんざいが数種類。カウンターの向こうでは黙々と店主さんがお造りを盛り付け中。とりあえず馬刺し、串揚げ盛り、お造り盛り、足長タコの煮付けを注文。焼酎のボトルも1本。メニューにはほとんど値段が書いておりません・・・ま、大丈夫か。馬刺しはやはりうまい！柔らかくトロみがある赤身。適度にサシが入り、キレイな桜色です☆口に入れると脂がゆっくり溶け出し、身と絡みながら胃の中へ落ちていく・・。タテガミもついていて、これはバターというかラードのよう。でもまろやかな脂。しつこさなどなく、コラーゲンたっぷり、女性にオススメ♪串揚げは9本セット。パン粉が自家製のようで、食材によって粗目を変えているのがイイ！エビは細かめのパン粉で、エビの食感、風味を実感☆ナスは一度素揚げにしてからの～、二度揚げ。ナスの旨みがギュッと詰まって、衣と共にサクサクジューシー。これが交互にやってきます＾＾温泉上がりにしっぽりと飲む。聞こえて来る熊本弁も、また耳に楽しく・・・♪お値段はというと、やや高め。でもなかなか、よいお店でした＾＾
横浜駅西口にある女性バーテンダーだけの隠れ家バーに突撃！横浜出張3日目のこの日の夜は今回参加したイベントの懇親会がみなとみらいの高級一流ホテルであり私は同僚と一緒に参加しました。懇親会が終わったのが遅い時間だったのでここで同僚達と別れて真っ直ぐ宿泊ホテルのある横浜駅に戻りました。横浜駅に到着してちょっと飲み足らなかった私はバーにでも行こうとバーの検索サイト『BAR-NAVI 』で横浜駅周辺のバーを検索すると1軒の気になるバーを発見しました。そのバーは女性バーテンダーだけのショットバーでサイトのお店紹介を読むとガールズバーではないようです。料金システムはチャージが時間制限なしの¥800 であとはドリンク代だけの料金設定で普通のショットバーと同じ感じです。まあこの日は横浜出張最後の夜なんで横浜の女性とお話するのもいいかと思い行ってみることにしました（笑）お店は横浜駅西口から少し歩いた1階がファミリーマートのビルの6階にありました。扉を開けるとバーテンダーの制服を着た若い女性が笑顔でお出迎えです。店内はスタイリッシュな内装でＵの字のカウンターになっていて20席ぐらいあり窓側にはテーブル席もありました。そして天井の中央にはモニターが3台設置されていてドラマが放映されていました。この日は週末だったので結構混んでいましたがカウンター席が3席ほど空いていたので座れました。スタッフは20代の女性バーテンダーさんが4人いました。奥のキッチンには男性スタッフもいるようでした。女性バーテンダーさんから料金システムの説明を聞いてドリンクメニューを見るとたくさんのカクテルの種類がありビックリ(@_@)もちろんビールやウイスキー,ブランデー,ワインもありました。私はいつものモスコミュールを注文しました。女性バーテンダーさんは忙しくドリンクを作ったりしながら手が空いてる時にお客さんとお話しするような感じです。当然常連のお客さんへの接客が優先されるのは仕方ないようです。ただ私には iPad と食べログ いう武器があります（笑）私はドリンクを持って来てくれた女性に私が大阪の食べロガーだと伝え、彼女に iPad を使って大阪の美味しい食べ物やお店を紹介すると結構彼女は興味津々で会話も盛り上がり私は他のお客さんを差し置いて一時的に彼女を独占することが出来ました（笑）私のようなオジサンが若い女性と会話をするにはやはり食べ物の話が一番です。私はコスメやネイルの話は出来ませんので（笑）そしてこちらのモスコミュールですがベースのウオッカは弱目でジンジャーエールは辛口でした。まあこういうところにしてはまあまあてしょうか（苦笑）彼女達にオーセンティックなカクテルを求めても仕方ないので大きな心で彼女達の作ったカクテルを飲むことにします（笑）そして今度はジンバックを注文しました。ジンバックもやはりベースのジンは弱目でジンジャーエールは辛口でした。カットレモンは入っていましたがレモンの酸味はありませんでした。私はこのジンバックも大きな心で飲みました（笑）このあと再度モスコミュールを注文して小腹が空いたのでチーズピザもお願いしました。そのチーズピザですがこれは普通に美味しかったです (^-^)こうして女性バーテンダーさんと終始大阪のグルメネタで会話も盛り上がりとても楽しい時間を過ごすことが出来ました。そして気がつけば時間は24時を過ぎていました。こちらの営業は基本24時までだそうで私はもう少しいたかったですが仕方なく帰ることにしました　(-_-;)今回の支払いはカクテル3杯にピザを食べて 約¥4,700 でした。特に女性バーテンダーさんからドリンクをせがまれて余計な出費をすることもなくとっても明瞭会計で良心的なお店でした。これぐらいの費用でこれだけ楽しめたら大満足です。これから横浜に出張した時にはまたこちらにお邪魔したいと思います (*^^*)
一人で飲むならココ。北浦和で一人で飲みたい時に利用しています。店内は品の良い音楽と明るすぎず暗すぎない照明で照らされています。北浦和で一人で飲もうと思うとなかなかお店はないのですが、他にお店があってもここには来るでしょう。それくらいBARらしいBARです。店員さんも気取った感じがなく、かと言って失礼でもなく真剣に接客業というものに向き合っている姿勢を感じます。お酒の種類も豊富でスコッチなども好みで選べます。カクテルもこの味を出すのは値段から見ても大変だと思いますが客としては助かります。
鰻をツマミに酒を飲むことは、焼肉屋で飲むより安上がりかも？善光寺参拝を終え、ホテルにチェックイン。そして、恒例の旅での酒である。今回は何の予定も立てずに、行き当たりばったりで行くことにした。すると、ホテルのすぐ近くに鰻屋がある。小さな店だが、すっぽんやふぐ、あんこうなどをやっている。そういえば、鰻で酒を飲んだことがない。少し贅沢をして、鰻屋で飲んでみよう！何よりも、このブログ最後の酒である。大奮発だ！ｗ店の名前は「うなまん」。玄関を開けると、靴を脱ぐシステム。接客担当と思われる女性(奥様？）が、一人であると告げると、店の奥へ案内される。そこには先客が一人いただけ。時間は夕方の６時ころだが、少々寂しいね。メニューを見るとうな重の上が３０００円とある。うな重とビールもいいかもしれないが、白焼き３０００円を注文する。ビールは瓶ビールのみで、キリンかアサヒが選べる。キリンを注文し、さらにもう一品、早くできそうなものを選ぶ。「早くできるのは何ですか？」「玉子焼きなんか早いですよ」玉子焼き５００円を注文する。すると、ビールが登場する。ビールには黒豆のお通しがつく。ビールは中ビンであった。では記念撮影をし、乾杯！！！、、、ぐびぐび・・・ぷは～～～～！！！今日もよく歩いた！ｗすると、玉子焼きが登場する。なるほど、確かに早い。出汁巻玉子風の玉子焼きであるが、ボリューム感はある。では一口、もぐもぐ・・・豆腐のような食感。出汁感は薄く、あっさりめの玉子焼き。厚焼き玉子ではないね、確かに玉子焼き。食感はおぼろ豆腐のようで、口の中で溶けていく。味付けは甘さを極力抑えた印象で、ビールにも合う。私はアクセントで七味を少し、かけた。玉子焼きを半分ほど食べたところで、白焼きが登場する。もう少し、時間がかかるかと思ったが、意外と早かった。だいたい１５分ほどでしょうか？ここでビールをもう一本、いただきます。すると、テレビ前のテーブルに移動を勧めてくれました。先客は食べ終え、ほかに客がいないせいかもしれません。白焼きの蓋を開けると、腹開きで焼き目のこんがりした白焼きが！何よりも、蒸されていないのが見た目に分かる。長野で鰻を食べるのは初めてですが、長野は関西風なのですかね？この店だけかもしれませんが。まずは一口、もぐもぐ・・・ややあっさりめの鰻。脂の乗りはイマイチかもしれませんが、淡白な味と、香ばしさが伝わります。ふっくらと焼かれ、蒸されていないので、とろけるというよりも、ふわふわ感を楽しむ、でしょうか？山葵を乗せ、食べてみますが、山葵のツンツンした辛さは感じません。それにしても、白焼きをツマミにビールを飲む。贅沢な時間じゃ！ｗ鰻は小さいとは思いませんでした。今のご時世、この価格でこの大きさなら妥当と思います。皮目もパリッとしていて、最後まで香ばしさを楽しめました。ビール２本を空け、すべてを食べ終えたところでお勘定。合計４５００円。なんとなく安く感じたのは、静かな空間のおかげでしょうか？ひつまぶしは予約制ですが、そういえば、ひつまぶしを食べたことがないな～。ｗ古民家風の外見で、隠れ家的ないいお店だと思いました。ここで一句　　　　　お酒とは　　　　　　　　ツマミ高くて　　　　　　　　　　　　　美味くなる？
サツエキ近くでサクッと飲む①　オニールズ友人から、札幌駅から帰る前にサクッと飲める場所は無いものかとお題をいただいたのでちょっと巡ってきました。今日のテーマ：札幌駅から徒歩１０以内、外には出ない（地下経由やビル内）、一軒1500円くらいで飲める札幌駅西口すぐのオニールズに立ち寄ってみました。札幌駅西口改札から30秒、お手洗いまでも30秒という好立地。訪問：土曜の１４時ごろランチを食べている方と酒を飲んでる人が６：４くらいの割合で、女性客の方が多い印象でした。頼んだもの：エーデルピルスグラス600円、オニオンリング350円、ノーチャージで総額950円店内はBGM大きめでちょっと雑然とした感じですが、一人でもテーブル席使わせてくれました。エーデルピルスのグラスも、結構大きくて嬉しいです。オニオンリングはサクッと系ではなく、衣がふわっとしている感じ。提供もランチピーク過ぎだからか、すぐに来ましたよ。結構大きいです！テーブルに置かれているケチャップも大きいです！！笑お酒と飲むなら十分なくらいのボリュームでした。一人ならこれで本当に十分。衣はちょっと懐かしい感じの味。たまにサクッとしているところがあって美味しいですよ〜メニュー一部もアップしておきます。駅から出発前にちょっと飲むには改札から一番近いところかもしれません。おつまみもお手ごろなのが嬉しいですね〜
さすがに老舗の風格カクテル２杯飲むと、会計は３０００円弱すすきのでは標準シングル...さすがに老舗の風格カクテル２杯飲むと、会計は３０００円弱すすきのでは標準シングルモルトもカクテルも楽しめる、落ち着いた空間山崎系ですから、年配のお客様も多くにーちゃんが騒いでいないから、女性と行くのもGOOD女性バーテンダーは女性客に評判いいですよしっかりできるのに、でしゃばらない謙虚で、軽快な感じが、いつも好印象めんどくさいカクテルをオーダーしても、快く応じてくれる閉店時刻が２４時と、早いのだけが難点かな
女性向きの居酒屋！少人数の飲み会に良い店舗です！しばらく前に訪れたお店なので思い出しながらのレビューです。場所は佐世保の夜店公園通りからほんの少し離れた場所，清香園 山県店の２Fになります。佐世保では最も栄える歓楽街のなかにあります。おそらく当時３度目の来店になったかと思います。暗めの照明で内装は少しお洒落な感じです。完全な密閉された個室は無いものの，他のお客さんと仕切られた空間があるのは良いポイントです。利用したことはありませんが，ある程度の人数が入れる場所もあります。アルコールの種類は多めで女性が好むカクテル類が豊富です。料理で特に美味しかったのは，「やわらか牛タンの塩焼き」と「アボガドとエビのわさびマヨネーズ和え」でした。料理のボリュームは少なめですが比較的に丁寧に盛り付けされており，それなりに手も込んでいます。男性には物足りないかな…ウィークポイントはトイレの数が少ないので，人が並んでしまいます。随分前に訪れたので，現在は改善されているかもしれません。スタッフは呼んだらすぐに来てくれました。接客はスピーディーな部類に入るでしょう。人気店のようで予約した方が無難なお店です。満員で入店を断られた経験もありますので…女性メンバーを含めて少人数で飲むのに良い店舗だと思います。
落ち着いて静かに飲む急に新橋近辺で友人と飲むことになり、ｶｰﾄﾞ会社のサイトで探して席だけ予約して向かった。居酒屋がたくさん入っているビルの５Ｆにあり、エレベータで上がると靴を脱いでそのままどうぞと言われる。結構落ち着いた感じの店である。コーナー型の二人席かカウンターのどちらが良いか聞かれたが、男二人だったのでカウンターを選択。ゆったりとしたカウンターで、椅子の座り心地もまあまあである。カウンターの奥の棚には各種の酒がかなり並んでいて、Ｂａｒの雰囲気を感じさせる作りである。まずはビールを頼み、メニューに目を通す。メニューは食事用とお酒用、それに本日のおすすめが書かれた手書きメニューがある。お酒は和洋取り混ぜかなりの種類が掲載されている。食事もお酒も値段は少し高め。食事は刺身５種盛り、つくねの盛り合わせ（４種類の味が用意されている）、空豆などを頼む。刺身は鰹は美味しかったが、他の物はごく普通。つくねはなかなか美味しかった。４種類の盛り合わせを頼んだ後、さらに一番気に入った物を単品でたのんでしまった。お酒はその後ワイン、日本酒と進んだ。ワインはグラスとボトルだけでなくカラフェで提供してくれる物が数種類あるので、人数に合わせて色々な物が楽しめそうである。カウンター席だったことが良かったのかもしれないが、他のクチコミにかかれているような、対応の悪さ等は全く感じられず、非常に居心地よくお酒を楽しませて貰った。カウンター内のバーテンダーの女性も忙しそうで合ったが、にこやかに注文に対応して頂き、気持ちがよい。お酒中心に楽しみたいのであれば、なかなか落ち着きもあり良い店と友人と話しながら店を出た。帰りも、きちんと靴がそろえて用意されており、気持ちが良かった。
友人２人と横浜で飲む機会があり、行ってみました。お店は新しく駅前にオープンし...友人２人と横浜で飲む機会があり、行ってみました。お店は新しく駅前にオープンしたEQINIAというビルの一番奥にありました。どうやら店内でお店が２つに分かれているようで、私達は和風な雰囲気の杏を選びました。席までの案内も丁寧で、非常に好感が持てました。席も４人掛けの扉つきの個室で、すごく良かったです。飲み放題が生ビール付きで１５７５円とお得だったので、利用させてもらいました。飲み放題はカクテルの種類も多くて、特に女の人に喜ばれそうな感じでした。ビールを４、５杯と軽く串焼きなどを食べて、1人２５００円くらいでした。安くてびっくり。お店をでる時も笑顔で見送ってくれて、気分良く帰れました。お店の雰囲気がすごく良いので、会社の飲み会などでも利用できそうです。大人数になるとお座敷を貸し切ってもらえるそうなので、忘年会に使おうかな。ただ一つ残念だったのは、飲み放題にエクストラコールドだ入っていなかった事・・・次は飲み放題なしでこれを楽しもうかな、と思います。
軽く飲むにはいいね♪六本木で友人と軽くご飯食べて飲むために訪問。結論から言うと、食べログの評判通りCPが高いお店だと思う。訪問したのは、1週間の仕事の疲れを飲んで吹き飛ばす花の金曜日。週末だけに事前に予約しておいて、正解。訪問時から満席状態。一応、予約時に「2時間制になります」と言われたが、実際は2時間30分くらい滞在した。イタリアンだし、その辺はテキトーでよかった。注文した料理は、バーニャカウダー、何かのトマト煮込み、パスタ（トマト風味）、つまみにピクルス。料理はピクルス以外、美味しい。最近なぜかピクルスをハズす。ピクルス好きなのに。。。お酒もワインのボトルを1本とビール2杯、グラス1杯。まあ、軽く食べて飲むという前提での訪問だったが、料理の味、CP共に満足なお店だったと思う。印象深かったのは、僕達以外のカスタマーの殆どが女性だったということ。90%以上が女性だったと思う。そして、女性に支持されるということは飲食店に限らず全体的な品質が担保されている証だと考える。ここは、また使わせてもらいたいお店でした。
サツエキ近くでサクッと飲む②　六鹿友人から、札幌駅から帰る前にサクッと飲める場所は無いものかとお題をいただいたのでちょっと巡ってきました。今日のテーマ：札幌駅から徒歩１０以内、外には出ない（地下経由やビル内）、一軒1500円くらいで飲めるステラプレイス６階の六鹿に来てみました。訪問：一人で、土曜１５時ごろ。カウンター席全部空いていました。店内のカウンター席に座りました。店内とってもおしゃれ。女性が好きそうな内装です。駅改札からは６分くらいかかりますね。オーダー：ビールSサイズ２つ480円、豚タンのコンフィ500円　1500円以内だったはずが、残念ながら外税なんですね！総額1576円。ノーチャージです。アルコールのメニューの中から、江別の「ノースアイランドホップティー」Sサイズ480円をオーダーしました。初めて飲むビール！爽やかで確かにホップのお茶みたいな雰囲気。さっぱりしているのでゴクゴク飲めます。サイズ大きいのにすれば良かったと後悔。おつまみとして豚タンのコンフィ500円もオーダー。冷製おつまみなのですぐ出てきましたよ。さらにもう一杯、大沼ビールケルシュSサイズ480円も追加。こちらも飲みやすいタイプ。泡立ちがきめ細やかで、飲み終わるまでしっかり残っていました。６階で、窓があるサイドのお店なのでとっても眺めも良くていいですね。クラフトビールが飲めるお店もこういった商業施設の中では貴重なのでまた訪問したいと思います。
女性向けの牛カツ屋さん♪Dancyuの肉特集にのっていた牛カツの『あおな』行きたいな♪行きたいな♪って思ってました。そして、、、渋谷で通った道に偶然あったのでついに行ってきました！メニューはもちろん牛カツで セットだとご飯(十六穀米に変更可)・スープ・季節のサラダがついてきます。 次に牛カツの肉の種類で価格が違う国産牛@1250円 黒毛和牛@1480円 霜降り黒毛和牛@1680円から選択(全部セットの料金で税別/ミックスもありますが、行った日は品切れでした)どうしても真ん中を選んじゃうよね～～～(笑)ってことで黒毛和牛のセットに本わさび@100円を追加で注文♪牛カツって本当に提供が早い！ものの3分程度できました！第一印象！ 野菜がてんこもりで旨そう！で、牛カツが小さく見える・・・・ まず季節の野菜これは本当に旨い！ 最初にドレッシングをかけてしまったのを後悔 生野菜で食べればよかった。で、牛カツ あおなの牛カツは、わさび・醤油・塩から選んでつけます。個人的にはどこの牛カツ屋に行っても塩のみか、わさびのみがうまいと思う。凄くヘルシーな肉で美味でした。ただ、もっとがっつり食べたいって思うかも。 野菜も含めてコンセプトが女性なんだろうな。 店もおしゃれだし。ちなみに・・・・本わさびは残念です。 俺はてっきりわさびが来て、それを自分ですれると思ったら、すったわらびをこちらが本わさびですと・・・ もちろんおろし器から皿に乗っけてましたが、なんか価値下がってるよ～～～～！これだけは残念でした。
まきまきまきあーと飲むの巻き？　まきまきなのねは、淡い色、特に青系統が好きであります。若いころは透明水彩を好み、風景画を描いていた時期もありましたが、いつも飲み会の帰り際に淡く青い光が蛍のように光っている小さなお店が気になって気になって仕方ありませんでした。　ちょっとレビューの順序を変更して、「ちょっとBARit'sさん」をUPすることにいたします。伺ったのは５月末。定例会でしこたま飲んで（またかい？！）、BARで飲んだ帰りに、ぷらっと入ってしまったのであります。　ドアを開けるとカウンターにおひとり様女性客。カウンターのみの小さなお店のようでありますよ。取りあえず入り口付近の椅子に腰かけ、周りを見渡すと案外お酒が並んでいます。（…失礼）　結構飲んだ割にはのどが渇いています。マスターに何かお奨めのものを頼んでみます（無茶苦茶意地悪なオーダーですので、良い子はまねしちゃだめなのね）。まあ、そこそこ強いお酒…ウォッカベースにしようかな。○カイピロスカ（ウォッカカイピリーニャ）　カイピリーニャはブラジルの伝統的なカクテルで、意味は田舎者の娘であります。まさに田舎者の下りが、まきまきなのねにピッタリな感じではないですか！（爆）　本来はカシャッサというラムの一種がベースのカクテルですが、これをウォッカに変えたもの。クラッシュドアイスに浸った刻んだライムとウォッカが非常に爽やかで飲みやすいですね。そこそこ強めですが、キンキンに冷えたウォッカが美味しくてさっくり飲んじゃいました（汗）　ん～、〆にもう一杯。何か面白いものを…で作っていただいたのがマキアート！まきまきなのねに、キャラメルマキアートのまきを書けと言わんばかりのこの演出。いえ、彼はまきまきなのねがどんな奴かも全く分からない、そんな中で作ってくれたのがこちらであります。○焦がしキャラメルマキアート　そういえば、以前アサヒビールがキャラメルマキアートカクテルを缶で提供していましたね。所謂スイーツ系の私には到底不釣り合いなカクテルでございます（滝汗）　単にブラックルシアンを作らないところがマスターの面白さですかね。ミルクの上に濃いめのコーヒーとお酒（おそらくウォッカ…失念しました）を注ぎ、ホイップクリーム、キャラメルソースをバーナーで焦がしてありました。　一口、あま～い！…でも、普段の見慣れないこういったものを戴くのもたまにはいいですね。お支払いでびっくりであります。1600円也。一杯800円ですか…！？　こちらのお店は、非常に気さくな若者が一人で切り盛りするお店です。敢えてBARですと言わないのは、マスター曰く「自分はバーテンダーじゃないですから…（笑）普段飲めないようなお酒をちょっと帰りにぷらっと寄って飲んでもらえればうれしいです」…ということ。　なるほどなるほど、どおりで女子率が高いはずですよ。他のお客さんはアイスのカクテルを戴いておられました。オーセンティックが行きつけの方にはお奨めいたしませんが、女子会で帰りにちょっと寄ってみる？みたいなノリで伺うには非常にリーズナブルで楽しいかもしれません。ノンアルコールで甘い系が好きならうってつけでしょう。　メニューには、「営業時間は２０：００～夜更けまで」と書いてありますよ。面白いですね。４～５時くらいまで開けてあるそうですので、なかなか使い勝手もよさそうです。　　ん？まきまきさんは満足したのって？愚問を！楽しいひと時をすごせましたよ♪満足しましたが、まだ帰るには早い時間…ってことは、徘徊したにきまってるのでありますっ！（滝汗）　ちなみに…ちょっとだけ心理学なのね（笑）青色が好きな人は、知的で感情豊か、まじめで協調性が高く思慮深いそうな。緑色が好きな人は、平和主義者で礼儀正しく素直な人が多いそうです。赤色が好きな人は、社交的で、正義感が強い人が多いそうです。黄色が好きな人は、好奇心旺盛で研究熱心な人が多いそうです。白色が好きな人は、理想が高く目的意識がはっきりしている人が多いそうです。黒色が好きな人は、洗練された感覚の持ち主で、人を動かすことに長けた人が多いそうです。
中央林間で飲むならここ！中央林間は飲み系のお店がぱっとしないのですがこのお店に行くようになってからは中央林間飲みが好きになりました。かれこれ６年以上昔から定期的に飲みに行っています。小田急の南口改札を右に出て、更に右に坂を上り、そこからずっとまっすぐ。五叉路を過ぎたらすぐの左手のビルにあります。このお店は魚料理が〜という評価が多いのですが私は絶対に推したいのはサラダです！！サラダならだいたいどれも美味しいのですが、私の一番は豆腐のサラダ。サラダの何がいいって、このお店のお手製ドレッシングが今まで食したドレッシングの中でダントツ美味しいんです！ポン酢とオリーブオイルにオニオンを加えているようなのですがその風味の豊かさと言ったらこの世のものではありません。ドレッシングのおかげで最高品のサラダに仕上がっています。豆腐のサラダだと、ドレッシングとの絡みもよくて私は好きなんです。他にも野菜の天ぷらとか、あとはお酒のおつまみでクリームチーズやアボカドを使ったものとかがお安くいただけます。私はあまりお寿司とかオーダーしないのですが美味しそうだなあとは思います。昔夏にいただいた冷製パスタは素晴らしく美味しかったです。このお店にいいところは味もさることながら、たくさん飲み食いしても１人3,000円台位ですんでしまうところ。もちろん何をどれだけ飲むか食べるかにもよりますが、きちんと「中央林間」適正価格で提供してくれています。だからわざわざ遠く都内に出て高いお金払って飲みに行かなくても近くで美味しくお安く飲めるじゃんって思える有り難いお店です。しっとりライトで雰囲気もありますよ。デートでもいいし、会社帰りの飲みでもいいし、私は基本的に友人との飲みに使っています。サービスに関しては１人男性のシェフが料理をキッチンで、１人女性がホールを担当なのですが忙しいと女性側がてんぱってしまうところがあるのが気になるところ。１人で表の切り盛り全部は大変だろうとは思うのですが、呼んでもすぐ来ないってことは結構あります。行く度に大変そうだなあって感じるし、人気店でいつも混んでいるので、もう１人ホールの人がいたらいいのに...と毎回思います。でもそれだからこそあの価格で料理や飲み物を提供出来ているのかもと思うと仕方ないかな。とにかく中央林間では今はここでしか飲みません！是非こちらのお店でサラダを食してみてください。絶対後悔はさせませ〜ん！
ゆっくり飲むよりは、楽しく飲むお店。映画のレイトショーを見た帰りにふらりと訪問。場所は、川崎モアーズの隣の細道をず～っといったところにある右手の雑居ビルの中。入ってみた感じはとてもお店の雰囲気は良い。夜中なのでフードメニューは頼まなかったが、お酒の種類はそこそこ多い。チャージ量設定やお店の雰囲気がガールズバーの雰囲気に近く、話しかけられたりするのが苦にならなければ人によっては何度も行きたくなるお店になるかもしれない。ただ、お酒を楽しむという面でいえば近隣のＢＡＲと比べると全体的にコストパフォーマンスは低いかも……と思ってしまった。積極的にお客さんに話しかけるスタイルを貫いているとのことなので、そういうのが苦手な方は遠慮しといた方がいいかもしれない。仮装パーティーのようなイベントも行っているようなので、今度一度怖いもの見たさで顔を出してみようとは思う。
女性バーテンダー3人のオシャレなバーです♪　友達とすすきので飲み歩いて信月でシメたはずが「もう一軒行きましょうか！」ってことで此方へ。約1年ぶりの再訪となりますが女性バーテンダーが僕の事を覚えてくれてたのがすごく嬉しいですね〜気がついたら閉店間際の深夜2時近くだったので…一杯だけお願いし、マンゴーのスパークルを注文。マンゴー特有の甘みが出てて美味しかったです！！・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2014年12月　１８時に予約を入れてるホルモン銀牙で友達と現地集合ですが、早めに目的のビルに着いたので１階にあるオシャレなバーにお邪魔しました。店内はジャズが流れるオシャレなモダン空間。此方は３人いるバーテンダーの全員が女性でして気分的にもリラックスできる雰囲気があります。座り心地のいいカウンターのソファー席に座り…ゆったりくつろぎながらお酒を楽しみます。【マジコール　スパークリング：1,000円】過冷却冷蔵庫（マジコール）でマイナス10℃に冷やされたスパークリングは新感覚の味わいでとろけるような美味しさがあります。夏場はマジコール生ビールもあるそうです。【柿のサイドカー：1,000円〜】飲むエステカクテルの一つで柿とブランデーにハーブやスパイス等をアクセントにつけられたフレッシュフルーツカクテルです。柿の滑らかな味わいがとても美味しいです。【ザ・マッカラン１２年＆チーズ】最後は定番のマッカランにハードタイプのチーズ。ちょっと寄ったつもりが女性バーテンダーとのトークが楽しくってついつい飲んじゃいました。今回のちょい飲み利用のお会計は4,700円。とても居心地が良かったのでまた機会があれば再訪したいと思います。
落ち着いた大人の雰囲気で、しっぽりと飲む☆久しぶりの街飲み、いつもは有楽街なので、たまには駅南のお店をチョイスしました。ここはホント駅そばなので、電車やバスの人にも便利ですが、ワタシは目の前のビジホ泊まりなので更に楽々♪2軒目に行かなければ・・ですが（笑）ここは結構まえにも来たことはあったけど、レビューは初。予約して行きましたが、出迎えからとても感じの良い接客で、気持ち良く飲めそうです。まずはやはり、お造り盛り合わせ。本日のおすすめネタや、好きなもの、苦手なもの、と変更自由なところが嬉しいサービスです。そして、盛り合わせたものをちゃんと順番どおりに書いて出してくれるという細やかさ！これは今までにはない、目からウロコ的サービスです。串盛り合わせは、塩かタレを選べますが、やっぱ塩ですね♪色々食べれるから、盛り合わせは好き(^ ^)出汁巻きたまごも、あつあつ！ふんわりとして、控えめな甘さながらも好みな優しい味です。ゴーヤチップスは苦味もなく美味しい！これは最初に頼めばビールにぴったりだったのにね（笑）途中から日本酒に♡3種の飲み比べ（鬼乙女、初亀、あとなんだっけ）をしたあとに、ワタシは地元掛川の開運、連れは鬼乙女をチョイス♪ちゃんと目の前で一升瓶から注いでくれますが、鬼乙女のラベルが可愛い！これ、四季で変わるそうで、今のは秋バージョン！そう聞くと四季全てを味わいたくなりますね♡日本酒の美味しさに少しずつはまりつつあります(*θ∀θ)ﾉ帰りがけ、紅葉のたんざくにかかせてもらい、皆さんと並べて貼ってくれるようです♪お客様のたんざくで、お店の中でも紅葉狩りができますよ(^ ^)お料理もお酒も、大人の雰囲気で楽しめます。駅南もこうしたいいお店、あるんですよ〜
まさに「酒は飲むとも飲まるるな」の世界2014.8.17連休最終日・・・何を食べようか考えながらハルカス周辺を徘徊。途中でこちらのお店を思い出す！夏の風物詩　「鱧」！！！！こちらの鱧を3年前に初めていただいたときから　夏には必ず一度は伺うことを目標としています。鱧の湯引きに特筆して申し上げると　これ以上の最高な鱧料理は　無い)^o^(!!今回は好き嫌い多いお連れ様（前回も好き嫌い多いお連れ様をつれていくと大変はまり会社の飲み会でも利用するほどになったそうです←それぐらい料理の品数豊富！）・泉州活ハモ湯引き　780円・泉州水ナス浅漬け　400円・厚切りベーコン　　680円・備中高原鶏手羽先（塩）400円・山芋和風梅サラダ　480円・海鮮おこげ　980円・ライムチューハイ　400円・プレミアム生ビール　470円×2・ウィルキンソン（辛口）ジンジャーエール　300円をいただきました。中でもオススメは、やはり「鱧」　そして、海鮮おこげ（これでもかっっというほど魚介類が入っております。この日は　エビ・タコ・そして　天然鯛でした。水ナス　の浅漬けもこちらは絶品。どれもこれも　素材がよいので　余計な味付けがないというところも　安心できます。今回は　非常にマナーの悪いお客さんがおり、トイレのお店の備品を破損したり食器を割ってしまったり（酔いつぶれ）、非常に非常に残念な空気でした。それでも　お店の方が気丈にサービス業に徹しておられたのが　本当に気の毒でした。「酒は飲んでも飲まれるな」とは　本当にこのことですね。。。楽しい食事の時間を共有したいものです。
まったりと飲むランチは無理ですが・・・＠ベルテンポ in 梶が谷休日もランチタイムは3種のパスタランチがあるのみで、アラカルトは受け付けてもらえません。3種はパスタの内容が変わり、安い順に＠850円、＠1000円、＠1100円となります。それぞれに、キッシュとサラダ、パン、紅茶かコーヒーが付きます。嫁さんとツナとブロッコリーのトマトスパゲッティ＠850円とフェットチーネの豚肉と水菜のトマトクリームソース＠1100円を注文。夫婦2人でやってらっしゃいます。テーブル6卓、カウンター6席で最大18人、3種のパスタなら充分回せる陣容ですね。パスタの量は多め、確認しませんでしたが90～100ｇほどはあるでしょうか。トマトスパは若干薄め、麺も細めでしたがちょっと水っぽく不満が・・・フェットチーネはトマトクリームソースがよくからんで濃厚でした。アルコールなど出す気はさらさらない感じでちょっと残念でしたが＠350円で食後のケーキも数種あって女性向きなんでしょうね。次から次にお客さんが来て、店内で待っているから食後ゆっくりしゃべるのは、気を使ってしまって長居はしづらい雰囲気です。
飲むシュークリーム♪2012年9月1日土曜日旦那さんが不二家で飲むシュークリームを買ってきてくれました。一度食べてみたかったので嬉しいです^^最近はご無沙汰してますが、不二家のスイーツは好きです♪  かなり甘い物が多いけど時々無性に食べたくなる時があります♪  中でもペコちゃんのほっぺやミルキーロールも大好きです(｡>∀<｡)飲むシュークリームは4個入りで¥780です。翌朝にいただきました。箱の中にストローが入っているので、まずストローを差して中のカスタードを飲んでみました。とっても卵の風味たっぷりの濃厚な甘さのカスタードです♪ ストローで楽に吸って飲めます^^少し飲んでからシュー皮を破ってみると中にはたっぷりのなめらかなカスタードが入っています。シュー皮をカスタードに付けてパクッ。  美味しいです♪なかなか面白い食べ方ができるシュークリームですね！ただ、美味しかったのですがシュークリームの底の方がカップにくっついていて食べるのに手こずってしまいました^^;  上手に食べれば手は汚さずにすむと思います(^◇^;)新感覚☆飲むシュークリームごちそう様でした。
炬燵で飲むワインは旨くない。日本人女性向けのイタリアン風小料理屋。ドマノマの炭火焼コース（¥4,000×２)に行ってきました。たぶん１０年振りくらいの２度目の訪問。前回はよく覚えていないのですが同じようなコースだったような。通されたのは炬燵の個室。個室といっても２〜３畳くらいの小さな部屋で店員さんがガンガン通る通路に面しているので落ち着けない小上がりといった印象。★1.5料理は少しづつ沢山の種類が来ます。盛りつけがきれいで、値段の割りには工夫していますが量が少なく味も普通。デザートはお洒落なので女性にはいいかもしれませんが男性はちょっと物足りない。これだったら焼肉屋さんの方がという感じ。特に旨いと思う料理もなかった。和洋折衷格安疑似懐石料理かな。★2.5サービスは普通。ホスピタリティは感じず。★2.0ドリンクも普通。炬燵で飲むワインは旨くない。★2.5全体的には席の悪さもあって★2.0。思えば前に来たときもこんな感じだったかも。印象が薄かったので１０年間こなかったと再認識。総括して言えば料理はイタリアンで少し凝っているが食堂や喫茶店の延長でやっている店。ちゃんとした男性が行く雰囲気ではない。やっぱりランチ利用がおすすめの似非イタリアン。（利用してないけど）
「カレー」と一緒に酒を飲む人にはいいかも国体道路にあるインドカレー屋さん。この辺を通るといつも「インド人シェフが作る本場インドカレー」的なことが書いてあるのぼりが目に止まっていたので、いつか行ってみたいと思っていました。ということで、仕事帰りに入店。外から見える看板やのぼりは少し親しみ感のあるデザインですが、建物の外観は植栽も含めてシャレた雰囲気。内装も少し高級感があり、女子会なんかにはいい場所かもしれません。（実際、私以外は女性集団のお客さんだけでした）店員はシェフだけでなく、ホールスタッフも含めてインド人だと思います。メニューを見ると手ごろ値段の「つまみ」や「一品料理」が多数。メニュー表には酒がそんなに揃ってないのになんでこんなに一品料理があるの？と不思議だったんですが、別にアルコールメニュー表があってそちらに「ワイン」などの酒が結構掲載されてました。一品料理が手軽な値段で、その流れでカレーの値段を見るとこちらも安く見える。これはいい店を見つけた！と思ったのですが、書かれている「カレー」の値段は単品の値段。結局「ライス」か「ナン」を食べたかったら、「サラダセット」か「スープセット」（両方400円）を頼まないといけない。ということで「チキンカレー」(900円)を「スープセット」(400円)で。主食は「ナン」を選択。（最終的にそれなりの値段になった）最近インドカレー屋によく行くんですが、正直「ナン」というものの味の違いがよくわかってませんでした。ただこちらの「ナン」は、モチっとした部分もあれば、カリッとした部分もあり、焼き方にかなりのムラがある。さすがにこれは無いんじゃないか？と思いましたが、“様々な食感が楽しめる”といい解釈をして食べ進めました。「カレー」はそれなりに辛さを感じる。ただピリピリと痺れさせるスパイス以外は全く入ってこない。要するに、いろんなスパイスが上手い具合に混ざり合って「カレー」らしい味を全く感じませんでした。本場のインドカレーってこんなものなんだろうか？私にはあまり納得いかない味でした。おそらく、今後「カレー」を食べに行くことはないと思うのですが、一品料理はお手軽な値段だったし、酒もそれなりに揃っていたので、“飲みに行く”という目的で利用するかもしれません。
しっぽりと、ひっそりと飲む。。。雨の深夜１時頃、タクシーで帰ろうかと思いふらりと歩いていた。ふと看板が目に入り、「～３：００」の文字にひかれ入店してみた。木目で長めのカウンターがすらりと伸びていて、なかなかキレイな店内。カウンターに座り、とりあえずビールを飲んだ。ビール党の私的に生ビールがない事は少々残念だったが、たまには瓶ビールもいいもんだ。バックバーにはズラリと酒が並んでおり、プチマニアックな酒もちらほら。品揃えが豊富なので、酒好きに不憫な思いはさせないだろう。ビールを何本か飲み、アイリッシュのハイボールを頂く。つまみはオリーブ。オリーブうまし。メニューを見ると季節のフレッシュカクテル等々あり、女性にもうけそうな店。しっぽりと、ひっそりと飲むには最適な場所ですね。ただテンションが上がってる時は遠慮した方がよさそうです（笑）
他のお客さんと飲む空間があるお店地図を片手に30分は同じ場所をぐるぐるしてしまった。場所は通り沿いにあるのだがお店はビルの奥にあるので分かりずらい。まず恵比寿駅東口に出て天丼てんや 恵比寿店 を探そう。その隣に雑貨店ハーブNatural Terraがあるので同じビルの看板を確認しよう。マンションなのか入ってはいけないような雰囲気だが奥に進むと入口が見える。一階にあるので見えたら安心した。量り売りのビールって？？？？1リットル買うんだったらその場で飲んじゃった方がいいでしょう？と思う私だが、海外で量り売りしているのを見たことがある。とは言えビールを置くカウンターしかない小さなお店でお隣同士おしゃべりできる距離のフレンドリーなお店である。この日は特別で店主が留守で代わりに代行の方がサービングしていた。志賀高原アニバーサリーIPA 1200円に目が行きパイントでお願いした。志賀高原のアニバーサリービールが出ているのも知らずラッキーなことに飲むことができた。そして大好きな城端麦酒アールグレイ1200円もあり素敵なビールに会えた日であった。量り売りは入れ物を買わないといけないようである。確かにどんな入れ物でもOKだったらどのぐらい入れたかわからない。炭酸用のペットボトルでもいい気がするが・・・。私はその場で飲むのが一番のような気がする。あとからこちらのオーナーさんが来た。とても気さくな方で常連さんも増えているに違いない。
軽く飲むなら使い勝手がいいかもここの利用は覚えているだけで三回目になる。女社長と打ち合わせする時に利用したり書類を持ち込んで仕事をしたりする。打ち合わせが終わったりすると軽く飲んだりするのである。ハコがデカイので大人数の利用がいい。私が行った時も二組の団体さんがいて賑やかだ。三回行っても団体さんに遭遇する。時間帯が早めなら仕事には最適。今日は会社の上司と食事した後に北新地流れの帰りにもう一杯行こうか？という流れで入った。相変わらず、賑やかで話しが聞こえずらいのが難点である。しっぽり飲みたい人にはカウンターをオススメするが、お洒落なBARというよりも大衆的BARな感じです。女性2人のバーテンダーさんはキビキビしていてもう1人の女性はホールをしている女性はおっとりとしている。後、年配の男性が私服で立たれているのはマスターなのかな？て思うが、わからない(^_^;)お味には触れていませんでしたが、至って普通です。色んな種類飲んだけどカクテルがわかりやすいと思ったので、ジンリッキーのジンがあんまりよくない。市販でよく使われてるやつですね〜料金は3杯ずつ飲んで6千円弱だったかな〜チャージとられてないんぢゃないかな〜この料金を払うならもっと違うとこに行けばよかったかな〜なんて個人的意見。(^_^;)
フレッシュなジュースです「リトルクローバー」生ジュースが好きです結構追っかけしちゃいます誰に聞いたか忘れたけどレビューはDGDさんがあげてますね東区です自分のフィールド内ですねツルハの前です店に入ると、可愛いお嬢さんが「店長が買い出しに行っていて５分くらいで戻ると思いますので座ってお待ちいただけますか？」もちろん待ちますよぉ～～～可愛いから・・・・・・あと客来ましたそして店長さんは５分くらいで本当に帰ってきました車を店の前に停めていると言うので「お先にどうぞ」って、あと客を先にしてやりました暇なジジィだわ（汗）あと客はテイクアウトですけど私は店で飲んでくわ「マンゴー&パイン」をオーダーです600円私が入ってきたときはロックなBGMがかかっていたんですが私が入った途端J-POPに変えました、、、、なんでしょう？？あ～FMにしたんですね客がいないときは好きな音楽をかけているんだね？？？“ゴロンゴロン”と豪快な音がしだしましたマンゴーがミキサーの中で大暴れしてます水を飲んだら、このコップはお釣りを俺の顔にかけました水は静かに飲みましょう10分くらいですか？ジュースが来ました細いストローではありませんが、なかなかブツは口の中に届きません甘いです、美味しいですパインが強いからパインジュースですけど、もちろんマンゴーも入ってますよ美味しいです冷たいです、粘度があるせいか勢い良く飲むとあのかき氷の頭キ～ンが来ます600円ですから当たり前ですが美味しいものでした売っているものも含めて店のターゲットは女性でしょうねそしてこの店のレビューは私とDGDさん、それともみたろうさんだけがアップしてるのでしたチャンチャン
