男はカウンターで一人で飲むものである。そこに理屈は無い。誰からも頼まれてはいないのではあるが、もっともらしい事を書いてみたい。真夏にクーラーの効いた店内でおでんを肴にビールを飲むのもオツなものである。そして焼き鳥があれば尚良し。この店は、小倉でおでんと焼き鳥を両方楽しむことができる店の一つだ。店内はカウンター席（9席?）と4人テーブル席1卓と小さめ。客層は男性サラリーマンが多い印象。カウンターに座った私に大将は気さくに話しかけてくれる。気を遣ってくれているのであろう。このお店も真ん前のかんぐんと同様に、仕事帰りのサラリーマンが肩肘張らずに明日への活力を養う類のお店だと思う。しっかり味が染み込んだおでん。本来、おでんというのは全ての日本人のおふくろの味である。おでんは人の心を豊かにする。そこに理屈は無い。と、もっともらしい事を書いてはみたが、私はこのお店の常連でも何でもなく、去年（2012年）の8月に1回飲んだだけで、詳しいことは知らないというのは秘密の話だ。しかも、焼き鳥を食べていないというのは、もっと秘密の話だ。鷹の羽・・・なんとも良い店である。
        玉宮街呑み歩きも最終戦へ♪      玉宮街呑み歩きも最終戦の4軒目へ投入Ψ(￣∇￣)Ψ週末の玉宮は、煌々と灯りが差し、酔っぱらい仲間が、あちらこちらのお店にいます(*´ω｀*)ゴールデンタイムでは、空きを見つけるのは大変で、ぶらぶら歩いて行きました(*´ω｀*)もうお店も無くなる間際の裏道に、こちらのニュータマミヤはあります(^-^)/前回玉宮にお邪魔してお店の前を通った時に、なにやらイニシエ系の大衆...
落ち着いて飲むなら。先日、取引先を接待するのに使わせていただきました。刺身の新鮮さやいろんな料理のクオリティは非常に高く、満足のいく料理です。お薦め料理は、まずは「刺身盛り」。見ただけで新鮮さがわかります、食べると歯を押し返すようなコリコリ感！次のお薦めは「すり身揚げ」。このすり身揚げもやわらかく絶妙な甘さがあり美味いです。あとは五島のアスパラを使った「アスパラバター」これも調理法はわかりませんが、繊維質の食感が非常に良いです。座敷でゆっくり会話しながら飲むには最高のお店だと思います。〔店の印象と改善点〕印象的には普通の居酒屋なのですが、出てくる料理が全部美味い！改善点は慣れれば気にならないのですが、おかみさんがかなりの人見知りなので、もう少し愛想があれば・・ｗ。もう一点はメニューが少しわかりずらいので写真を使ってわかりやすく使ってみては。
炎の浪花男　天空のテラスでワインを飲む『グリーンテラス』『贅沢や〜！非日常ってここのコトやわぁ。』『山岡ピザ』で食事した後は、Ｍ女史のセレブつながりの友人がやってる店があるんで、そこに行こうと。当然、そこも“生駒山上”にあるねんけどもう、日も落ちて“真っ暗”やから歩いて行く訳にはイカン。タクシーを呼んでもーて、闇の中を移動！『はい、着きました。』って、タク降りたんやけど…そこも暗くて・・・「生駒で遭難しました…。」ちゅうような林ん中。（笑）カフェ・ワインバー『グリーンテラス』この林（正確にはとてつもなくデカイ庭）を降りていったらお店があんねん。お店ちゅうても、数年前まではオーナー夫婦の「別荘」やってんて。ここもクリスマスパーティー用に作ったちゅうから驚きや。「赤ワイン」を頂いて、またまたグビグビグビ！（笑）テラス(席)は、最近新設されたそーや。それもご主人“手作り”って？「アテ」(肴)も出してくれはったヮ。無添加・無化調やのにちゃんとえぇ味してんねん。せやから、ワインも進むヮ。月を見ながらワインってホンマに贅沢や〜！もっと贅沢なんは、この“テラス席”半端の〜夜景が綺麗!!せやけど、今日の夜景は「イマイチ」らしい。「ベスト」は、もっと綺麗んかいっ！「下にも店みたいなんあるけど？」『あそこはＢＢＱ専用なんやって。』「で、あそこは？」『あそこが自宅。』「どんだけ広いねん!!」それにしても、テラス席で夜風に吹かれながら、夜景見ながらの「ワイン」飲んでごっつう気持ちえーわぁ。気持ち良過ぎて…寝てしもたがな。※「一見様お断り」みたいやからＭ女史に紹介されんかったら来られへんかったトコやわ。Ｍ女史、おーきにな。せやけど「一見さん」はどーやったらここへ入れるんやろか？店主のブログがあるからそこへ“問い合わせて”みるちゅうのはどやろ？●ロハスな日々http://ameblo.jp/greenterrace/●カフェ、ワインバー『グリーンテラス』　奈良県生駒市門前町19-59　090-3485-9293　10:00〜22:00　※完全予約制
我が街の人気店part5・・・男だけだと気恥ずかしい？知人のお土産購入で再訪問です。以前は店内が撮影禁止でしたが、最近は敷地内も撮影禁止になってますね。このお店の雰囲気は我が街では、最高ではないでしょうかね？この曲で今回はレビューです。http://www.youtube.com/watch?v=DWgbcOxLZH0知人がケーキその他を選ばれてる間にコーヒー(315円)頂戴しました。知人は、いろいろ買いすぎたと申しておりました。こちらはちょっと小ぶりなケーキで価格は高めですもんね～・・・イート・イン小屋で飲む本格ドリップのコーヒーは美味いです。雰囲気の一端は上記写真で味わってみてくださいまし。まぁ、訪問してみないと、このお店の魅力は理解できないでしょうけど・・・もうちょい、スタッフがお客さんに愛想よければ文句ないお店なんすけどね～？クレモンティーヌさんの「スーダラ節」のように、もうちょい気楽にやりまっしょ・・・ﾍU^ｪ^U ｵﾃ!******************************************************************************************************撮影用に再訪であります。お店の場所は分かり難いすけど・・・このお店、女の人なら絶対に喜ぶ店の作りです!!ここはフランスですかい？店内写真撮影出来ませんので雰囲気しか伝えられませんが、まさにお菓子の王国みたいな感じですかね？http://ariga-case.com/case/angecoco.htmlこちら参照してくだせさいまし。値段もお手ごろです…ちょっと小ぶりのケーキが多いすけど、甘みは抑えた感じの上品な味かな～？外にあるイートイン小屋で珈琲と一緒に頂くと雰囲気もいいし、カップルで行けばちょっと、男っぷりも上がるかもですよ？鳥栖には不似合いなほどお洒落な作りの店…是非とも訪れる価値ありと思います。最近は韓国や中国からの観光客も来るようで・・・博多駅の店舗アンジェココ 博多阪急店より数段お洒落です。ごちそうさまでーす。ﾍU^ｪ^U ｵﾃ!
水戸で飲むならばここへ！２　水戸飲み会2軒目として入ったお店です。土曜日の19時前後に入店したと思いますが、このとき既に酔っていたので記憶は定かではありません。店内はかなり狭く、お客さんも10人も入ったら超満員札止めって感じです。店員さんは1名だったか2名だったかくらいです。　立ち飲み焼肉なので、店内はカウンター席のみ。イスがなく、カウンター席にて向かい合うように立って飲みます。ドリンクを注文しますが、ここはどうやら「チューハイハイリキ1リットル(1000円)」がかなりお得だという話なので、それを注文しました。なんだか炭酸飲料のソフトドリンクみたいなペットボトルをどかんと置かれます。カウンターの上だったか、奥の棚だったかに置かれている調味液をかけて飲むんだったか、それともプレーンなハイリキで飲むんだったか、この辺りの記憶は曖昧です。。。　肉はカウンター席に置かれたカセットコンロで焼きます。”カセット”というか、ガスホースが付いているような。　ハイリキの威力凄まじく、肉を食べた記憶も殆どありません。テレビモニターが付いていて、歌番組が流れていて、それを見ながら楽しく歌いながら飲んだような記憶はあります。しかしだとしたら、お店にはかなり迷惑をかけてしまっていたのかもしれません(汗)　一つ憶えているのは、ガリチュウなる不思議なチューハイを友人が頼んで、それを味見させてもらった事。チューハイ自体はうすーくガリの味が付いているかどうかだったのですが、ガリそのものがチューハイに入っているので、飲み終わった後にこれをどうするのか？食べてもいいし、次のチューハイに入れてもいいし、自由に使って良いようです。ただし、量が多いので食べようとしても食べ切れなかったような・・・記憶があります。　なんだか凄く楽しかったような記憶だけが残っています。楽しく飲めたなら良し。次回はもう少し、料理をきちんと味わいたいと思います(汗)
料理とワインの美味しいお店♪今回、男だけで一杯やろうと話していた時に、ふとしたきっかけでこのお店を知り、初めて行きました。お店の雰囲気。席数も少なく、ウッディな店内はとても落ち着きます。しかし…私たち以外のお客さんは全員女性(^_^;)正直に言うと、男だけで行くようなお店ではないのかも、と思いました(苦笑)次回からは誰か女性も連れて来ます(^_^;)(^_^;)料理とお酒。とても美味しいです！メニューはアラカルトも充実していますが、どうせ飲むならコースで頼むほうがオススメです。そのほうがお得だし、いちいち追加注文したりというような面倒もないので、飲みと話に集中できます(笑)お酒ですが、ワインがとても充実。ボトルはもちろんですが、グラスワインも複数の種類から好みのワインが選べます。ボルドー用の大きなワイングラスでサーブしてもらえるのも雰囲気があって良いですし、味だけじゃなくて香りも楽しめます。ただしビールはレーベンブロイのグラス（小ジョッキ程度の量）1種類だけだったと思いますので、とりあえずビールで乾杯と思う方は、そのつもりで。私たちが行ったときは、3,500円のコース料理のメインは鴨肉かローストビーフでした。きっとその時々で料理は変わるのだろうと思うので、次に行く時が楽しみです。ワインも、普段飲まないワインにチャレンジしてみたくなります。という訳で、ビール以外は飲まないというような人を連れて行くのはやめましょう(笑)
『駅前で世界のビールが楽しめるお店！カウンターしっぽり飲むもよし！掘りごたつでワ...「わしが男ビール塾塾長、江田島平八郎である〜っ！！」わしが気になっているお店『　西駅前Beerダイニング麦笑家＠姫路市西駅前町　』に行ってきたのじゃ。ＪＲ姫路駅より徒歩約3分のところにあるのじゃ。地図店内にはビールの他にもいろいろなお酒が置いてあったぞい。この日はドライブラック樽生ビールが半額でお得ということは・・・まずはドライブラック樽生ビールじゃな。わしに乾杯っ！！Beerダイニングだけあってビールの種類が豊富なのが嬉しいのう！優柔不断なわしじゃが、同行者が一品をチョイスしてくれて楽チンじゃ。お通し登場っ！サラミチーズ登場っ！山芋短冊登場っ！お酒にピッタリおつまみ旨しじゃな！ビールが飲みたいのぅ！コロナビールとベルギービール、デリリュウムトレメンス追加じゃ！わしに乾杯っ！みんなで飲むビールは旨しじゃな！だははっ！楽しっ！！この日は二次会での訪問じゃったのでお酒中心じゃったが、なかなか旨そうな居酒屋メニューもあったので・・・次回は一次会で料理と世界のビールを楽しみたいの！「大満足じゃ！」お腹いっぱいなので、今日はこれで退散なのじゃ。また絶対訪問するぞい！ごちそうさまっ！「以上っ！」
ラーメンFile #08-1　これぞ男のラーメン！ブラックだけがラーメンではない！「男のラーメン」この店のラーメンにはこの言葉が似合う。いまどき、男を強調するのは時代錯誤かもしれない。そんなことは充分承知。それでもあえて言おう、「男のラーメン」だと。・・・利助。８号線沿いにあるレストランで、海老フライ定食やハンバーグ定食もある。その一角にラーメン専用のコーナーがあり、カウンターが10席。店のマスターが対面でラーメンを作ってくれる。これはマスターとの一対一の真剣勝負だ。メニューは動物系スープの「ラーメン」と、魚介系をブレンドしたスープの「和じょうゆラーメン」の２種類しかない。私のオススメは「ラーメン」570円。ずずっとスープを飲む。ガツンと来る。やや油が多いスープは豚ゲンコツとひね鳥を徹底的に煮込んだ濃厚なもの。そこに中太のストレート麺が、でーんと自己の存在を主張する。麺はやや、やわらかいので、「堅めで」お願いしよう。チャーシューが憎い。570円のラーメンとは思えないほどに充実した２枚のあぶりチャーシュー。シナチクとネギがまたスープに絡んで激ウマ！！これを男のラーメンと言わずして、何というのだ？富山のラーメンは「富山ブラック」だけではない。利助ラーメン、ここにあり。
男二人で飲む酒はこういうところじゃなきゃ‼︎こんばんは〜(^O^)／オヤジ酒場の代表格マルコに男二人で飲みにきました。やっぱりこういうところじゃなきゃね〜。オヤジの哀愁漂う雰囲気最高ですね。まずはビールをオーダー。きましたきました冷えたビール。今日も一日ご苦労様でした。乾杯〜♫グイッと一杯飲み干して。さぁ食べましょ食べましょ。まずはオヤジ達は健康一番生野菜サラダ。大麦豚室蘭串、鳥せい、青南蛮つくね、みょうがとオクラの焼き野菜串、パテ二種盛りをオーダー。ドリンク追加オーダーしてお通し。鶏肉と胡瓜に辛味噌をのせたもの。さっぱりとしながらも辛味噌のコクが出て美味しい。室蘭串もしっとりと焼き上がり美味しい。若干濃い目の味付け。鳥せいは塩で頂き、中ふんわりで塩加減絶妙。青南蛮つくねが特に美味かった。ふわふわに焼き上がり中はジューシーで思わず連れも「これ美味しいですね」と絶賛。もっと辛いものを想像してたが、辛いものダメな人でも大丈夫。これでハンバーグ作りたい気分（笑）みょうがとオクラは余り串の必要性を感じませんでした。至って普通。塩加減と焼きが本当に上手に感じました。次にだし巻きたまご、本マグロと九条ネギのメンチカツ、おでん、辛味噌鍋ラーメンを追加オーダー。だし巻きは普通。おでんも至って普通。メンチカツはボリュームがあり熱々。個人的にはこれに野菜やごはん、味噌汁でランチしてみたい。辛味噌鍋ラーメンも充分ラーメン屋さんできるレベル。今度はスープのわかる塩系にチャレンジします。全般的に高いレベルで充実した居酒屋でした。ただ最初は女性スタッフの不思議な雰囲気に戸惑いましたが、慣れてくると笑顔のいい、ふんわりした対応に良さまで感じたのは私だけでしょうか…また来ます‼️ご馳走様でした*\(^o^)/*
梅田の人気の美味い店　「味道楽　弁天本店」　(^_^)/昔から接待に飲み会にと良くいくお店なんですが、一度も紹介したことがないのでご紹介です。大阪で梅田で飲む人なら一度は見た事があると思うんですが、東通商店街を歩いて、阪神高速を過ぎて５０Mぐらいですかね。ちょうど右手に黒い壁のお店があります。それが「味道楽　弁天本店」です。お店の中に入るとテーブルがずらっとあって、きれいでなかなかの雰囲気ですよ。今日は奥の方の堀コタツ式になっているテーブルに着席して、まずはビールを注文。料理は、居酒屋なんで色々あるけど、おすすめメニューからといつものを。辛子明太子入り卵焼き、若竹煮、ほっけ、どて焼き、かつおたたき、サラダ、いつもの刺身盛り合わせなどを注文。いつもどおり刺身は美味かったんですが、若竹煮、ほっけ、卵焼きが美味かったですねぇ。どれも美味いんですが、とりあえずオススメメニューはどれもです。値段は安い居酒屋からすると少し高めかな。でもリーズナブルな値段だから驚くことはないですよね。料理の量が少し少ないが男だけで行くと、ちょっと不満かもですね。お酒に焼酎に沢山あるから焼酎好き、日本酒好きにはたまらないですよ。飲み過ぎに注意です！！梅田で飲むときは是非一度行ってみては如何でしょうか。(^^♪
クールな店内で飲むアマ～イカクテル☆夜、愛媛の友達と食事して別れた後、なんかお酒飲みたいな～と思い、以前から気になっていたFLAVEさんに訪問。気になっていた理由は前を通る時いつも必ずお客さんがいるというところ。どんだけうまいんか・・・かなり気になりました☆店内は黒を基調にしたクールなイメージ。カウンターに座ったら常連の方がすでに何名かいて、バーテンダーも2人いたのですがワイワイやっていました☆私は飛び込み。しかも一人で行ったもんで疎外感がいなめませんでしたが☆それはまあ仕方ないこと。一人で行ったら状況によってはそんなものです＾∀＾)＞常連さん大事にしないと☆＾＾そんなことより優先すべきは美味いか美味くないか・・お勧めのキウイの生フルーツカクテルは文句無しで美味かったです＾＾キウイの甘さ、粒粒がしっかり残っていて、飲むたびに心から癒される感じでした＾＾他にも変わったカクテルがいっぱいあったのでまた訪れたいですね～☆
場違いな店で男３人がちょっと一杯久々京都で知り合いと会うことになり、事が済んだ後、またまた久々に、京都駅八条口近鉄名店街のみやこみちで、軽く一杯ということになった。以前、焼酎をキープしていた店も今は無くなり、もう一軒の店は混んでいたので、どこか良い店はと歩いていて、店も空いていて店の前に「ほろ酔いセット」９８０円が出ていたので、この店に決まった。店は、最近出来たのか綺麗で、何風の店というのか、女性が好みそうな明るい旬彩の店で、サラリーマンが飲む雰囲気の店ではなかった。女性の店員も若く、ソムリエのような黒のエプロンで、良い雰囲気だけど変わった雰囲気のなか軽く飲むことにした。セットは、グラスビールと豆腐、サラミｏｒ串盛りｏｒハムの１品で９８０円。３人で入ったのでサラミと串盛りとハムを１品づつ注文した。タバコもｏｋだったけど、呑んでいると、やっぱり女性客や子供連れの夫婦などが入ってきて、タバコが吸える雰囲気でなくなり、タバコは我慢した。３人で６５００円位を払った。
水戸で飲むならばここへ！　茨城に住む友人が何人かいる関係で、水戸で集まって飲み会をやる事が結構あります。今回は3名での飲み会。私は地元柏からバイクで水戸に向かい、国道6号をひたすら北へ。大体1時間45分くらいで水戸市街地に到着します。ホテルにチェックインしてから歩いて駅へ向かいました。駅付近を歩いていたら入電。私以外の2名は既に「たかね」さんで飲んでいるとの事。前に行った事もある宮下銀座の・・・と言う話で、なんとなく記憶を頼りに行ってみるとありました。そう言えばここ、前にも飲んでます。確かホッピー飲み過ぎてかなり酔っ払った記憶があります。甦ってきました。　17時半頃に入店すると、既に2人は飲んでました。カウンターテーブルにはホッピーの瓶と”温くならない魔法のジョッキ”がそれぞれに置かれています。それと幾つかのモツ料理が並んでいました。　着席して先ずはビールを注文。するとお通しとして枝豆が登場。枝豆は普通の枝豆です。やや塩気が効いてます。　このお店は1階はカウンター席のみ、2階席もあるようで、2階席はテーブルのある座敷席らしいです。テレビが店の奥に向かってあるので、一人で来てもテレビを相手に、または店員さん(忙しそうだけれど)を相手にしながら飲むことも・・まあありっちゃあありです。　先ずはかけつけ3杯！ってな感じだったので、この店では料理を注文せず。既にあった料理だけを食べ飲みしていたら、そろそろ次の店に行こう！となりました。1時間半くらいの滞在時間で、まだ外は明るかったのを憶えていますが、それ以外の詳しい記憶はややおぼろげに。ちょっと酔いが回ってきました。
浜松で飲むならココ。浜松に遊びに行った時は９割方ここのお店です（笑）店内の二階はロフトとなっており、カウンターで男二人で飲んでよし。ロフト席でみんなで騒いでよしです。おススメする点は、お刺身・魚がおいしい。お酒の種類が豊富でリーズナブル。どの料理もおいしい。焼酎や日本酒の種類が多いし、料理もおいしいので、いつも飲みすぎてしまいます・・・。いつも注文するのが、刺身の盛り合わせ（たしかクーポンで割引き有り）となんこつのから揚げ。最近行けてないので、早く行きたいです。
お酒を飲むお寿司屋さんとしては、なかなか良いお店昨日は「石松鮨」さんで呑んだばかりだというのに2日目の夜も、お寿司屋さんの新規開拓に乗り出したお寿司屋さんで呑むのをこよなく愛する男・・・もめん（ｗｗｗ昨日は「すすきの」の東側を攻めたので今日は西側を攻めてみた西側は東側に比べて風俗店が多いから結構呼びこみが鬱陶しいすすきのは呼び込みがひどいから市の条例で禁止されたんですよねぇ条例ができてからは、呼び込みも大人しくなったなぁって思ってたんですけどまた最近ひどくなってきている気がする困ったものだ・・・呼び込みをあしらいながら、すすきのの街を歩く比較的呼び込みがおとなしい北側で1軒のお寿司屋さんが目に入るもめんのお寿司屋さんレーダーが美味しいに違いないって言ってるぞ（ホンマかいな）ってことで今晩のお店はこちらに決定！！お店はカウンター席だけのこじんまりしたお店先客はおらず、好きな席に座りたい放題（ｗｗｗ勧められるままカウンター席のど真ん中に座るうん・・・全部のネタが見える良い位置だぁ板場の奥には「札幌鮨研究会」の文字が・・・おっ・・・大好きな「帆掛鮨」さんと同じだぁ期待は膨らむ。。。　　■蛸の頭■　　　　最初は生ビールからスタート　　　　ちなみに、生ビールは「プレミアムモルツ」でしたぁ　　　　プレモル好きとしてはうれしいうれしい　　　　　　　　付き出しは蛸の頭　　　　昨日も「石松鮨」さんで食べましたからねぇ　　　　北海道では蛸の頭をよく食べるという噂は本当だったのねぇ　　　　食べたらめちゃめちゃ柔らかい！！　　　　なんて柔らかいのぉ　　　　ご主人に聞いたら番茶で煮ているらしい　　　　そう・・・ナマコでよくやる「茶ぶり」をした蛸なのだ　　　　なるほどぉ・・・柔らかくなるのは蛸も一緒なんですねぇ　　■鮟肝■　　　　おまかせで酒のアテを注文　　　　出てきたのは「鮟肝」　　　　「もみじおろし」と「梅肉」　　　　マッタリ濃厚で美味しい美味しい　　　　　　　　これにはビールではダメだぁ　　　　ってことでお酒だぁ　　　　一杯目は北海道は札幌のお酒　　　　「千歳鶴　十一州　純米吟醸」　　　　吟醸香もしっかり　　　　すっきりして呑みやすい　　　　うまうまぁ　　■毛蟹■　　　　酒のアテ　　　　2品目は毛蟹だぁ　　　　お店で食べると剥いてくれているのが嬉しいですよねぇ　　　　毛蟹の身と濃厚な味噌を一緒に食べたら間違いない美味しさですねぇ 　　　　一杯目の「千歳鶴」は速攻で無くなったので2杯目♪　　　　北海道は夕張のお酒「北の錦 まる田 特別純米」　　　　ちょっと琥珀っぽい色が付いた　　　　旨口のどっしり系な純米酒　　　　濃厚な毛蟹の味噌にあうわぁ　　■お造り盛り合わせ■　　　　続いてお造り　　　　内容は「コチ、平目、ホタテ、ヤリ烏賊、コハダ、数の子、マグロ赤身＆トロ、ボタン海老」　　　　ホタテは活け物を、目の前で捌いて出してくれたもの　　　　ちょっとシコシコした歯ごたえがあり、そして甘みもある　　　　さすがですねぇ　　　　あと数の子が良い　　　　希少な国産の数の子をご主人が塩漬けにしたらしい　　　　歯ごたえはめっちゃ軽くてパリパリ　　　　よくある数の子とはぜんぜん違うねぇ　　■ハタハタの麹漬■　　　　ハタハタを麹に漬けた「飯寿司」　　　　柔らかい酸味と引き締まったハタハタの身　　　　噛むほどに旨味を感じますねぇ　　　　ここでお酒を冷酒から燗酒にチェンジ　　　　大好きな増毛町の国稀　　　　やっぱり寒いときは燗酒が旨い　　■鯨ベーコン■　　　最後は小樽のお酒「北の誉」を燗で♪　　　これに合わせた酒の肴は大好きな鯨ベーコン　　　鯨ベーコンとネギと和えたものなんですが　　　ネギのシャキシャキ感が鯨ベーコンの獣っぽい味の相性はとっても良い　　　美味しい美味しい●〆のお寿司　　■平目■　　　　コリコリ＆もっちりな平目は美味しい　　■トロ■　　　　うん・・・まぁ・・・普通に美味しい　　■ヤリ烏賊■　　　　細かく包丁が入れてあり　　　　見た目も綺麗　　　　ネットリした感じもあり美味しい　　■ホタテ■　　　　お造りで食べた活け物のホタテの残り　　　　もちろん美味しい　　■ボタン海老■　　　　ちょっとボタン海老のサイズは小さめだけど　　　　上に乗った味噌が濃厚　　■赤貝■　　　　北海道では赤貝はとれないんですけどねぇ　　　　見ただけで肉厚で良い物なのは解る　　　　噛むほどに甘みと鼻に抜ける磯の香りが良い　　■鯵■　　　　脂もほどよく乗った鯵　　　　変な臭みもなく、間違いない美味しさですねぇ　　■海水雲丹■　　　　現在は日本海側は禁漁中ってことで、太平洋側の浜中産　　　　ミョウバンを使ってないから　　　　雲丹の純粋な甘みがしっかり感じられる　　　　やっぱり海水雲丹は好きだぁ　　■いくら■　　　　醤油漬けのいくら　　　　まぁ・・・これは普通に美味しいってぐらいかな・・・●最後に　　お店はご主人と奥さんの二人だけでされており　　二人ともめっちゃ話好きの楽しい方でした　　そしてお寿司ももちろん美味しいんだけど　　ここはやっぱり酒の肴が良い　　どれもお酒がすすむものばかりだった・・・・　　酒のラインナップも　　北海道の地酒もしっかり押さえてあり　　なかなか良い　　そういう意味では　　お酒を飲むお寿司屋さんとしては　　なかなか良いお店だと思う　　ちなみにお会計　　生ビール1杯とお酒4杯で13000円　　内容を考えれば、まぁ・・・こんなものかなぁ・・・　　美味しかった　　ごちそうさまでした
ウイスキーってこんなに旨かったのか！2016/8月ども！久々に飲んだ新地の深夜最後はやはりこちらっす！高くて旨いは当たり前！コスパが良く旨いウィスキーならこちら2016/7月ども！おいらはおそらく恐竜である！知性を持ち生き残ったテラノサウルス久々の北新地で昔からおいらを知る北新地のバーテンダーと会う！僕の師匠もあなたと同じく恐竜でしたね！生き残った知性を持ったテラノサウルスは怖ぇ～ぞ！　俺はオレ！もう一度花火を打ち上げたるわ！スコットランドのシェリー樽仕込みの旨いウイスキー…いいねぇ～♪不本意ながらコイツのウイスキーは金を払って飲めるウイスキーである！旨いウイスキーを飲むならコチラをお勧めいたしますよ！2016/2月ども！サファイアからコチラへ常連店ハシゴ2軒目！(^-^;飲んでぇ～♪ 飲んでぇ～♪飲まれてぇ～♪ 飲んでぇ～♪飲み疲れるまで～飲んだら次の日キツイっす！(。>A<。)2016/2月写真1枚追加！「そのラフロイグをソーダですか？」お隣で飲まれていたお客さんがつぶやいたキツイ最後の1杯が飲みたかったもので…おいらはウイスキーはソーダなんですよ！「ほれ！チョコと合うよ！」とマスターありがとう！　旨い1杯でした！おやじの唯一の楽しみですね～(^-^;2016/1月常連店写真3枚追加！〆の1杯はこちらです！2015/12月ども！今年も最後ですね～♪いつものようにお食事の後の訪問です！このお店に通い始めて3年…センターちゃんとも3年以上になりますねぇ～♪最近、本当の意味でウイスキーのスモーキーフレーバーや味が解ってきたおいら女性の事もわかれば苦労は無いですが…(苦笑)ウイスキーはおいらにほろ苦くいつも優しい2015/11月ども！夢で生きてはいけないが夢が無ければ生きていけない！ニッカ「余市」竹鶴政孝の心・思いが詰まった北の大地のピート香る名酒である。ノンエイジの余市はハイボールでいただくストレートで飲むと余計なモノをひらってしまうとマスターは言う　　さらに素材・出来の良いウイスキーだからこそ素直に炭酸がピートの香を持ち上げ甘く芳醇な味わいをもたらす！「旨い！」「旨いでしょ！」ウイスキーごとにどう飲めば旨いのかを知る男が入れるウイスキーは旨い！ウイスキーの命はピート………竹鶴政孝の命のピートの味をこいつは引き出す術を知る。文句無しに対価を払えるバーだと私は思う2015/10月ども！RINAさんはパークモアにいるって言いますがそないにおりまへん！（笑）ただやはり旨いウイスキーを飲ませてくれるマスターの知識にはいつも感心する「フェイマス　味変わったでしょう？」と確かに濃いなぁ～！って思っていたがブレンドウイスキーなのだがワイン樽熟成時の樽が変わったらしい。。よってハイボールで美味しくするために濃いめに作ってると言う。。。。。中国人のおかげで国産ウイスキーが品薄になり山崎12なんかも手に入らないようになっている新しくワイン樽熟成されたスコッチにまた旨いウイスキーが生まれるかも知れませんね！2015/8月ども！この日はゴルフ後マイレビさんと新規オープンされた「和牛　まつした」さんで美味しいお肉をいただきこちらへ「僕もゴルフ始めようと思ってるんです！」とマスターモチロン！何事にもこだわるマスターの事すぐに上達されることでしょう！ゴルフが楽しくなってきたあたりでご一緒してけちょん！けちょん！にしてやる～～～！（笑）さて！ウイスキーもさることながら。。。。不本意ながら。。。腹立つが。。。マスターの作るカクテルも美味しい。。。あまりお酒が強く無い女性も安心して来れるウイスキーバーっすね！楽しく興味深いお酒のお話が聞けるバーですよ！「ウイスキーを飲んでみようかな？」って思うかも。。。2015/8月写真2枚追加！ども！この日は土曜日なのにお仕事があり直帰して駅ビルでおでんをいただきこちらへお店でよくお会いする常連さんと楽しい会話「RINAさんAB型なんですね？」「えぇ～天才が多いAB型です！」「AB型は頭が良くてズルい！直ぐ計算する！」「上辺は優しいが、クールでとても冷たい！」と。。。えらいボロカスでんなぁ～（笑）「そっ！この人もAB型」とご主人を差された！（爆）でもAB型は本当に優しい方が多いんですがねぇ～♪（苦笑）今日はマスターの推薦のウイスキーをいただいき久しぶりにウイスキーと血液型のお話で盛り上がりました（笑）2015/7月ども！7月も最終日の週末「じゃまするでぇ～！」「じゃまするんやったら帰って！」「それと下品な下ネタも禁止やからな！」とマスター「心配すな！1杯飲んだら帰るわ！」「1杯だけかい？　1番高い酒にしよか？」「普通のハイボールでよろしおす！」「サンドイッチいらんやろ？」「要らんから安くして！そしたらもう1杯飲むわ！」「お前は元々特別価格じゃ！」ってな感じですが、ココのハイボールは旨いっす！おつかれさま～♪　今日も1日ご苦労様ですファミ蔵先輩とセンターさんも紹介出来て慌ただしかったがとても楽しい夜でした！九州男児の彼には大海を渡れる大きく逞しい翼が有る！翼の折れたおいらには羨ましく思える友人だ！”　The water is wide, I can't cross o'erAnd neither have I wings to fly～♪”2015/7月写真1枚追加夢をたくさん持ちすぎると、残念なことにその代償として悪夢も増えるのだ。Ｂｙピーター・ユスティノフ男は「沈みかけたこの船を救うために僕がこの船を降りる」という女は「一緒に溺れたいという」言いだせない男と悟る女。。。。マスターもう1杯！この1杯のウイスキーにはどれほどの人の情熱と夢・希望が有ったのか？マスターとウイスキーの話を。。。。今日も止めとこう。。。。2015/6月ども！深夜に酔っぱらって来店「とんかつが食べたい！」「ハンバーグが良い！」おかずは変わるがご飯は変わらず毎日いただく大切な人はごはんの様な存在。。。。しかしまぁ～なんですな！（なんやねん？）ご飯がパンに変わっちゃう場合も有りますよね～♪（笑）おいらはごはんは絶対必要ですがね！マスターとスコッチの話もくだらん話をする事もＢＡＲの楽しみ今宵も酔ったなぁ～ごちそうさま～♪常連店写真1枚追加！先日の記憶が無いおいらはセンターちゃんとこちらへ「先日は遅くまですいませんでした」　おいら「どんなんやったか？今、言うたろか？」と脅すマスター「酔ってたん？　普通やったで！」とマスター「かなり酔ってました！」とおいらayacakeちゃんとさぁちゃんには信頼を置くセンターさん女性って凄いしよく解りません！　BYおいら2015/2月この日はオープン前におじゃましました！人間思い込みって怖いなぁ～ってお話。。。。「この前のチョコ出してよ！」おいら「ちょっと僕にも味見させてよ！」マスター「いっしょに食べよ～♪」とおいら竹鶴の生チョコは美味しい～♪　ウイスキーによく合います！アルコール度数３％は食べたら車の運転ができまへんな！（笑）「これも有ったでぇ～！」とマスターが出してきたスワロフスキーノ箱と紙袋「それもレアやしちょっと味見しようぜ！」とマスター「アカン！これは今日合うしセンターちゃんと食べる！」とおいらセンターさんに合いそれを出すと。。。。「ペンの事　何も言えヘンなぁ～？と思ってたら？」「あんたらコレ食べようとしてたん？（爆）」「スワロフスキーのチョコが有れば？私が食べたいわ！」「第一！見たら解るやろ？賞味期限のシールも無いし～！」「そしてマスターも冷蔵庫で冷やしていたってか？（爆）」と。。センターちゃま！　おっしゃるとおり！いい歳のの男が二人がペンをチョコやと思い込み冷蔵庫で冷やしそれをまだ食べようとしていました！（爆）思い込みって怖いですねぇ～♪（＞＜）ﾀﾊ！　2015/2月ども！深夜に1人で最後の1杯をいただきにきました「マスターこれ！来週食べるから置いといて！」2015/2月ども！最近お気に入りはマスター推薦のＢＥＥＲ本日は仕事終わりにＢＥＥＲとハイボールです！2015/1月ども！マイレビayacakeちゃんと新年会後駅まで送る「RINAさんは　あそこでウイスキー飲まれて帰るんでしょ！」「そうですね！僕はまだ少し終電まで時間が有るので。。」「それに12：00を超えるとおいら狼になっちゃうよ！」久しぶりの１人でのパークモア旨い１杯を飲んで帰りますか？　終電で。。。お店には男性の先客が１人マスターとおいらの会話を聞き「あのぉ～もしかして？ＲＩＮＡさんですか？」とどうやら食べログで検索していらしたようだそしておいらのレビューもよく見ているというレビューアではないがありがたいお方だ！こんなおいらのレビューでも誰かのお役に立てば何より「ご覧いただき　あがっ～す！」って！なんか照れくさいね！2015/1月ども！本日はこちらのウイスキーの美味しさにすっかり！スッキリ！しっぽりハマってしまったマイレビさんと待ち合わせだ遅れてきたおいらマイレビさんはマスターが1度来ただけなのに自分の事を覚えていて「おいらと待ち合わせですか？」と尋ねられ驚いたと言う　　そしてライザップの話をしていたというライザップって！　女性にしたらそうでも無い人を2か月で美女に変えるみたいなもんよ！とおいらは思いまっせ！「努力」というのを省いてくれたら行くけど。。。ハイボールの後おいらはＢＥＥＲ　マスターチョイスの輸入ＢＥＥＲはまた珍しい物でしたが「ちきしょ～！旨い！　美味しい！」あっ！シマッタ！美味しいって言ってもた！「美味しいでしょ！」したり顔でマスターしっかり！きっかり！ウンチクを聞かされた！まぁ～ねぇ～！凄く勉強になるんやけど。。。。腹立つわ～！コヤツの知らんウイスキーかＢＥＥＲ探そ！さて！次は美味しい焼き鳥を食べに行きましょ！マスター！！！ごちそうさま～♪2015/1月年が明けお仕事が始まりパークにＴＥＬ「新年おめでとうございます！」　おいら「おめでとうございます！今年も宜しくお願いします」とマスター「つかぬ事をお尋ねしますが、、」おいら「コートでしょ？」とマスターってな訳で新年の挨拶がてらコートを迎えにこちらに今年もこちらのウイスキーとマスターのお世話に成ります！2014/12月手作りの可愛いクリスマスツリーとサンタの海苔巻可愛いおつまみをいただきながら乾杯！少し早いメリークリスマス！2014/12月ども！本日はお仕事で色々あり。。。「飲まなやっとれるかぁ～い！」って日終業後まずはこちらでBEERとウイスキーです！マスターとの毒舌会話もおいらを癒してくれる忘年会をされていた友人も心配して合流してくれた気持ちの解る同世代の友人はありがたいものです！そしてこの日おいらに付き合ってくれたのは美人マイレビのYみんちゃん～♪　急な連絡でしたが笑顔で付き合ってくれてありがとうございました！今日は飲むぞぉ～！( ღ’ᴗ’ღ )2014/11月ども！お疲れさんです！本日もこの1杯とセブンスターがおいらを癒してくれる☆　ハイボール＋セブンスター＋マスターの笑顔「何食べに行くねん？　誰と行くねん？」「ほっとけ～！」2014/11月ども！駅ビルでホルモンをいただきやって来ました！またまたやって来ました！こちら！マスターのハイボールにウイスキー好きのマイレビさんも「美味しい～♪　こんなハイボール初めて！」と皆さまみんなそうおっしゃいます！「ここなら会社帰りに一人でも来れる！」「マスター1人で来てもいいですか？」　と言うと「もちろん！どうぞ！どうぞ！」とマスター「一人で来られた時はRINAさんの悪口を肴にしましょう！」と（おい！）ウイスキーのお話とおいらの悪口を聞きたい方はこちらへどうぞ！（苦笑）2014/11月ども！紳士なおじさんのおいらと友人女性レビューアさんとその友人を見送りおじさん二人で〆はこちらのお店へまぁ～まぁ～酔ってるおいら達はおじさんモードへ「予想どおりの展開でしたね！」とお互い意見は一致！久々のおじさん二人での飲みはウイスキーもまわる2014/10月ども！「今週はついてねぇ～！」という１週間のおいら厄払いに今日はウイスキーをしこたま飲むぞぉ～！先ずはこちらでBEER＆ハイボールそしてバーボン、スコッチです！皆さまが美味しいと言うこちらのパスタボロネーゼ「ミートスパね！」　確かに美味しかったです！さて次はアスランですかね～！（苦笑）2014/10月「再び現れし美しき悪魔の甘美な誘惑」「何故？神はおいらに試練を与える？」「神は乗り越えられない試練は与えない」「ホンマかぁ～？」「まぁ～まぁ～厳しいぞ～！」2014/10月ども！結構来ているのですが久々の更新です！この日はクライアントとの打ち合わせを終えたN隊長と合流した　久々の再会だ！お互いの近況報告に話が弾みます！終電を逃した隊長は初パークモアですね！「旨いなぁ～♪」と隊長も納得！やはりココのウイスキーは美味しい～♪2014/9月ども！本日はおいらの誕生日のお祝い日北新地の友人達とマイレビのayacakeちゃんとゆぅみん824ちゃんも合流してくれました！紹介した誰もが認めるこちらのお店のハイボールは絶品！そして侮れないのがこちらのBARフード！道端の○○○さんも絶賛です！ayacakeちゃんにビンタされないように下ネタは控えよう～♪素敵な友人達との新地の夜のスタートです！(ෆ◕◡◕ෆ)ﾉ2014/9月ども！夏も淡い思い出と共に過ぎ通常に戻ったある日ゴルフ後の待ち合わせはマッサージに行ったので時間が無い！「マスターごめん！後で寄ります！」と言いつつオープンしていた「十三ハイボール」に入店！「シマッタ！寄るの忘れた！」お気に入りのハイボールを盆休み前からまだ飲んでないおいらです！（苦笑）2014/8月ども！夏休み前の最終日やっちゃいましたぁ～♪「あぁ～頭痛い！」久々の二日酔い襲い来る腹痛「アカ～ン！」（＞＜）2014/8月ども！ミスコンの審査基準には「知的要素」ってのもあるセクシーな美女の知的な専門分野の知識に男性はエ。。。もとい魅力を感じるものですね！( ღ’ᴗ’ღ )☆　ハイボール苦手なハイボールの常識を覆す美味しさとayacakeさんその科学的根拠は？（笑）☆　白州シェリーカスク、アードベックシェリーカスクウイスキーの樽、その味の科学的根拠、シングルバレルアルコール度数による味わいのマジック！ウイスキーオタクのマスターと科学オタクのayacakeちゃんの専門的なウイスキーの味の分析！世界が認める我が国産ウイスキーのクオリティーの高さ！旨い！と感じる計算されたウイスキー味の秘密に彼女も納得しかし歴史と伝統から計算では割り切れない素晴らしい味が生まれるのがウイスキーの面白さ！(ෆ◕◡◕ෆ)ﾉ今ココでも計算できない科学反応ってのも起こるかも？(*´艸｀*)「○＊○＃○*○＃○＊○；○＊○＃○＊○」とおいら「ぴしゃ！」ビンタの音です！（笑）おいらのチョイとした下ネタにナイスな突っ込みビンタのayacakeちゃん！素晴らしい科学反応だ！（自爆）2014/7月ども！本日は「肉の日」の２件目はこちらウイスキーがお好きだという瞳の愛くるしいマイレビRさんと２件目でこちらのお店へ「うわっ！このハイボール美味しい～♪」おいらが思うNO,1ハイボールよん！♪（＾＾）/さて！焼肉食べに行きましょう！2014/7月ども！会社の打ち上げが終わり１人になりちょいと1杯！深夜12：00をまわったので7月1日となりましたぁ～♪三陸の「北の海女」さんたちはいよいよ海開きですね！（＾＾）お気に入りのウイスキーをいただきに来ました！自身の「常識と良識」を確認！落ち着いたいつものおいらの時間お気に入りのウイスキーと美女とマスターとの会話でやっと！心地よい酔いがおいらを包んでくれました！2014/6月ども！おいらの常連店ですね～♪満点の理由は、もちろんウイスキーの知識、味品質の劣化したウイスキーはそれをちゃんと説明して「訳あり」として価格もデスカウントしているフードもバーフードとしてはクオリティーは高い！マスターは美味しく飲ませる、食べさせる魔法を知っている！実はこれが飲食店にとって1番大切！！( ღ’ᴗ’ღ )プロの料理人は料理に自分でしか出せない味の魔法をかける！フードもイケマスよ！　ごちそうさま～♪2014/6月ども！（＾＾）/　今宵もあぶない深夜の待ち合わせお気に入りのこちらのお店でハイボールを１杯男と女の騙し合い欲望の渦巻く深夜の北新地の街久しぶりだねぇ～♪　良いねぇ～♪2014/5月ども！やはりココのマスターの入れるウイスキーが旨い！僕はオタクではないが１番合うようです！マスターのウイスキーに対する姿勢は、ヲタクの粋を遥かに超えている！まさにウイスキーマニアの域を超えた変態、変質者！（笑）　他のBARでいただくウイスキーが格下にさえ思える徹底した品質管理ダメなモノは訳ありとして、味の劣化した物もちゃんと説明してくれるこれが、味が解っているだけに品質の低下した高級ウイスキーを高額で飲まされるお店と違うところ！ウイスキーの温度、飲み方にも徹底的にこだわった１杯が飲めるお店です！ウイスキーが苦手な女性の方って多いですよね！もし、あなたがカクテル、ワインぐらいなら飲めるが、ウイスキーは苦手！って感じなら、コチラで是非！ご相談されて、マスターの作るハイボールを試してみてください！　「ウイスキーって美味しいかったんだ！」って思うかも知れませんよ！ღ（＾＾）ღ「苦い恋も経験すると、甘い恋がいっそう甘くなるかも知れませんよ！」2014/4月連休前のお仕事もひと段落、リラックスしてお気に入りの１杯をいただく☆　You'd be so Nice to Come Home to　☆君が......より魅力的だからというわけではない・・・・・・君が......よりも稀な存在だからでもない・・・・・違うんだよダーリン、君がぼくのものにならなければいけないそう、私は嬉しがらなきゃいけないのよね、愛を告白されて、だけど、あんた、女たらし新しい女の子が町に来るたびに、言い寄ってるじゃないなんで、白々しく、そのこと隠してるの　　 ニューヨークの吐息といわれているジャズボーカルのスタンダード今日は、イーグルレアをロックでいただきましょうかね！マスターがいう「RINA さん　刺されないようにね！」　えっ？2014/3☆　禁断の果実　☆禁断の果実は　その甘い香を放ち　無邪気に微笑みかける「ダメだ！」と思うほど、いつまでも香しく、思いは募るしかしながら、普通に常識を持った男は、よほどの「チャンス」と言い訳がなければ行動には移せないそして行動を起こしたときは、男は、二兎を失う！そして、チャンスは、突然やってくるものだ「絶対にバレないよ！」少女はゲームのように密会を楽しむ既にバレているような気がする男。。。。このゲームは、男の負けだね！☆　Run Devil Run少女は、親に言われるがままに、お見合いをした話をする「私、親の決めた誰かと結婚しないとアカンのかなぁ～？」普段はやらないタバコを　「吸っても良い？」　と言う男は、気づかぬふりで、少女の話を聞いている「何も知らないと思ってる？」「私って、意外とやきもち焼なんよ！」　微笑を浮かべながら少女は言い放ち、男に軽く口付けをして、タクシーを止め、「今日は帰る！」と言い残しタクシーに乗り込む革命的制裁に、男の後悔は間に合わない。。。。。今、北新地で１番旨いウイスキーソーダ（Byおいら）をいただこう「マスター　ウイスキーソーダ！」「待ち合わせですか？」　とマスター「待ち合わせねぇ～。。。。」「そう！誰も来ない、待ち合わせね！」「時間と場所を間違えちゃった！」　（苦笑）2014/2月〆の1杯　＜イーグルレアソーダRINAさんSP＞2014/2月〆の1杯をいただきに来店！「イーグルレア仕入れたよな？」　おいら「あっ？」　とマスター　「おい！」と、おいら＜バージニア　101　15年＞　代わりと言っちゃぁ～なんなんですが。。。と、マスターの出してくれたバーボン！樽熟成15.年の逸品！旨いけどぉ～♪　ごまかされへんどぉ～！スコッチの専門店で、希少バーボンをねだるRINAさんです！（笑）常連店に、RINAさんスペシャルを作るおいら、コチラでは、＜イーグルレアソーダ　RINAさんスペシャル＞是非！ご賞味下さい！ღ（＾＾）ღ2014/1月「学校が遅くなるので、今日は新地のアルバイトを、休ませていただきました！先週もお会いできていないので、お食事でもどうですか？」と、メールが入る北新地のクラブでアルバイトをしている若い子からの、こんなお誘いを、断るおやじが何処にいようか？待ち合わせは、コチラのBARを指定！若いおねぇ～ちゃんを待つ間に飲むお酒の味は格別です！＜おつかれさま～♪　かんぱ～い！ღ（＾＾）ღ＞「来月の＜お化けの日＞メイドさんになるんですよ～♪」「ママさんもよろしく言ってましたよ！」「同伴お願いします～♪」（あっ！決定みたいだね？）そっかぁ～？そんなイベントを、迷惑にも毎年やりよるな～！新地で働きたいというこの子を、今のお店に紹介したのは、おいら！（どうせ、今日の休みも、おいらが休ませたと思われてるやろ～なぁ～？）しゃ～ないなぁ～行かんとアカンみたいですな！（苦笑）2014/1月ウイスキーの温度まで考えて、ソーダ割り、水割りを造る本当に、ウイスキーのプロの作るウイスキーは旨い！コチラのウイスキーをいただくと、本当に満足します！高い高級店とは違います！コスパも良いです！純粋にウイスキーが楽しめる　新地でNO’１のBAR　Byおいら2014/1月常連店　年始の挨拶　本日は、新地のレディーと来店「ココのハイボールが、今、１番美味しい！」というおいらに、「わかる～～！　美味しい～！」　と　彼女現在、新地NO'1のウイスキーソーダです！　ｂｙ　おいら！( ღ’ᴗ’ღ )2013/12月「最近、やたら黒タイツで足を出している女性多いですね！」　「足が綺麗で美人なら良いんですが、そ～でも無い子の方が多いですね？」と、車を運転中の後輩君が言う！「それって、今　目の前を通過した女子高生を見て言ったん？」と、おいら「まぁ～まぁ～！けっこうな、個性的な女子でしたよね！」「それでも、悲しい事に、男は、もし誘惑されたら？されちゃうよ！（笑）」「ミニスカート、ショートパンツから膝までの、チュートの徳井ちゃんと、おいらの好きな、いや！多くの男が好きな、絶対領域やね！」「そ～でもない子ほど、足を出してると思うんはおいらだけかしら？（汗）」と、男同士だけなら、けっこう、バカな会話をしてるもんですな！そんな関係ない話は置いといて、食べログ掲載ＮＧのお店を経て、ファミ蔵おやじと最後にやって来たのはコチラ、パークモアさんおいらが、今　新地で最も通っているＢＡＲです！酔っ払い、ブレーキの壊れたファミ蔵師匠とファミ吉は、ヒドイ！男二人だけって事もあり、下ネタトーク全開っす！　マスターに、「申し訳無いですが、お引きとり願いませんか！」と言われるほど（苦笑）マスター「申し訳ございませんでした！」　でも、他のお客さんにはバカ受けでしたやん！( ღ’ᴗ’ღ )2013/11/29順番は前後しますが、久しぶりのＮ隊長とのオフ会後、国際親善大使を引き受けていただいた、　さぁちゃんまんさんとその友人さんとの〆ラーメンも終わり帰ればいいのに、まだ24：00前なので、ふらっとコチラへＲＩＮＡさんは、やっぱり旨いウイシキーが欲しくなりました！マスターと楽しく会話うをしていると、電話が鳴った！とてもヤバイ予感！金曜日だぜ！新地でバイトしている方が終業するには少し早いんとちゃうやろか？　と思うも、「ＲＩＮＡさん新地に居るやろ？お仕事上がったから行くぅ～！どこに居るの？」あぁ～高いウイスキーになっちゃった！タクシーに乗れば良かった！と思いつつも、「良いよ！おいで！お腹空いてるんじゃない？」と、若い女子に、めっぽう優しいのが、おいらの悪い癖！言ってる事が全然違うおいらに呆れ顔のマスター（苦笑）さて、さて、5次会に行きますか！（泣）　2013/11月待ち合わせまで、お気に入りのシェリー樽熟成のグレンドロナックを１杯この１杯で疲れは癒される2013/11月★　グレンドロナック１５リバイバルお気に入りのスーパーシェリーモルトです！フルシェリー樽熟成の黒い森のフルーツケーキと表現されている僕は、ウイスキーは、ほとんどソーダで割っていただきます人によれば、ロック、ストレートで飲まないと味が解らないといいますが、飲みなれたのみ方で飲むのが、味を判定するのには大切な事、勿論、ロック、ストレートで飲みたい時もありますよ！そんな僕に、バーテンダーさんは、少し濃い目に作ってくれます！腕の良いバーテンダーさんは、ソーダで割っても味が崩れないように、最適な割合を模索します、その人が旨いと感じる割合にね！良いソムリエさんも、その時のオイラの状態で、ワインをセレクトしてくれます良い職人さんは、主治医のようなもの、良い職人さんを見つける事は大切です！企業戦士に必要なアイテムは、信頼できる主治医、税理士、弁護士と良いバーテンダー、ソムリエですね！（苦笑）｢今日、お仕事休んだからご飯たべよ！」　「クリスマスは、おそろの○○のネックレスね！」やれやれ！　「大切な時間」とか？「ときめく恋」とか？「大切な思い出」とか言えんかね？本当に気持ちを伝えたい人は琥珀に浮かぶ人か？　今年も琥珀に浮かぶ人に言うのだろうか？　＜メリークリスマス＞と。。。。。。。　2013/10月最近、最後はコチラのお店で、ウイスキーをいただくRINAさんバーテンダーさんにも、それぞれ、得意分野ってモンがあるコチラのマスターは、シングルモルト、スコッチ、ウイスキーには特化しているが、カクテルは、不得意！っていっても、そこはそれなりのお力はお持ちだ！☆　巨砲のフルーツマテー二ウイスキー職人のフルーツマテー二は、華やかなお店のマテー二と違い「渋い｝女性を楽しませる工夫は無いが、味は確か！そして、甘くて美味しく女性を酔わす！さすがですぅ～～～～～～～( ღ’ᴗ’ღ )ヤルじゃん！（笑）☆　グレンドナック　１５年　アルコール度数４６℃　　女性にオススメ！シェーリ樽熟成１５年のシングルモルト　ソーダで割ると更に甘味が増し、ふくよかな香は、女性でも飲める軽い口当たりだ！ウイシキーが美味しいと思える！コノ系統では、カレは、今、新地で１番ではなかろうか？　流石の１杯でした2013/10月危険な関係だからこそ。。。。驚く事に、昨今の女性の浮気率は　６割ってデータがあるのをご存知ですか？驚くのは、主婦の浮気率！　５割以上の既婚者が浮気をしているというデータが。。。しかし、現実の数字はもっと多いでしょうね！男性は色欲に負けて浮気をしますが、女性の場合は、寂しさから、女性として扱ってくれる、優しい包容力のある男性を求める傾向があり、また、クールに物欲、贅沢をさせてくれるからと、今も昔も、お金ですね！ステータス、年収で男性を選ぶ女性は怖いですね～～！（＾＾）女性の笑顔と色香にだまされ続けているＲＩＮＡさんです！ボギ～～～♪　ボォ～～～ギィ～～♪　あんたの時代はよかったぁ～♪男のやせ我慢～♪　粋に～♪　見えた～よ～♪今夜は、旨いウィスキーをあおって、カッコ付けましょうかねぇ～( ღ’ᴗ’ღ )2013/10月本日は、マイレビューアのトシキングさんからのお誘いで、飲むことに。。。トシやんも　ＯＫ！していただいたので、最近、仲良しこよしの　「さぁちゃんまんさんとその友人」をお誘いして、待ち合わせの一杯です！気を使っていただき、お誕生日のプレゼントまで。。。あがっ～～す！＜お菓子の詰め合わせ＞　は、「いつまでも子供の心を持ち続けてください！」との事。。。。可愛いお菓子の詰め合わせに感謝、感激する少年のＲＩＮＡさんです～♪もしかして～♪　もしかして～なんだけど～♪　プレゼントのお返しと～♪　おいらを狙ってんじゃ～ないの～♪　（笑）すいません！　狙ってるのは　おいらです！( ღ’ᴗ’ღ )　( ღ’ᴗ’ღ )　( ღ’ᴗ’ღ )2013/10月月初め、お気に入りのウイスキーソーダを飲みにやって来ました！「旨い！」　何故だろう？　コチラのウイスキーソーダは旨い！2013/9月ヘビ～～♪　ローテ～～♪　ショ～ン～♪　ども！　最近、どうしても欲しくなるコチラのウイスキーソーダです！本日は、真っ直ぐ帰宅の予定が、彼女からの　＜会いたい！＞　のメール一発！すっ飛んで参りました！（苦笑）2013/8月ども！　おいらが今、ウイスキーソーダが、1番旨いと思うお店！味に対する個人差はあれど、ウイスキーならコチラと、僕は思います！＜ウイスキーにソーダ、レモンピール＞　コレだけなのだが、ココのが1番旨いのは何故だろう？旨いウイスキーソーダとセブンスター、タバコの煙と琥珀の中に浮かぶのは、１人の少女。。。おっさんの思いは、届かんやろ～～なぁ～～？　僕の　＜時の忘れ物＞　なんやけどね！（苦笑）「マスター！もう１杯！　コレ飲んだら帰るわ！」　「えっ？帰るんですか？」と、マスターもう、忘れ物はしと～～～無い！　このおっさんにも、＜想い＞ってモンがあるんやで！まったく、解らんと思うけど。。。ごっそ～～～さん！2013/7月ども！　ブラジリアンカットの水着が流行って欲しい　どちらかといえば？お尻、足フェチのRINAさんです！お気に入りのこちらのお店　本日は、アイラ好きの大人の女性と、待ち合わせっすね！大人だって、お酒の上での　間違いは、あるよねぇ~~~~~♪　（脂汗）２０１３／７月時間は、深夜の１：００です！　こちらのウイスキーソーダ　お気に入りです!(^-^)例によって、新地でアルバイトをしている友人との待ち合わせっす！(汗）マスター、入ってきたら、お腹すいた~！って言うから、何か？作ってて！(笑)最近、こちらのお店には、週１　来てますね~♪軽食もあるんよね？　結構いけるやん！(苦笑)　ボロネーゼを、ぺろっ！と食べて、焼鳥食べたい~！＼(^-^)／ちょうどいいや！　あと二人合流するから、焼鳥屋行こ！(^-^)2013/7月日付変更まで　45分　＜ウイスキーソーダをください！＞＜今日、どうするの～？　24：00に、お店は上がるけど～？＞　と　メールが。。。。＜どうするの～？。。。。＞って。。。。あんな事や～、こんな事や～、してもええんかしら～？（苦笑）　（今日は、帰る！）　と、返信！　静かに、穏やかに、ベッドに入りたい日もある！（ふっ！とため息）一日の終わりに、旨いウイスキーソーダを、１杯　至福の時間だ！ウイスキーの旨さを再認識出来るバー　＜ウイスキ～♪～が、お好きでしょ！＞ご同輩！　もうひと花咲かせましょうや！　カッコ付けて、ウイスキーをやりましょうや！（＾＾）2013/6月今日は、食事前に、コチラで待ち合わせです！＜ウイスキーソーダをください！＞旨い！ウイスキーがこんなにも旨いのか？　何が違うのだろう？マスターの腕前は、素晴らしいと思う！　ウイスキーについては、満点だと思う！そ～でもないお店で、いっぱしの対価を支払うのが、アホらしくなりますね！（苦笑）　2013/6月お酒、ワイン、シャンパン好きの紳士の集まり、北新地＜ペ天使会＞の面々は、スコッチにもうるさい！僕は、ロングロウ　＝　蒸留は２回、麦芽の乾燥をピートのみで行う為、ピートの煙臭が強い！お隣の、出来上がっている　ちゅちぃさんは、60度のとんでもないお酒をストレートってかよ！（驚）僕も、いただきましたが、コイツは、アカン！　とんでもないです！しばしの、スコッチ談義、うん！本来の＜ペ天使会＞らしく、紳士の姿ですなぁ～（＾＾）2013/6月遅くなりましたが、常連店、写真アップ！本日のお勧めウィスキーは、ホワイトオーク樽で熟成した、造り手渾身の新種らしい（＾＾）うん！旨い！オーク樽のほのかな移り香が、モルトを丸く、角を取っています！マスターが言われるように、ロックで美味しい一杯でした！2013/5月週に何回来るんやろか？（笑）本日いただいたのは、ベンリアック　アルコール度数　50℃越えにしては、まろやかで飲みやすいしかしながら、この後、ブレーキ崩壊！気が付けば、朝の5：00でした！（苦笑）写真2枚追加です！　2013/5月今、地下に降りれば、終電に間に合うギリギリの時間、明日も仕事なのに。。。行っちゃうんですね～これが。。。。（＞＜）　またまた　再訪問です！（笑）　＜マスタースコッチソーダを下さい！＞　＜こんなお時間にも来られるんですね？＞とマスター僕が、お酒を飲み始めたキッカケは、スコッチ好きの＜おぎ　やはぎ＞的な叔父さんの影響！キザで、チョイとお洒落な叔父さんだったなぁ～（笑）　おふくろの妹の旦那さんだ！10代にこの叔父さんの影響を強く受けて現在に至ると言って過言ではない（＾＾）この歳になり、最初に覚えた、シングルモルト、スコッチに戻った気がする純粋に、モルト、スコッチをビンテージで楽しみ、微妙な味を楽しめるお店旨いスコッチウイスキーありますよ！（＾－＾）　2013/5月この日は、食後に１人でプラプラと、ウイスキーが飲みたくて北新地へアスランの辰巳氏と打ち合わせも有ったのだが、8ヶ月前にオープンしたコチラへ寄った！高谷マスターは、ベッソの佐藤さん　アスランの辰巳っさんの後輩にあたる正統派のバーテンダー著名なバーテンダーさんが認めるスコッチウイスキーに特化したバーテンダーさんのようだ！訳ありハイボール、ジャックダニエルのカクテル、オリジナルブレンドウイスキーと、メニューも面白い！☆訳ありハイボールジョニーウォーカーの骨董ビンテージ物は、古くて銅の香りがするが、炭酸は、その香りを消す！ストレートで飲んでいただくと顕著に現われる　どうですか？（洒落？笑）比類なきモルトの知識は、同じウイスキーのビンテージで、お客を楽しませて、ウイスキーの世界観を変えるウイスキーを語ると、止まらない勢いだ！何処にでもあるウイスキーがココでは特別な味わいになり、ココでしか飲めないウイスキーが楽しめるお店料金設定、コスパも良くて、気軽に１杯を飲みに立ち寄れるオーセンティックなモルトBARです！ウイスキーを語る大人の時間を楽しみませんか？この日いただいたのは、アメリカンBEERとマッカラン12年　（試飲を少々（笑））お会計は、￥2500円ですから、チャージは、付き出しのサンド付きで￥700円となるのか？価格も雰囲気も文句無しです！
大人の男の隠れ家私の一番好きなバーです。新宿三丁目は良いバーが沢山ありますが、その中でも代表格のお店ではないでしょうか。お店はビルの3階にありますが、看板も無くエレベーターの横に小さく表示があるのみです。1、2階は居酒屋で庶民的な雰囲気ですが、エレベーターで3階に上がると重厚な木製の扉が待ち構えています。扉を開けると更にもう一枚同じく重厚な扉があり、中に入ると蝋燭の炎が揺らめき、薄暗く幻想的な空間が広がっています。外から見た雑居ビルの中とは思えない内装です。店内は木製を基調としたゆったりとした造りで、カウンターが8、9席程度と、奥には3、4人かけのソファーとテーブル、カウンターの後ろにも壁に背を向けて2人掛けの小さなテーブルがあります。お客さんは殆どが40代以上の紳士で、皆さん思い思いにお酒や葉巻を楽しんでいらっしゃいます。たいていは一人か二人連れ、多くとも三人までで静かに飲まれています。バーテンダーの本多さんは物腰が柔らかく、穏やかな落ち着いた雰囲気の方です。映画や美術への造詣も深く、話していて飽きません。お酒は何でもありますが、この店にはやはりハードリカーや男らしいカクテルが似合います。今までいただいた中で印象に残っているものを記載しておきます。マティーニはベースがブードルスでベルモットはノイリープラット、ビターを数滴入れています。飲みごたえのある男の飲み物に仕上がっています。サイドカーはベースがカミュのナポレオンで、コアントローだけでなくグランマニエも入れています、レモンジュースを入れてシェイクして、オレンジピールで完成です。グランマニエとオレンジピールで華やかな味わいになっています。また、お店の名前に因んで時々ゴッドファーザーをお願いするのですが、ロックスタイルで飲むウイスキーベースのカクテルがこの店に似合う気がします。カクテル以外にもシングルモルトの品揃えも素晴らしいです。たいていお任せでお願いするのですが、外した事がありません。これからも永く通い続けたいお店です。
梅酒いろいろ友人から「梅酒がある」と聞いて気になっていた店。梅酒好きな妻を誘って行ってきた。店内はインテリアのセンスもよく女性が好みそうな感じ。照明も暗すぎず妻も「かわいい」「いいね」を連発していたくらいだ。ドリンク、食事の種類も豊富であれこれ食べたい人にはよい。実際に２人で10種ほど食べたがどれも美味しく満足だった。そして梅酒。自分も好きで飲むが、妻は両手に違う種類の梅酒を持ち飲み比べていたほど。気になる梅酒がありすぎて「また来なくちゃ」と言っていた。１つ１つの酒の味も濃い目でなかなか飲みごたえがある。サービス面もよくスタッフの感じもいいし、ひざかけなども用意されていて女性に優しい店なのだと感じた。駅からも歩ける距離にあり、商店街よりも１本裏道にあるので落ち着いて酒を楽しめる。男だけで行くには若干勇気がいるが、女性を連れていくのであればおすすめ。
ザ：高級居酒屋学生の頃友人と適応に入ったのが初訪問でした、、、。当時はお金もなくビール飲んで安いおつまみを頼んでそそくさと逃げ出したものです、、、。社会人となりお金に余裕があれば、質の高いおつまみが充実している点では宮崎でもトップクラスです。海の幸から、山の幸までほとんど全て美味しいです。お刺身もお上品で美味ですし、てんぷらや煮つけまずいと思った料理は一度もありません。あらのしゃぶしゃぶなど火を使う料理に関しても美味しいです。いつもカウンターで飲むときには、メニューを見ているだけで、わくわくしてきます。飲みものも名のある焼酎から日本酒まで各種揃っています。接待の時には個室もありますがカウンターで飲んだほうがこの店のよさが味わえると思います。接待の時にあえてコースを頼まず、開始時間に刺し盛りだけ作ってもらいあとは単品で頼んでもいいくらい品数豊富です。瓶ビールしかありませんが、麦酒好きな私としてはヱビスとプレモルを置いてくれているのも非常に嬉しいですね。席が空いていれば一人でも入れますし、自分へのご褒美として、ちょっとおいしいものを食べる時にはとても、重宝しています。
古き良き銀座のバー銀座で開店したのが1966年。銀座を根城とする呑ん兵衛からしてみると「銀座で40年も続いている」というだけですごいこと、尊敬に値することです。この店もまた“That's GINZA”古き良き銀座の香りのする、男のためのバーです。「銀座で男になりたいなら、のぞみに行ってみることだ」そんなことを口走りたくなる男のための止まり木です。古き良き銀座の、洒落たサービスだったのでしょう。カウンターに座ると黙って出てくる夏の冷たいコンソメと冬の温かいポタージュのスタイルも、私が通い始めて27年まったく変わりません。「食べたい」って言わないとメニューは出てきませんが、手作りのピザやホットサンドイッチ、オムレツやステーキ・・・どれもなかなかウマいです。このメニューも古き良き銀座ではオシャレなメニューだったのでしょう。ウマいと言っても、今の時代のピッツェリアと比べてどうだ？という話ではありません。そういう比較が意味をなさない。60年代のファッションを現在のファッションと比較するようなもの。時代遅れを通り越え「レトロなデザイン」の優れた美しさに改めて気づいて見とれてしまう。そんな「レトロなウマさ」なんです。今の時代になってみれば、置いてある「洋酒」に特別変わったものはありません。カクテルだってキリリとしているけれど特別なものではありません。でも「トリスを飲んでハワイに行こう！」の時代であり「ダルマ」を水割りで飲むのがおしゃれだった40年前には、スコッチが置いてあるだけで銀座だったし、バーボンが置いてあるだけでハードボイルド、マティニを頼めばハンフリー・ボガードになった気分だったことでしょう。この店が40年という時を超えることができた理由。それはひとえにマスターの人柄と「男の止まり木」としての矜持でしょう。えも言えぬ居心地の良さ。少しずつ、少しずつ磨かれ続けてはじめて放つことのできる輝き。そんな空気をもつお店です。開店30周年と40周年の時、常連たちが周年パーティーをやろうと言い出して勝手に企画しました。発起人はビジネスマンとしてはけっこうエラい人たち(笑)。マスターが持っている名刺を頼りにされたのでしょう、案内状が届いたので「これはお祝いしなきゃ」と私も駆けつけました。行ってみれば全日空ホテルの大きなボールルームに常連客が300人以上。決して安い会費ではありませんよ。みんなが「のぞみのオヤジを称えたい、お祝いしたい」と純粋な気持ちで集まったんです。一介の飲み屋の周年パーティーに300人以上の人たちが自腹を切って集まるなんてことが他にあるでしょうか？来賓スピーチも笑いが絶えず、常連客の「のぞみ」への、そしてマスターへの愛情に溢れたものでした。発起人はむりやりマスターとチーフのご家族も呼びました。30周年パーティーのとき、マスターのお嬢さんが壇上でおっしゃったことが忘れられません。「小さい頃、自分の父親の職業を恥ずかしくて友達に言えませんでした。でも今日、このパーティーに来て、父のためにこんなにもたくさんの方々が集まってくださり、父へのお言葉をお聞きして・・・私は今、父を誇りに思います。」マスターが泣いてるの、後にも先にもあの時しか見たことないよ。
        種類豊富なたね＆美味しい出汁のおでん屋さん      おでんはオーソドックスだが種類はかなり豊富・・出汁もけっこう特徴あると思います。煮干し？（＆昆布？　こういうのは自分ホントわからないなぁ(^_^;)）塩分少なめで関西のアゴ出汁ともちょっと違うね・・まぁうまみ成分凝縮の出汁で、まさしく自分好み濃さと味です。おでんの一品の値段は180円からで200円台がメイン（たことか牛すじは340円）で若干お高めかも。「おでん盛り合わせ」は想像してたよりは...
浦和でワインはここで飲む。ラスカーラ。１４０９１９今日は久しぶりに浦和に帰ってきました。時間もないので手っ取り早く昔よく行っていたラスカーラに行きます。三階の個室に案内されます。まずは乾杯。私はサワー。まず、なにはともあれカプレーゼ。フレッシュなトマトとモッツァレラチーズが絶妙にまっちします。男三人なのでどんどん頼みます。ムール貝、ラム肉のグリル。少しポーションが小さくなったかな。次は牡蠣とクレソンのクリームチーズリゾット。これはなかなかでした。白ワインのミュラートゥルガウに会わせます。そしてよく頼む焼き野菜。ハプリカやズッキーニが色鮮やかです。パスタはキノコのクリームバスタ。赤ワインは大好きなイタリアのモンテプルツィアーノタブロッツォ。全体として料理味は相変わらず美味しく、量が減り知ってる店員もいなくなったのでサービスは少しドライになった感じがします。ごちそうさま。20140428今日は新人君を連れて浦和に飲みに行く。先日のオフィシャルな歓迎会は参加できなかったので。新人君はあまり飲めないとのことなので私の好みでラスカーラにする。ここは久しぶりである。二階の奥の席へ。知ってる店員さんも一人くらいになってしまった。さてまずはワインクーラーで乾杯。メニュー一陣は豚肉トマト、レタスのサラダ。チーズの盛り合わせ。そして私の好きな焼き野菜。粗塩がかかっている。かぶや長芋が美味しい。ワインはオススメのモンテプルツィアーノのタプロッツォ。ここで牡蠣とクレソンのクリームパンリゾット。あんがい色がついていて見るからに濃厚。あ、食べても濃厚だけど。このお米の芯をしたんか感じさせる料理法はパエリアなんかもそうだが本当に新鮮である。さらに追加。私は海老のアヒージョ。これは何だが熱いオイルだけで海老が見えないくらい。フォカッチャでオイルに浸して食べたがオイルの量を間違えてないかい？若手がさらに追加したのはピザ。生ハムとたくさんの野菜がのっている。ラストはパスタ。ポルチーニとエリンギの生フィットチーネ。太麺パスタは食感もいい。ここらで終了。ごちそうさま。20131007久し振りに浦和のイタリアンのラスカーラに来た。しかも二階のテーブル席は一年ぶりくらいかな。まずは白ワインスプリッツァー。うん、きりっとしていて美味しい。まずはカプレーゼ。私はよくこのメニューから始めるやはりこの爽やかさとワインとの相性は抜群である。モッツァレラチーズのマイルドさとトマトの酸味かとルッコラの野の香りが絶妙にマッチする。続いては焼き野菜盛り合わせ。トマト、エリンギ、パプリカ、ズッキーニ、なす、カブと私の好きな野菜が多い。同行者が合流したので卵とアスパラのグラタンを注文。これがほっこりして美味しい。続いてはキノコのチーズリゾット。キノコの香りがプンプンしてキノコ好きにはたまらない。両方とも白ワインには再購入合う。さて次のお店に流れますか。ごちそうさま。さて久しぶりに浦和の夜に出没。少し早すぎたので一人でコルソ裏をうろうろする。結局、以前よく行っていたラスカーラへ。ここは浦和では人気のワインバー。狭くてディープな商店街の中銀座にある店。なかなか面白い飲食店が集まる通り。間口は狭いが三階建てで使い勝手がいい店である。一階は立ち飲み、二階は二人～グループ。三階は１０人くらいまでの団体用。珍しく一階のカウンター立ち飲みは二人だけの先客。良かった。さて三人の女性店員さんの一人にまずは白のさわやかなワインをもらう。つまみはカレーリゾットをオーダー。白ワインはいい感じ。さわやかだ。二杯目はロゼ。これは私の大好きな品種のモンテプルツィアーノのロゼ。すっきりしていながら果実味もある。さてカレーリゾットであるがこれがなかなか本格的なカレーがかかっているリゾット。チーズの香りとスパイシーなカレーがなかなかいいコラボ。ロゼで良かった。ここで連れが来たのでささっと食べて帰る。ここは本当に使い勝手もいいし感じもいい。また来ます。ごちそうさま。			
        THE 居酒屋      JR西大路駅前で、ちょっとだけ飲み食べできるお店を探していて、こちらへ入店。赤く目立った看板で地下におりていきます。時間は18時をすぎていましたが、先客はなく私たちだけでした。テーブルは少し狭めですが、あとはカウンター席がずらっと並んであります。とにかく、メニュー数が幅広く多いのでなかなか選べません（笑）魚介類も数多く、お刺身、お寿司、焼き魚、鍋、と種類が豊富。あとはサ...
帰って来たヨッパライたち27.7.11　訪問山田鮮魚店のおばさんに別れを告げ，年何回か集まる仲間の飲み会会場であるこちらに　5時半集合でその頃到着座敷に案内されると懐かしい顔　前回の会場は権十楼で2月に集まったっけ　まだ粉雪の舞う寒い時期だった　今日のメンバーは男性4名，女性4名の8名　遠くは仙台や東京から駆けつけてくれた早速生ビールなどで乾杯　お久しぶりです今日は5000円で2時間飲み放題のコース　枝豆のお通しと海老のグラタンや青菜のおひたし卵豆腐など前菜の盛り合わせがすでに卓上にグラタンが濃厚な味わい　青菜はさっぱりと　卵豆腐はまろやか続いてお造り3点盛り　ホタテ，鯛，ブリだったかな？　どれも新鮮で香りがいい　ホタテはうま味が濃い　そう言えばホタテって今頃が旬なんだってね焼き物はカレイの一夜干し　白身でフワッとした食感　ほんのりとした甘み生ビールを何回かおかわりした後，お酒を冷やで　銘柄は加茂錦　最近自宅でも飲むようになった銘柄　甘みとうま味が濃く香りがいい南蛮海老の海老しんじょうはこちらの名物　カラッと揚がっている　南蛮海老の甘みが口中に広がる　これはもう一遍ビールだこの後十日町の妻有そばが出てデザートはコーヒーゼリーふう，美味しかった　ごちそうさまでした　今日もすっかりいい具合に酔っぱらったじゃ，恒例のカラオケに行くとしようか　　前回はカラオケの後，男だけで午前2時から朝方4時までボーリングしたんだっけ今日はどうなるかな？
法善寺参道でひっそりと佇む大人の男が集うBAR＠法善寺／大阪【再訪】2015年8月「二色」の後は同じ通りのこちらのお店に伺うのが定番となっています。この夜も「山崎ハイボール」を頂き、最後の〆に相応しい一杯となりました。＊＊＊　画像を2枚追加しました　＊＊＊-----------------------------------------------------------------------------------------------【再訪】2015年5月この日はこのお店で4軒目になりましたが、昔の同級生と飲む時はいつも最後のお店はここと決まっています。かなり呑んでいるので軽く「山崎オンザロック」を1杯だけを頂きました。今夜はマスター1人だけで頑張っていますが、いつまでも元気でいて頂きたいと願うばかりです。＊＊＊　画像を3枚追加しました　＊＊＊-----------------------------------------------------------------------------------------------【再訪】2014年8月この夜も久し振りの友人とこの雰囲気にどっぷり浸って飲み過ぎてしまいました。-----------------------------------------------------------------------------------------------【再訪】2013年12月すぐ近くの「牧水」で美味しい鍋を頂いた後にここで時間を忘れてゆったりと寛ぎました。やはり、ここでは飲み過ぎてしまいます。-----------------------------------------------------------------------------------------------【再訪】2013年8月法善寺に向かう法善寺水掛不動尊表参道に面した昭和23年創業のバー。通りからの外観は高窓に植木鉢が並び、扉の上に「238」とだけあり民家としか見えまません。実際、2階に住まわれていると思います。お店は、串カツの「二色」の2軒先くらいで隣の袖看板「アラビアン珈琲」が目印です。随分昔からお邪魔していますが、なかなか情報誌にも掲載されていないと思います。扉を開けて店内に入ると奥行きの深いウナギの寝床のような店内スペースです。まず、Ｌ型のカウンターが目に入り、その奥にテーブル席があります。照明は薄暗めですが、暫くすると目が慣れてきます。店内をよく見ると壁や天井のシミや剥がれが目に入りますが、セピア色の歴史が偲ばれる素朴な雰囲気を醸し出しています。これは、新しく作ったお店では絶対に出ない独特の雰囲気があります。そして独特の雰囲気ある年配のマスターがいらっしゃいますが、息子さんもカウンターに立つつこともあります。このお店は、ほぼ常連さんしか来られてないように思います。道頓堀松竹座が近いので、歌舞伎や舞台関係者の方も良くいらっしゃるようです。店内には歌舞伎公演のポスターなどが貼ってあるのはそのためかと思います。また、店内で酔っ払って大声を上げる人や騒ぎ立てる人を見たことがありません。恐らくは、入店を断られるか、退店をお願いされるかのいずれかと想像しています。女性お断りでも来づらい雰囲気でもありませんが、あまり女性の方をお見かけすることがありません。そう、ここは大人の男がゆっくりと飲む場所なんだと思います。昔から大阪に帰省する度にお邪魔していますが、いつもこのお店が最後のお店となります。今回は、角ハイボール、山崎10年のロック、ボンベイサファイヤを頂きました。山崎10年のロックはシングルを注文してもダブルくらいの量が入ってます。値段はここ何年かメニューも見ていないので分かりませんが、お会計の金額から恐らく１杯700円くらいではないかと思います。落ち着ける上にとてもリーズナブルなのでつい飲み過ぎてしまう私にとっては隠れ家的なお店です。
序章はアンチ・ライム・バーでここへ来てどういう訳か中途半端な早業レビュー魂が戻ってきましたよ（笑）１000レビューが近づいてるのもあるんでしょうけど・・まあね・・・人生色々ありまして　(^-^;一昨日謎の美女より徴集がかかります。徴集内容的には来週当たりウダウダヘビーに行こうぜって感じなんですけど来週は私目が少々流動的。OK, how about tomorrow, guys?  (じゃあ、明日はどう、坊やたち？）No problemo, honey! (ノープロブレモよ、姉ちゃん！）ってな感じで急きょ翌日のフライデイ・ナイト、「島之内の夜にどっぷりと浸かり乱れ果てる・・的な」ツアーが決定です。１軒目の本チャンは朋友雑穀食府、その前に男たちだけで、「今夜のクレイジーナイトをどう目論む？・・的な」会議を含め前哨戦です。その店に選んだのがこちら。本チャンの店からまあまあ近いし以前から機会があればフラッと寄ってみたかったんです。まあ最近は立ち飲みブームでこの手のスタンドバーってのはちょっと人気後押し気味ですけど、ピッグ・アンド・ウイッスルの様な英国バーを堪能したあたしに取ってはこういう店を見るとなんとなくホロッとくるのよね。６時過ぎ頃に店に到着するともうクレイジーナイト作成会議のメンバーが待っていてくれました。表から店内の様子が見えるのですがまだお客さんはいないみたい。まあこういう店に入るにはちょっと時間的に早いのかな。表のネオンチックな看板がいい感じですね。アメ村三角公園付近の「ザ・ネスト」バーを思い出しますね。あんまり古い話をするとまた嫌われそうだけど　(^-^;取り敢えず店内に入り・・スタンドブースもあるのだけれどまあ座りで良いか。テーブルに腰かけて取り敢えず生をオーダーです。乾杯、そしてプファータイム。真夏ほどじゃないけど、やっぱりフライデイナイトの最初の一杯は美味いよね。ショートステイなのでつまみを色々オーダーってのもナンセンス。なんやらセットってのを適当に言います。Guy-1は餃子セットGuy-2はチップセットそしてGuy-3のあたしもチップセット店にはややヘビー系の音楽が音量抑え目にかかっている。お店はマスター一人でされてるのかな？何かミナミの酸いも甘いも極められたって雰囲気でいい感じ（笑）適当にデンジャーメンズ限定トークに花を咲かせ、もう少し酔いましょう・・・ある程度酔わなければ「乱れ果て」の序章が完成しないそんな訳でコロナビールをオーダーします。ライムが添えられてませんが、これはマスターのポリシーかな？「コロナビールにライムを入れて飲むなんざアメリカの学生がいちびってやり出した事よ！本場メキシコではライムなんて添えて飲まねえんでーい！」的な・・って思ったらそうじゃないみたいね（笑）確かにコロナビールにライムを入れてのんだのはアメリカ人がふざけて遊び半分で試したらこれがビンゴ！ってのは実話みたいですけど、メキシコ人はコロナビールをグラスに入れてその中にライムと塩を入れて飲むみたいです。これ店でやったら流行るんじゃない？（笑）まあそんな訳で・・ライムの嫌いな店長の店、また今度はミッドナイトにゆっくり訪問しましょう（笑）ADIOS
カウンターで食べる男の料理□２０１１年４月前回利用して、結構気に入っていた。狸小路に行く度に、透明のビニールカーテン越しに店内を覗くといつもほぼ満席で女性客が多い。良いお店が繁盛するのは嬉しいな。あれから３か月経過、今お店はどうなっているのだろう…予約なしで入ってみた。１階のカウンターはほぼ満席、２階も団体が入っている。忙しいと一目でわかるのでアラカルトは止め「飲み放題３０００円コース」にしてみた。この人数をさばくのはかなりの力量が必要だけど、大丈夫だろうか。最初の「ブリのカルパッチョ」から、ほぼジャストのタイミングで料理が出てくる。写真を良く見ていただきたいが、これに飲み放題も入って本当に３０００円なのだ。しかし料理の手抜きは一切ない。目の前でペットボトルの水を飲みながら料理する店主の真剣勝負と言うか気迫さえ伝わってくる。お客さんに喜んでもらいたい気持ちが人一倍なんだろうね。飲み物は、ビール、スパークリングから始まって、スペイン、カリフォルニアチリ、フランス、イタリアのワインを飲む。飲み過ぎてゴメンナサイ。もちろん、日本酒や焼酎、果実酒も揃えてある。正直、あまりこれ以上流行って欲しくないのだがＣＰは☆６つなので、総合点を☆０．５上げました。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊□２０１１年１月今夜も狸小路へエンヤコラサッサ～と、７丁目まで歩く。今日はすでにターゲットを決めている。昨年１０月に開店したお店の名前は「スエゾウ」。入口は透明なビニールテントで中は丸見え。赤いひさしとビアホールのような丸いちょうちんが目印だ。１Ｆはやや広めのカウンターと奥にテーブル席。２Ｆはテーブル席が４つと何と小上がりがあるらしい。「農民野菜黒ごまバーニャカウダ付き飲み放題100分1480円」をオーダー。この飲み放題、各種ワインやスパークリングワイン、日本酒や焼酎もOK。バーニャカウダは、野菜嫌いの人は逃げ出すようなストレートな盛り付け。生が多いので、やや硬くて歯ごたえがある。生ハムと玉子はお通し。バゲットはお代り自由。「４種類のチーズピザ（Ｌ１０００円）」はクリスピータイプで薄くてつまみに最適。飲み物をビールからスパークリングワインに替える。「牛すね肉とごぼうのラグートマトパスタ（８２０円）」は絶品。茹で加減と言い、味付けと言いこれは旨い。赤ワインをチリ×２、イタリア×２と片っ端からお代りする。「地鶏のロースト　ブルーチーズソース（９２０円）」は表面がカリッと焼いてあり中はジューシー、ボリュームもあっておすすめ。「トマトのお酒」と焼酎お湯割りを追加。以前は、占いのお店があったようで、トイレに写真が貼ってある。オープンして３か月のお店だけど、お客さんも多いしなかなか料理も美味しい。あまりチマチマしていなくて、男の料理って感じがするな。飲み放題の内容は、ボクが知っている中では札幌で３本の指に入る内容。ちなみに、お店の名前は店主のおじいさんからとったそうです。１軒目でも２軒目でも使えます。オススメ。
個室はありがたいです実家が横浜なので、親父と二人で飲むときに利用させていただいております。落ち着いた雰囲気で、更に全室個室というところが親父と共に気に入っています。料理で印象的なのは、プチコリの食感が楽しめる子持ち昆布の天ぷら！これは、行った時には必ず頼みます。厚切り牛タンも、柔らかくてシューシー！仙台の名店を想像させてくれます。突き出しも、有料とはいえ、ちゃんと好きな物を4種類程から選ばせて頂けるのも気に入っているところ！ホタルイカの沖漬けやカニみそなど、ちゃんとしたものです。もう、5回ぐらい利用させて頂いていますが、最近の店員のサービスがちょっと気になるぐらい。マニュアルから逸脱した時の対応がいつも今一つと感じている今日この頃です。のど黒をはじめとした店自慢の魚を見せるイベントがあるですが、このタイミングが実にいつも悪い。接待で使った時は、乾杯後にすぐに仕事の話が始まったのにもかからわず、魚の説明が始まる。先日は、親父が肉モードだったので、説明が始まる前に、断ったところ、外で従業員の会話が・・・『あれ？もう終わり？』『魚、いらないんだってさ！』と・・・。これが、どうもいつも気になります。入口においてあるのですから、入店時に靴を履きかえる前に、案内をしてくれる人がその場で説明してくれれば一番良いと思うのは私だけでしょうか？この件がらみで、サービス点が低くなってしまいます。ただ、料理は多少高めではありますが、全般的に美味しく食べさせて頂いております。
        今時珍しく、良い意味で豚骨臭スープ☆      更新で〜す☆今度は久々にピロピロ麺のつけ麺を食べようとこちらへ〜並びがありますが、意外と回転も速いです！注文はもちろん、つけ麺 ￥880麺はきしめんみたいな幅広麺で思ったよりコシが有りカタメです！喉越しを楽しむというより、ワシワシ食べる感じになります。タレはラーメンと同じ豚骨ベースでニンニクが初めから入っています。辛味も入っているので、苦手な方はお気をつけて〜具は焼...
落ち着いて静かに飲む急に新橋近辺で友人と飲むことになり、ｶｰﾄﾞ会社のサイトで探して席だけ予約して向かった。居酒屋がたくさん入っているビルの５Ｆにあり、エレベータで上がると靴を脱いでそのままどうぞと言われる。結構落ち着いた感じの店である。コーナー型の二人席かカウンターのどちらが良いか聞かれたが、男二人だったのでカウンターを選択。ゆったりとしたカウンターで、椅子の座り心地もまあまあである。カウンターの奥の棚には各種の酒がかなり並んでいて、Ｂａｒの雰囲気を感じさせる作りである。まずはビールを頼み、メニューに目を通す。メニューは食事用とお酒用、それに本日のおすすめが書かれた手書きメニューがある。お酒は和洋取り混ぜかなりの種類が掲載されている。食事もお酒も値段は少し高め。食事は刺身５種盛り、つくねの盛り合わせ（４種類の味が用意されている）、空豆などを頼む。刺身は鰹は美味しかったが、他の物はごく普通。つくねはなかなか美味しかった。４種類の盛り合わせを頼んだ後、さらに一番気に入った物を単品でたのんでしまった。お酒はその後ワイン、日本酒と進んだ。ワインはグラスとボトルだけでなくカラフェで提供してくれる物が数種類あるので、人数に合わせて色々な物が楽しめそうである。カウンター席だったことが良かったのかもしれないが、他のクチコミにかかれているような、対応の悪さ等は全く感じられず、非常に居心地よくお酒を楽しませて貰った。カウンター内のバーテンダーの女性も忙しそうで合ったが、にこやかに注文に対応して頂き、気持ちがよい。お酒中心に楽しみたいのであれば、なかなか落ち着きもあり良い店と友人と話しながら店を出た。帰りも、きちんと靴がそろえて用意されており、気持ちが良かった。
シックな個室でふぐと日本酒を堪能しました食いしん坊で飲兵衛の酒飲み仲間が、こちらのお店がお勧めだと言っていたので来てみました。今回は二人でふぐのコースを予約しました。（飲み物別）予約の際の応対がとても丁寧で、料理の内容や料金についても詳しく説明して下さいました。ふぐのコースはサラダふぐ刺し唐揚げふぐ鍋雑炊デザート（抹茶アイス）となっています。案内されたお部屋は、渋めの内装で統一された堀ごたつ式の個室。少し暗めの照明でゆったりと落ち着いた雰囲気です。このお店は日本酒の品揃えがすごくイイ！十四代、飛露喜、をはじめ県内や近県の有名蔵が揃っています。久保田萬寿（新潟）、雪漫々（山形）、浦霞禅（宮城）　…また、お品書きには書いてなかったが、くどき上手（山形）や獺祭（山口）などの人気蔵も置いてあります。飲む前からテンション上がりまくりである。最初に飛露喜で乾杯！よく冷えたお酒がワイングラスに注がれて提供されます。最近は日本酒をワイングラスやシャンパングラスで飲ませてくれるお店が増えてきましたが、日本酒好きには大変ありがたい事です。サラダには、細かく刻んだふぐの皮が乗っていて、野菜のシャキシャキとした食感とふぐの皮のコリコリした食感が楽しめます。ほどなく、ふぐ刺しが登場。大きな皿に一杯に並べられたふぐ刺し。透き通るほどに薄く切られた身でありながら、そのコキコキの食感は素晴らしい。ここで、くどき上手にチェンジしました。ふぐとくどき上手では相性めちゃくちゃな感じもしますが、ここまできたら暴走は止まりません。飛露喜もかなり乱暴な選択ではありましたが、おいしいお酒を前にして理性を保つのは、本当に難しい。スッキリとした甘さと、フルーティな吟醸香がなんともたまりません。ワイングラスで飲むことによって、味と香りがより際立って来ます。このあと、コースとは別注文で串焼きの砂肝と豚肉のチーズ巻を頼みました。この豚肉のチーズ巻がとってもおいしかった。ジューシーな豚肉とトローリとしたチーズの組み合わせは、おっさんにも、女性にも、子供にも人気の一品であると思います。唐揚げを挟んで、ふぐ鍋となります。鍋はお店の方が手際良く準備してくれるので、出来上がりを待っている間に雪漫々をいただきました。甘さも香りも控えめで、少しだけ渋みも感じふぐとの相性は良さそうです。ふぐ鍋はたっぷりの野菜とふぐの切り身で、あっさりした味付けながらかなりの量をものすごいスピードでたいらげてしまいました。〆の雑炊が炊き上がるまでもう一回くどき上手にチェンジ。普段焼酎は飲まないので、銘柄を見てもすごい焼酎かどうかはわからないのですが、日本酒の品揃えから推察すると、焼酎もかなりいいものが揃えられていると思います。唯一見たことがあった銘柄、魔王を食後酒としてロックでいただきました。今回はふぐのコース中心でしたが、メニューを見るといろいろ美味しそうなものがあったので次回はそれらを試してみたい。またお気に入りのお店が増えてしまいました。
        雰囲気重視のお洒落BAR      その日1軒目の食事を済ませて、21時半過ぎ2軒目に行く事になりご一緒していた方に紹介されてこちらのお店へ今回は【よしの】さんへお邪魔しました。西麻布の交差点の近く住宅街の一角 西麻布とか全く来た事ないので場所がいまいち笑初めて行くにはかなり迷いそうな感じです！完全に隠れ家BARですね〜外観は真っ白な建物になっており、小さい看板があり、【よしの】って書...
飲み放題の日本酒は、お勧めです。先日会社の仲間15名と送別会で行ってきました。部屋は16名用の半地下の個室風で、こじんまりしていますが、居心地の良い空間です。飲み放題付きの3500円のコースでしたが、刺身盛り合わせ、タチポン、写真のこぼれ寿司など、3500円としては満足できる内容でした。今回のメンバーは、男7女8名、下は30代から60歳まじかの人まで、幅広い年齢層でした。ワインを好む女性や、芋焼酎、日本酒好きのおっさんまで、満足出来る飲み放題の内容でした。個人的には日本酒の種類が多く、店長のオススメは特に美味しかったです。飲み放題だけでも価値がある内容だと思います。また、店員の方の対応も良く、気持ち良く飲むことができました。
        活きが良いお店(魚も接客も)      久しぶりの自由が丘。予約してもらっての訪問。場所？迷わず行けるで！駅から自由が丘デパートを過ぎてズコーッと行ったところにあるんや！まずは泡で乾杯！がぶ飲みスパークリングとはよくまあ名付けたものだ(笑)そして量はあまり多くない(汗) なのでここではボトルで頼みましょう。値ごろ感からチリワインが良いかと提案したがお店のおすすめはこれ。●ガルガ...
まだ宵の口、こんな早い時間にしみじみ飲むハイボールとは（再訪）週末の午後なんて　物事をイージーに考える　そうしないとカウンターの隣の女　さきほどから愚痴ばかり　延々と続く バーカウンターには　いったいどれだけの　愚痴が染み付いていや、別に女性に限ったことではない。男も愚痴ることは多い隣の女は愚痴、嘆き、嫉妬、恨み、後悔、愛憎嫌な言葉だ。男に多いのは自慢、優越感、敵対心、へつらい、増長、二枚舌こちらも嫌な言葉だ。なんでもっと普通でいられないのか　週末の午後なんだからいつの間にか自分もバーカウンターで愚痴る人間になっていた…○ハイボール（角）＊今回の写真は最初の1枚2013.12.3ハイヌーンはハイボール　少しだけ酔い、少しだけ古く、夢だけを見ましょうそんな歌があったサンボアにはずいぶん訪問したものだ。銀座を皮きりに数寄屋橋、祇園、木屋町、京都など。同じハイボールでも作り方や使用するウイスキーが異なる。まだ浅草や大阪に店は未訪問だがもう十分かもしれない。これまでのところ私が好きな店は雰囲気とか接客、CPで祇園。1人で気軽に楽しめて寛げる。木屋町は高い。京都はタバコが気になる。この銀座の店も悪くない。ロックフィッシュよりスタイリッシュで「飲んでいる」気になる。バーテンダーがきっちりとした対応をしてくれるから。それに雰囲気も正統派スタイルで悪くない。午後早くにオープンするのも私にはありがたい。この日も暑い中を歩いていたので。こちらに立ち寄ってハイボールを。やはり氷なしのキレの良いハイボールは旨い。＋今回の写真は最初の2枚2013.1.31ブレンドの美学（変化球だが）。もしウイスキーをシングルモルトで飲むなら単に〆の飲み物で終わってしまう。ブレンドにより新たなる息吹きとなる。そうすることにより柔軟に食前酒にも変わりうる。もともとサントリーが飲みやすいようにトリスを炭酸で割って広めたもの。洋酒全盛の昭和20年代。ウイスキーを作っても売れないサントリー（当時壽屋）。トリスというウイスキーを広めるためにトリスのソーダ割りハイボールを提案。トリスバーという低価格のトリスバーを全国展開してヒットセラーとなった。ハイボールは単純なブレンドだが見事にウイスキーの役割を変えた。鮨大前に行く前に立寄ってハイボール（角）を一杯ひっかける。このカウンターだからひっかけるという粋な飲み方になる。京都サンボアだったらなんとなく湿ったく感じる。街場の商店街のバーでやや後ろめたさを感じながら飲むという感じなのだ。銀座のサンボアなら白昼堂々と。これで俄然エンジンがギアチェンジ。大前に向かった。 ＊今夏の写真は最初の２枚2010.11.13銀座のビルの谷間のような路地に密やかな入口が。恐る恐る下りて行けば正統派バーの入口に出会います。銀座にしては早い時間に店を開く事で有名でそれが魅力になっています。正面にスタンディングのカウンター、奥には格調高いPublic風のテーブル席が展開し様々な用途に対応可能な造りとなっています。軽く一杯ならばスタンディングで、カウンターで腰をかけたければ小椅子でも対応。また落着いてスコッチやカクテルを楽しみたければテーブル席でという具合。この店ではハイボールが名物だと言うのでまずそれをお願いしました。使用するのはサントリーの角。角瓶は冷やされているようで氷は入っておりませんしアルコール分はやや濃いめ。暑い季節にはそれがまるで辛口ビールのようなキレを感じるのです。結構飲みごたえがあるのでつまみのピーナッツを食べながら時間をつぶします。隣の紳士は新聞を読みながら何かバーテンダーに話し込んでいますが、この店の中では時間は微風がそよぐごとくに流れて行きます。週末の宵の口、こんな早い時間に待ち構えているのは人との出会いか、再会かまたは悲しい別れなのか。喜怒哀楽を忘れて一人クールに過ごせるのはこのような孤独になれるバーなのでしょう。ジンが冷えていると言うのでタンカレー10でマティーニをとお願いしたらそれはないと言うので普通のタンカレーでお願いしました。手際よくステアして軽くビターを降って出来上がり。独特の力強い口当たりのマティーニが登場。さてこれから美女二人と焼鳥の名店へ。ちょうど心地良い気分になって来ました。会話が盛上がるでしょう。サンボアは1918年神戸で創業、現在大阪、京都、この銀座を加えて11もの店を展開しているそうです。長くサラリーマンの憩いの場所として親しまれてきたのでしょう。
