同僚や家族とワイワイガヤガヤ飲むのに適しています　中通の人気居酒屋権三、久々覗きました。　　居酒屋には一人で来たい店と、数人で来て楽しい店がありますが、後者の店ですね。本日はお一人様ですが（＾＾：）　・・・まずは大生をと・・　８８０円ですが、大を名乗るにしてはややサイズ的に物足らない気も・・・最近の若い人はあまり飲まないので気にしないのでしょうがね。　オジさんは気にするタイプなんだよねえ（＾＾；）　２０世紀に比べてジョッキのサイズは確実に矮小化しとる！全て若い男が酒を飲まんのが悪い！(笑)　　　　まあ　そうは言っても居酒屋不況だからこそ、さわやかで歓迎すべき値下げ合戦などもあり、リーズナブルな価格で飲める店が増えたとも言えますがね。　居酒屋で支払う金額なんて２５年前とちっとも変らないもんね。　下手すりゃ下がってるかもしれない。　さて、本題からそれましたが、本カツオたたき（９８０円）と竹の子のチーズ焼きバーニャカウダ風味（５８０円）を注文。　ソフトドリンク系は充実。　店内も雰囲気があり小奇麗。　総じて女性客を意識したラインナップであり店造りですね。　若い男が飲みに来ないからこうなる　（またそこかい（＾＾；）　カツオのたたきは分厚いものを期待したが、この辺の居酒屋で出てくる標準的な、いわゆる薄目にカットされたお造りスタイル。　よく言えば上品な盛り付け。　もうちょっと炙ってあるのが好みだが、鮮度は悪くない。　竹の子のチーズ焼きバーニャカウダ風味は、意外とイケる一品。淡白な竹の子がチーズとコクのあるソースで濃厚な味の料理に変身している。　小イワシの天ぷらを注文するのと同時に華鳩の熱燗を一合。アルバイトの子がレンジでチンして持ってくる。　日本酒は１１種類置いてあるが、熱燗の提供の仕方にはあまりこだわりはないみたいだね。　小イワシ天には天つゆが付いてくるが、ややぼやけた味だったので、カツオに付いていた生わさび醤油で食べたらウマかった。　この食べ方は意外と新鮮。　調理は総じて丁寧。　出てきた時にややサイズ的に物足らない感じも受けるが、食べると味はいい。　人気の居酒屋でオーナーの接客も慇懃で悪くないが、やや表層的な感もあり。　団体様向けの居酒屋ですね。　まあコンセプトがはっきりしているということ。　別にそれが悪いということじゃありません。　２０１０年６月　同じ呉市内にあるイタリアンのモダンズの姉妹店。こちらは思いっきり和の空間ですが雰囲気作りにこだわっているところは共通しています。　メニューは居酒屋の定番メニューと、ちょっとひと工夫した店のオリジナルをバランスよくミックスしたラインナップで酒好きのおじさんも若いOLも注文する時に悩まなくてもすむ構成といえるでしょう。　店員の元気の良さは、びっくりする程だが居酒屋はある程度威勢の良さも必要ですからね。炉ばたと銘打ってはいるが、昔よくあったお客さんの前でアスパラベーコンやホッケを炙るといった趣向はなく、焼き物もすべて厨房の奥でやっているみたいです。　この日も三人で訪問し、各々好き勝手に、竹の子の天ぷら、小鰯の天ぷら、穴子の天ぷら、つぼ鯛のみそ漬け、出し巻き玉子、焼きそらまめ、黒毛和牛の黒胡椒いため、とんぺい焼き、枝まめと桜えびのかき揚げ、焼きおにぎり茶づけ、等々を注文。特にハズレたものはなく、どれもそれなりにおいしかった。　焼きおにぎり茶づけなど面白半分で頼んだのだが以外とイケる。　店内も広く、家族づれでもOK。　一人で飲んだら４０００円前後、３，４人で飲むと３０００円台で色んなものが食べれますかね。
博多の街で、同僚と飲むには、最適なお店だと思います。広い空間ですね。。。2014/11/☆  本日の出張は、急遽変更で博多へ飛ぶ事になった。翌日の予定だったので、朝の変更で、ドタバタ。。。仕事も終わり、夕飯を兼ねた懇親会。前回とは違うお店が良いなぁ〜〜と呟いた（笑）大関さん、お初です。広い空間。入り口に、惣菜が並んでいて、それをオーダーしてから、席に着く。まずは、プレミアムモルツで、乾杯。さすが美味い！入り口で、オーダーした、ポテトサラダ、お浸し、イイダコの煮付けを肴に、更に飲み物の追加。おからも美味しい。全般に濃い味ではなく、飲み屋さんにしては、良心的な味。中には濃い目で、飲んでもらう事を考えたお店もあるや聞く。刺身の盛り合わせの中には、推定20年ぶりくらいのクジラベーコン、クジラ刺しがあった。賛否両論ありますが、ここは久しぶりで、美味しく頂いた。脂が多いなぁ〜と感じた夜だった。価格も良心的な、お店で満喫した博多の夜だった。ご馳走様でした。m(_ _)m
同僚と軽く飲むのにグッド昼も夜も同僚や家族と行くのはＧｏｏｄな感じではないでしょうか？餃子がうまいと書いてありますが、メニューは豊富で一品一品は手ごろです。家族や同僚と中華系居酒屋と思っていけばいいのではないかと思います。サービスも雰囲気もチェーン系居酒屋に遜色なく、とにかく、まあ普通であるという感じでしょうか？味は、特に餃子や鍋、海老チリ、他一品系をいろいろ食べましたが、特筆するべきものがない一方で、特段、ダメというものもありません。とにかく、普通の使える居酒屋って感じです。残念なのは、料理の価格が全体的に低価格に設定されているのですが、提供されてみると、価格なりのボリューム感だなと感じます。特に、焼酎や梅酒を頼むと、少々物足りない量です。ハッピーアワーなどを利用すればいいと思います。いろいろ言いましたが、家族や同僚同士なら、ＯＫだと思います！
同僚と軽く飲むなら、あり以前できた当初に、得意先の方に誘われて行ってみました。この時は、親しい得意先とでしたので良かったのですが、いろいろアリました。先日、久しぶりに同僚と訪れて、リーズナブルに飲みたいときには、まぁ良いのかなぁ、店内は明るいし、注文忘れちゃうけど店員さんも明るいし。そこそこのお値段で飲めるし。ただ、美味しい料理とお酒、気の利いたサービスなんかはを楽しみにしてはいけない感じかな。結構混んでいるので仕方ない分もある感じですが。
激安、味良し　食べ放題中華　蘭苑飯店＠保土ヶ谷久々に前の会社の同僚と飲むことになり　「蘭苑がいいー」　とリクエストしました。かつては週2.3でランチに通っていたお店、保土ヶ谷駅徒歩3分　駅直結の陸橋で国道１号を渡ってすぐにある中華屋さんです。　すごいんです　蘭苑は　『食べ放題、飲み放題』が　男性2980円、女性1980円　で５０種類くらいのメニューが食べ飲み放題　一品料理で頼んじゃうと　1000円以上する料理でもなんでも食べ放題。　　　豚足、ショーロンポー、肉団子の甘酢、チンジャオロースオーダー式のバイキングで　注文するとすぐにアツアツを出してくれます。　　鶏のから揚げと大エビチリです。　エビチリなどは　人数分出してくれます。　鶏肉のカシューナッツ炒め、中華クラゲ、マーボー豆腐、レバニラ。大人数で行くのがお勧めですが、量を少なくしてもらうこともできる（と思う、聞いてみてください。）ので色々な種類がたべられます。店員さん、厨房の方は中国のかたかな？　味も美味しいし言うこと無しです。更に、写真には乗っていないけれど、ビールやサワー、ワイン、紹興酒、ソフトドリンク　もすべて飲み放題ですこれで、女性は1980円だなんて　もーお得すぎてビックリしちゃうよー。　同僚ちゃんなんて男性より飲んでたよ。こんな価格でいいのですか？　と思っちゃいます。ちなみにランチは500円でメインA.B　２種類から一品選んで　サイドメニューは食べ放題です。　昔は上記の同僚ちゃんとランチに入り浸ってました。　太りました。　ボリューム満点だから。今回は同僚ちゃんと飲めてうれしかった。　また行きたいです※　夜もランチも結構混んでます。
デートにも同僚との飲みにも渋谷駅から歩きましたが、少し距離があります多分歩いて１０分超えるくらいヒールでてくてく歩いていた私は、お店につく頃には少し汗が出るくらいでした（気温にもよりますね）お店に行くと場所柄か、あんまり人がいない感じ平日ということもあったかもでもゆっくり過ごしたい人にはちょうどいいのでは？一品料理はまぁまずまず、といったところでしたが、看板メニューの生パスタはさすがの美味しさ！トマトとエビが入ったパスタがおすすめです。とっても麺がもっちりしていて美味しかったですよ〜ワインもリーズナブルだし。飲むならチリの白ワインが美味しかったなぁ。ここのお店は、生パスタ…からの隠れ家バー！で屋上に行くのがおすすめです同僚の人と行くには席を選んだ方がいいかもしれません笑デート用のカップル席がありますから夏場は全面テラスになるのでしょうか？５月では夜景を見ながら爽やかにワインが飲めるような場所でした。駅から遠くてもここのバー目当てにくるのもありかもしれないですね。
女子会、同僚と飲み会、子供連れ去年倉敷の松田病院の向かいにopenしたばかりのお店で、とっても綺麗なお店です☆★☆初めて行った時には、ナムル、キムチ、CHANGｻﾗﾀﾞ、ﾀﾞｯｶﾝｼﾞｮﾝ,ﾁｬﾌﾟﾁｪ、チヂミ、チャンヂャ巻き、最後にデザートなど…どれも好みの味付けで女子四人で、ついついお腹いっぱい食べちゃいました♪会社の同僚さん達との飲み会ではアルコールの種類も多く、おつまみになるメニューもあるのでゆっくり飲むことが出来ました！(ノンアルコールのカクテルなんかも豊富でしたょ★)一番嬉しかったのは、10名程で使える個室が(一部屋)有るので子供連れでも食べに行ける事！好みはそれぞれですが辛い料理ばかりではないので、子供連れでもOKだと思いますよ♪色々なシーンで使えるし、料理も美味しいし、店員さんの笑顔も素敵なので、お勧めのお店の一つです！ちなみに私は平日に行く事が多いです☆
まさに隠れ家2010-07-2119:32:17まさに隠れ家テーマ：食べログ0760　@大宮東口はじめて行った時は５年前（もっと前かも）くらいだったと思うんですが、当時は広告宣伝もほとんどしてなくて、ほんと口コミだけの店だったと思います。それこそサッカー選手とか良く見ました。今は、宣伝もしてるので、ほんとに隠れ家としての店ではなくなってしまったかもしれませんが、それでも、駅から離れたこの店のコンセプトはすばらしいと思います。階段をあがったあとに見る素敵な店内の雰囲気は好きですね＾＾ご飯もワインも美味しいので、昔からデートの決め手のときや、友人、同僚と飲むときに使ってました＾＾
友人・同僚とワイワイお安く飲めるお店2013/8/X 20:00頃訪問新橋の激安居酒屋を探し求めて、こちらのお店が最近できたということで来店。店内は、ほとんどが男性のサラリーマン。団体できている人も多かった。新しくできたばかりなので、テーブルや椅子はどれも比較的きれい。とにかく、ドリンクメニューが安い！生ビールをお金を気にせず飲めるのが嬉しい。ゴハンは、種類は豊富だけど少し高め。がっつり食べるよりは、お酒メインでつまむ程度が一番いいかもしれない。安くてワイワイ飲むときにまた行きたいな！こちらに、新橋おすすすめの居酒屋をまとめています！新橋で何度もリピートする居酒屋は？君レスがおすすめするお店http://www.nayamrestaurants.com/about/1590/
年末同僚との飲みまあそこそこ楽しく飲みました。仲間でわいわいやれば楽しい２時間となりました。２０１２／１０／０Ｘ若いグループの飲み会に付き合いさんかです。生ビールでカンパイ！・枝豆・サラダ　　・盛込み　 鶏唐揚、鶏団子、煮海老、巻すし、？、トマト・ポテトフライ・筑前煮後なんだったか写真も記憶もありません。・飲み放題　　でものんべぇにはとても飲むに耐えない。　　　　　　　　　ジュースのようなカクテルと称するものが大半を占めている。・ドリンク　生ビール、あとはウイスキーのロックにしておいた。ここまで美味くないでも、美味いでもなかった。２０１１/１２/０Ｘ・サラダ葉もの野菜中心・刺身三点盛合せ　・諸刃で引かれた刺身は、マグロの赤身・サーモン・真っ黒な鰹のたたき・チゲ風鍋もの　・大量な白菜・もやし、少ない豚バラ・豆腐・青菜・茸・茶碗蒸し　コース途中で、さめた冷たくなった茶碗蒸しが出たのには驚かされました。鶏唐揚げと葉野菜サラダこれオイシカッタ雑炊用ご飯少量・全卵１っ個味はまあ良かったと思いました。刺身・茶碗蒸しを除いて味付けはKOREAN系だが料理のジャンルは何だろう。飲み放、のんべぇにはとても飲むに耐えない、ジュースのようなカクテルと称するものが大半を占めている。冷酒と書いてあった冷たい酒を飲んだが、まずくはなかった。徳利には松竹梅と書いてあったが松竹梅よりサラッとして飲み口が良い、つまり特徴無い日本酒だった。
会社の同僚と年度始めのキックオフで飲み放題プラン4,000円を２０名ほどで利用さ...会社の同僚と年度始めのキックオフで飲み放題プランを２０名ほどで利用させていただきました。１７：３０に予約していましたが、予定より早めに集まることができたので、『１５分ぐらい早めに行きたい』と電話で伝えたところ『準備があるので予約どおりの１７：３０にきてください』とのことでした。若干早めに行くことがＮＧだったので、『少しなんだけどな・・』と思いましたが、みんなに待ってもらいました。ここまではよかったのですが・・。宴会がスタートして、ビール（アサヒスーパードライ）と焼酎（芋と麦）のそれぞれのビンが口が開いた状態ですべてのテーブルに置かれていました。ビンビールの何本かは口のところまで泡があるものもありました。乾杯してビールを飲むと・・明らかにスーパードライの味ではありません。おかしいと思い、他のビン数本のビールも飲んでみましたが、やはりスーパードライの味ではありませんでした。この書きこみがＮＧだというのであれば、どうぞ消していただいてかまいません。ただ、正しい情報を広くユーザの声として書き込んでもらうという食べログの主旨に反する行為であることを認識した上でお願いします。
友人と安く日本酒を飲むなら気の置けない友人や同僚と、ワイワイガヤガヤ安く飲む。それも、できるだけうまい日本酒を飲みたいならこの店に足を運ぶ。料理も酒も、一品400円均一。2000円、4000円（一品おまけ付）、6000円（二品おまけ付）のカードを買い、注文ごとにスタンプを押してもらうシステムだ。日本酒は純米がいくつか揃っている。店員さんから一升瓶を受け取り、グラスに表面張力限界ギリギリまでなみなみと注ぐことができる。お得感ハンパじゃない。刺し身や焼き魚も400円ならコスパ高い。煮込みやサラダなど定番メニューが揃っており、どれももなかなかうまい。さらに、いぶりがっこチーズのせといった酒のみのツボをおさえたつまみもある。２人で行く時は、割り勘で6000円カードを買うとちょうどいい感じだ。チェーン居酒屋に行くぐらいなら、こういうお店を探してみるべし。
同僚との一杯で親睦を図るの巻　青森県つがる市「居酒屋　ことぶき」かれこれ2年も経つと様々なこともあり、人の出入りや移り変わりの変化についていけないような、そんな気持ちにさせられるつがるに来てからの3年目そんなとある日、飲み友になった転勤してきてまだ日が浅い同僚とつがる市にある居酒屋ことぶきさんに飲みに行くことになりました。町にある小さな小さな居酒屋さんです。しかしながらまだ6時ごろだというのにお店のほうは町の人たちで大変混雑しています。（コミコミ～～～）とはいえ入店し小上がりに上がって早速ながらビールを注文します。ルービー下さい～～～大将だったか？女将さんだったか？ちょっぴり忘れてしまいましたがこの混雑の中、手際よく運んでくださいました。（ウレピー）乾～杯～メニューは様々なものを頼みましたが、特筆ものは記事冒頭画像のホッケの塩焼き恐らく地元産の小ぶりの小さなホッケでしたが、塩味のあるキュッと締まった味わいがとても美味しくて２回も頼んでしまいましたよ（笑）他には鳥軟骨の唐揚や鳥の砂肝の焼鳥などなどまたあさりバターならぬ貝殻がメチャ大きかったしじみバターどれをとっても料理も美味しかったですが、料理以上に親しみやすい大将や女将さんに好感がもてます。中生３杯位で、今回はやめにして早々と退散です。なぜなら、次から次へと来るお客さんにダラダラと飲んでいては悪いですからね。それにして人気店だなぁ～たまたまだったのかなぁ～とはいえ仕事のことや家庭のこと、様々なことを話すには気心が知れた友人と飲むのが一番最高ですね。これで一段と二人の間は深まったかな・・・なんて（笑）っていったところで町の繁盛店居酒屋ことぶきさんで一杯やったお話でした。ことぶきさーんありがとうございました～～～お店情報：居酒屋　ことぶき住所：青森県つがる市富萢町寿５−５ＴＥＬ：0173-56-2522営業時間：調査不足定休日：調査不足
うまい酒を同僚と！福岡、久留米出張の夜にお世話になりました。普通の居酒屋ですが、久留米に出張に来るといつも思うのですが、どの店に行っても料理がうまい！ここも、もれなくサラダから、串焼きからすべて美味しかった。さすがは九州ですね。また、焼酎も充実してましたね。残念ながら今回は酒飲みばかりだったので黒霧ボトルをひたすら飲み続けるパターンに陥ってしまったのですが、店先を見ると、赤霧の一升瓶を発見！のみたいなあーなんて思いながらも、残念ながら飲むチャンス無く。。。お開きとなってしまいました。とまっていた久留米エスプリの近くなので、また出張の際にはお世話になろうかな！美味しい久留米の夜をありがとうございました。ご馳走様でした。
テラスで飲むビール、気持ちいい知り合いのオーストラリア人から教えてもらったお店。オーストラリアンが「結構いいよ」というのだから、まあそうなんだろうということで渋谷で用を済ませたあとに会社の同僚と合流して行ってみました。店内はいかにもパブ（そりゃそうだ）。奥にテーブル席がありますが、やはりこういうお店ではスタンディングでしょう。そしてCOD。カウンターで注文時に都度支払いです。ビールは定番ギネスをはじめとしていろいろな種類がありサイズも選べます。私はビールにこだわりはないので、モルツで全然OKですが、みんないろいろな種類のイギリスご当地ビールを飲んでいました。種類によってグラスの形も違ってました。で、ビールについてのレビューをまともに書けないので、お料理について。定番のフィッシュ＆チップスを注文。S・M・Lサイズあり、またお魚もタラ・サーモンとあともう１種類（失念！）からの選択。サーモンのMサイズ（1200円くらい?）にしました。少々時間がかかりましたが、もちろん揚げたて、衣さくさく、軽い食感ですごく美味しい！ポテトも大きくカットしてあってホクホクです。うーん、今まで食べたF&Cの中ではいちばんかな。ロンドンのパブより東京のパブの方が当然料理のレベルが上なのはわかっていますが、ロンドンで食べたものよりずーっとずーっと美味しい。ビネガーもついてくるのでこれをかけて食べるとますますおいちー☆。いけるよこれ！と言ってるうちにあっという間に完食。もう一品、トマトソースのパスタ（1200円）を食べましたが、こちらもそこそこのイタリア料理屋に引けをとらない出来。結構レベル高いですね。店内はそんなに広くはないですが、テラス席があって渋谷のビル群眺めながらビール、っていうのも気持ちが良い。そこそこ大人数で行って、いろんなビールを飲み比べながら料理も楽しめる良いお店だと思います。また行きたいので☆３つ半。
会社の同僚と送別会で使いました同僚の送別会で１５人の宴会として利用しました。コースはお試し２時間飲み放題コースを３時間に延長して４，０００円、それにぐるナビ特典の８名以上お一人無料もつけてもらいました。料理は前回と同様で、満足出来るものでした。残念なのが、飲み物が出るのが兎に角遅かった事。ほぼ満席の状態に加え、自分達の飲むペースが速かったので、終始待たされました。お店には申し訳無いですけど、お客さんが少ない時の方がお酒の出しは早くなるでしょう。それ以外の料理のサーブや接客についてはとても良かったと思います。機会があればまた使いたいです。--------------------------------------------------------------------共同購入クーポンを利用して共同購入クーポンを利用して３，５００円飲み放題コース→１，７５０円を会社の同僚４人で使用しました。京急川崎の駅からでもちょっと離れてますが、判り難いって事は無いです。川崎稲毛神社裏門の前で、周りはお店も少ないのですが煌々と電気がついていて一安心。一見こじゃれたダイニングみたいなんだけど、座布団とか置かれるのをみるとやっぱり居酒屋さんかな…・枝豆、サラダは普通・お刺身サラダのゴマダレは自分にはちょっと濃い味でしたが、他のメンバーは美味しいと言ってました。・一口餃子は羽根付き、柚子コショウが添えられているのも良い感じ。・手羽先、塩とタレはとても美味しいです。某手羽先屋さんよりも二回り大きく外はカリッと中はアツアツ。・モツ鍋は塩味、あっさり。臭みも無く〆のうどんも美味しかったです。飲み物はビールしか頼まなかったのですが、常にジョッキは凍ってるし泡も良い感じ。一番搾りの旨さを感じられました。店員さんの対応も申し分無し。サーブも早いし手羽先が熱いとなると新たに冷たいお絞りも出してくれました。分煙にはなっていないので、運が悪いと煙草は辛いかもしれません。通常コース３，５００円でも使う価値は十分と思いました。
新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行...新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行きます。最近は昼もランチをやっていて美味しい５００円ランチです。とりあえず最初はハッピーセットです。ビール・焼酎等からドリンクを選び+モツ煮込みがついてきます。モツ煮込み５５０円とは思えない美味しさです。他にも、つくね、イカゲソ、トマト煮が美味いです。酒は種類も豊富です。珍しい焼酎もあって目移りします。
新長田で焼肉と言えばココ【焼肉　富士】　創業４３年の老舗◎極上の黒毛和牛１００％...2012.10各線新長田駅から３分くらいの場所。虎のバタ－のすぐ北。この日は以前の職場の仲間と。「焼肉って言ったら富士やろ」ということでここへ。１階はテーブルと掘りごたつで2階は座敷です。最大４０名までのご宴会が出来ます。同級生や昔の同僚と飲む時は何もかも忘れてし安心して飲んでしまいます。最近、記憶がない時が多い（笑）アラカルトで注文・名物！特上ロース一枚焼き(350㌘)2400円◎A4ランク以上のリブロース仕様！めちゃくちゃ美味しい♪・ローストユッケ980円◎ローストビーフをユッケ風にアレンジした、安心、安全なユッケ！めちゃくちゃ美味しい♪苦肉の策だな。・牛トロ炙り980円口の中でとろけるうまさ♪めちゃくちゃ美味しい♪あとは盛り上がってようわからん(笑)飲み放題のコースもあるよん♪★スタンダードコース　★富士の人気メニューが揃った定番コース塩一枚焼　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　カルビ　/　中落　/　牛すじ鶏もも　/　タンモト　/　ウインナー　/　和風サラダ　/　アイス お一人様2,500円　飲み放題付4,000円★スタミナコース　★赤身と白身のバランスが絶妙！塩一枚焼　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　カルビ　/　中落上ミノ　/　ホルモンミックス　/　和風サラダ　/　アイス お一人様3,000円　飲み放題付4,500円★富士山コース　★最高級のお肉を集めたコース塩一枚焼　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　特上カルビ　/　ロースカルビ　/　ハラミ　/　中落　/　和風サラダ　/　アイス お一人様3,500円　飲み放題付5,000円○ペアセット　2名様分塩特上カルビ　/　塩タン　/　塩豚トロ　/　カルビ　/　中落ハラミ　/　ウインナー　/　コーン　/　和風サラダ　/　アイス 6,000円/2名○ファミリーセット　4名様分塩特上ロース一枚焼　/　塩タン　/　カルビ　/　中落鶏もも　/　ウインナー　/　コーン　/　和風サラダ 8,000円/4名ご馳走様でした、めちゃくちゃ美味しかったです♪また来ます！神戸の安くて美味しいＢ級グルメ情報を発信！神戸の活性化を応援！料理の鉄人28号は今日も発進！GoogleやYahoo!から「料理の鉄人28号」で検索☆アメブロ→「料理の鉄人28号」↑鉄人の最新情報はココ！日記も毎日更新！！！☆twitter →「料理の鉄人28号」☆Google＋→「料理の鉄人28号」☆食べログ→「料理の鉄人28号」食べた物の記録として利用してます。整理されてて見やすいよん♪※注意「料理の鉄人28号」と同姓同名の方が複数いますが、上記なら間違いないです、ガォー！（笑）ＩＲＯＮ　ＣＨＥＦ　２８※消費税が増税により、実際の価格と違う場合もありますのでご了承下さい。
会社の飲み会の帰りに同僚と〆でこちらのラーメンをいただくことに。店内はかな...会社の飲み会の帰りに同僚と〆でこちらのラーメンをいただくことに。店内はかなりせまいです（1坪くらい？）。いい感じに小汚く（失礼ｗ）椅子、テーブルどれも年季が入ってます。こういうラーメン屋さんってなんだか落ち着く、というか安心します。夜も遅いのに、お客さんが多く、回転が早い感じでした。肝心のラーメンですが、見た感じかなりこってり、濃厚そう。麺は極細。食べてみると見た通りのこってりっぷり。スープに浮かんだ脂の量が半端じゃありませんでした。がっつり行きたいときはどんぴしゃのおみせですね。
野毛で魚を喰らうなら。久しぶりに悩み多き同僚と飲むことになり、じゃまあ今日は落ち着ける店に行くかとこちら「魚市」へやってきた。カウンターに腰かけ、早速生ビールで乾杯。「刺身の盛り合わせ」と大皿に盛られたおばんざいから「きんぴら」を貰う。刺身では「すずきの昆布〆」がたいそう美味しかった。ふと目を向けたネタケースに「せいこがに」を発見。迷わず注文。旬のものはやはりウマいねぇ。。。熱燗に切り替え、同僚の愚痴につきあう。（仕事のことなんてどうでもいいじゃねぇか、飲もう飲もう。）と腹の中でつぶやきつつ、適当に相づちを打って、せいこのタマゴを頬張る。同僚がいわしのフライを追加。その後熱燗をおかわりしつつ、〆て７５００円なり。いつものことながら、大満足。余談だが、ここの親父さんのふくふくした笑顔が大好きである。そして、野毛で魚ならここだと思うのである。「いち」は「いち」でも「魚市」だろうと思うのである。
おいしい魚で気の合う仲間とゆっくりと飲むのによいお店です。新年になって友達とおいしい魚を食べたいなあと思って行ってきました。やっぱりおいしい。白子もお刺身盛りもおいしいし、お寿司も１人鍋もおいしかったです。友達も大満足でした。たっぷり食べて飲んで２人で１万円ぐらいでした。宮崎らしいこじんまりとした小料理屋さんです。小部屋が一つありますが、カウンターで食べた方がよいと思います。気の合う友だちや夫婦でゆっくりと飲んで食べるにはちょうどよいと思います。お刺身はおいしいですし、焼き物もいろいろと種類があるわけではありませんが、きちんと調理されています。お寿司は看板料理だけ合って、非常に丁寧に調理されています。それに安い（１０００円、２０００円）です。厚切りのがりも日本酒にあいます。日本酒の種類は少ないですが、ご主人が気にいった値段が高くなくておいしいお酒を選ばれているような気がして、好ましく感じました。特に印象に残った料理は、白子やかきの一人鍋です。ポン酢がもう少しマイルドだといいなあと思いましたが、それでも一人鍋が１０００円ぐらいなので、コストパフォーマンスは悪くありません。仲のよい同僚とじっくりと飲むなら、こんなお店がいいなあと思います。二人で日本酒を二合飲んで、刺身、鍋、寿司とゆっくり食べて１万円を超えませんでした。非常にいいお店だと思います。
本当にぷらっと行けるお店同僚と千葉駅周辺で飲むことになり、西口近辺をウロチョロしていたら、雰囲気の良さそうなお店を発見しました。すぐ入れるとの事でさっそくチャレンジさせて頂いたら、雰囲気よし、味よし、だったので、お気に入りになってしまいました。最近は千葉駅周辺で飲むときは、真っ先にココを狙います。◆料理気楽に食べれるイタリア料理、という感じでしょうか。バーニャカウダがおススメです。野菜モリモリで味もなかなか良いです。あと、毎回フライドポテトがどうしても気になって頼んでしまいます。（普通に美味しい！）◆お酒ビール2杯のんで、そのあとはボトルワインにいきます。ワイン好きな気持ちを満足させてくれます。ただ、スパークリングワインの味がちょっと残念でした。品質が良くない気がしました・・・。◆雰囲気2名なら、間違いなくカウンターがおススメですね。シェフの料理の技を見ながら飲むお酒は格別デス(^^)調理してるものを思わず頼みたくなりますね。店内は元気の良いお客さんが多くて、「しっとりとした雰囲気」ではないですが、活気のあるおしゃれなお店が好きな方にはおススメだと思います。◆CP料理、お酒ともに、クオリティーに比べるとお安く設定して頂いてると思います。庶民のイタリアン好きには最適です！
職場の後輩と飲む”ニコラシカ”、やはり美味しいですね！（口コミ更新です）　H25.3.1(金)午後１１時過ぎ、三次会と称して職場の後輩と２名で訪れました（個人的には４カ月振りの再訪となりました）。　”暖や”での二次会終了後、まだ飲み足りなかったトテチータは、自宅とは正反対の方角にある”ラブソング”に、後輩１名を連れ立って急遽立ち寄りました。　ドアを開けると、いつものように満面の笑顔で「いらっしゃいませ！」とマスターと女性の店員さんが迎えてくれました。　奥のテーブル席、入口付近のテーブル席は、既にお客様で埋まっておりましたが、カウンター席は空いておりましたので、後輩と二名で着席。　最初に注文したカクテルは、勿論”ニコラシカ”です。　マスターが差し出した”ニコラシカ”を見た後輩は、「これ、どうやって飲むんですか？」とあまりに素直なリアクションに、トテチータはレモンで砂糖を包むようにして口の中に入れ、”モグモグ”と何度も噛みしめ、レモンの酸っぱさと砂糖の甘みがお口の中で十分に広がった状態で、ブランデーを口に注ぎ、お口の中でカクテルを作る感じを出しながら、飲み干して見せた後、後輩にも同じようにするよう勧めました。　実際に”ニコラシカ”を飲み干した後輩は、「うっ、これはキツイ。こんなカクテルは、初めてですね。」との発言を繰り返すので、トテチータもマスターもニコニコ顔で見ておりました。　さらに、格闘技好きな後輩が「このカクテルの名前はなんですか？　イワン・コロフですか？」とロシアのプロレスラーの名前を出し始めたので、「おいおい、そんなわけないだろう。ニコラシカだよ。ドイツで生まれたカクテルだぞ。」と教えるのですが、しばらくすると「イワンなんでしたっけ？」と、どうしてもロシア風に”イワン”を付けたがるので、そんなトテチータと後輩のやり取りを見ていたマスターと女性店員さんが、まるで漫才を見ているかのように大笑いしておりました。　この”ニコラシカ”以外にも、マスターにシェーカーを振っていただいて、柑橘系のカクテル（名前忘れてしまいました）を作っていただいたのですが、またしても話に夢中になってしまい写真を撮るのを忘れてしまいました（泣）。　まあそんな楽しい後輩ですが、こちらのお店を気に入ってくれたようで、「このお店オシャレですよね。」「雰囲気いいですよね。」との発言を連発するものですから、誘って連れてきたトテチータとしても、大いに満足させていただきました。　我々が、大きな声で盛り上がっても決して注意することなく、むしろその雰囲気を一緒に楽しんでくれるマスターと店員さん、ほんと寛げる素敵なお店ですので、是非お立ち寄りいただき、マスターの作る美味しいカクテルを飲みながら、素敵なひとときを過ごしていただければと思います。ごちそうさまでした。（２回目の口コミ）　H24.11.2(金)午後１１時過ぎ、京都からのお客さまと、職場の同僚等で立ち寄りました。個人的には８か月ぶりの再訪です。　相変わらず素敵な笑顔で、マスターと女性店員さんが、出迎えてくれました。　一次会で、鍋料理と福島県産のお酒をいただいた後だったので、パンチの効いたカクテルを飲みたくなり急遽訪れました。　テーブル席に着くなり注文したのは、お決まりの”ニコラシカ”です。　先ず、お手本として私が飲み方を披露した後、続いて同僚等が飲みました。　やはり、ブランデーのストレートが効いたようで、「うわっ、キツイ～」を連発しておりました。　続いて、頼んだのは”マティーニ”ですが、塩味の効いたオリーブの実をかじりながら飲む”マティーニ”は格別でした。　楽しい時間はあっと言う間に過ぎて、午前０時をまわったところで解散となりました。　大きな声で騒いでしまって、マスターすんません。以後、気を付けます。　個人的には、福島で一番美味しいカクテルを作ってくれるお店だと思っておりますので、皆さんも是非、お立ち寄りいただき、美味しいカクテルを、お召し上がりください。　　　（１回目の口コミ）　仕事絡みの二次会終了後、無意識に歩いていて、ふと気が付くと店の近くまで来ていたので、急遽立ち寄ることとあいなりました。　４～５年振りの訪問でしたが、いつものようにマスターが笑顔で迎えてくれるので、私にとって”ほっと”寛げる大切な場所です。　私は、いつもの様にドイツのハンブルグで生まれたと言われる”ニコラシカ”というロシア風の名前が付いたカクテルを注文しました。　それは、ブランデーを注いだリキュールグラスの上に、スライスしたレモンを乗せ、さらにその上に、砂糖を乗せたカクテルです。　飲み方は、先ず、レモンで砂糖を包み込むようにして口の中で噛み砕き、甘みと酸味が口の中いっぱいに広がったところで、グラスのブランデーを一気に口の中に注ぎ込むようにして飲むというものです。口の中でカクテルを作るといった感じでしょうか。　友人に初めてこのお店に連れてこられて”ニコラシカ”を出されたときは、どうやって飲むのか分からず、しばらく眺めておりましたが、あれから２５年の月日が経ち、私は白髪も増え、お酒も弱くなってしまいました。　その日は、かなり酔っぱらっておりましたので、カクテルはその”ニコラシカ”１杯で退散となりました。もっとマスターの作るカクテルを飲みたかったのですが、次の日も仕事がありましたので・・・残念。　カクテル好きな方で、笑顔が素敵なマスターと、チャーミングな女性店員との会話を楽しみたい方は、是非カウンター席で素敵なひとときをお過ごしいただければと思います。　　
同僚と上野で高すぎない居酒屋を探して入りました。水曜の夜でしたが、今日はとにかく寒い。そこで、上野らしく立ち飲みもせず、安価なホルモンも選択せず、とにかく暖かいところへということでお邪魔しました。ビルの4階ということもあり、全く寒くなくホッとしながら注文しました。色々頼みましたが、何を頼んだかは写真を参照してもらうとして、トータルで、この店は上野のなかではアリです。生つくねは期待すると後悔しますが、鶏のオヤとかヒナとか選べるやつは美味しいです。リーズナブルに飲むのにはぜひ。
料理を楽しみながら、すっかりと落ち着いて飲めるお店♪　久しぶりの再訪をランチで「...JR八王子駅北口から徒歩５分くらいのところにある居酒屋さんです。クリエイトホールの横の道で、桑並木通りと長小路通りの間になります。　こちらは料理の味付けがボクにはすごく好みで、夜に同僚と飲むときに店が決まってなければ、何気にこのお店に行くことが多いです。　そのため夜は何度かお伺いしているのですが、この日はランチで再訪しました。店内は、木を主調とした造りで、入口で靴を脱いであがります。　全体的な大きな広間のような感じになっていて、掘りごたつ式のカウンター席やテーブル席があって、ゆったりとできますね。　お店の窓側には、その広間の高さから少し高くなった小上がりの座敷席もあって、ちょっとした半個室的な感じの面白い造りになっています。この日は外の看板を見て「ぶりのてり煮」にしようと思ったのですが、店内のメニューでは既に品切れで消されていました。　う～ん、残念。　みな目の付け所は同じってことですかね～。そんなわけで「鶏のトマトソース煮 (一品付) (850円)」にしてみました♪サラダと味噌汁、ご飯にドリンクが付きます。　ご飯の大盛は無料サービス。　コーヒーor紅茶がアイスorホットで付いてきます。「一品付」は、メニューの右上の９種類から一品選べます。　「揚げ出し豆腐」「玉子焼」「豚キムチ」「ピーマンとナスの炒め物」などなどです。　ちょっと迷ったのですが「肉じゃが」にしてみました。　「鶏のトマトソース煮」鶏肉は脂身が少なめに調理されていて、皮目だけでさっぱりとした脂、しっかりと煮詰めたトマトソースで、タマネギの甘みが加わってさっぱりと美味しく頂けます♪　いつもながら「一花」さんの味わいはボクにピッタリです♪　美味しい～。　鶏肉がすごくぷりっと柔らかくて、食感もいいですね。トマトの酸味と玉ねぎの甘みのバランスがよく、お肉のプリプリ感に、粉チーズで引き締められたような感じです。　これも気に入りました♪「肉じゃが」も、かなりさっぱりとした味付けで、甘みがほんのりと優しい感じです。これだけ食べていると、すっきりした日本酒が欲しくなりますね。　プラス一品としてのサイドとして程よく脇役をこなしてくれているようでした。サラダは、シャキッとしたレタスに豆腐、イタリアン風なドレッシングがかかってました。食後に、ホットコーヒーを頂いてちょっとゆっくりとさせて頂きました。　こちらのお店はランチタイムは込み合っていて、ちょっと早めに出たほうがよいかな～っという気にさせられますが、お伺いしたのが13時半ちょっと前くらいだったので、満席にならないくらいの適度な込み具合なので、最後のドリンクまでゆっくりとできたのがよかったです。夜のメニューでは、「金目鯛の煮付け」「豚の角煮と煮たまご 」「生春巻き」「だし巻き玉子」あたりが気に入ってます。居心地が良くて、ついついラストまで飲み続けることもしばしばで、料理にもお酒にも満足できる、お気に入りのお店です。
        大衆庶民御用達に救われる(⌒▽⌒)      千葉方面の同僚と久々に飲むことに。時間調整を間違って早めについてしまったところ、相方もすでに西船橋駅に到着とのこと。これはしっかり飲まなければなりませんな。早い時間から開いている店を探索していると、駅にほど近い場所に【加賀屋】を発見。同名の大衆居酒屋は都内でもかつて行ったことがあってその系列かな？と期待しながら入店しました。店内は正に大衆居酒屋という雰囲気で、ご機嫌なお父さんや常連と思しき...
