ドリンクをタダで飲もうとする男この店のことはタウン誌の「ナイスタウン」の最新号で紹介されているのを見て知ったそこに載っていた地図を見るとレインボー通りにある宮脇書店のすぐ近くになっていたが実際店に行ってみると宮脇書店からかなり離れていた「びっくりドンキー」のすぐ裏側にあったナイスタウンによるとこの店は川部町にあるチャメリの姉妹店だそうださてこの店で私が頼んだメニューは「なすカレー辛さ４（中辛）６７０円」「ハーフ＆ハーフチーズナン小＆ナン小４２２円」「チャイホット３２４円」セットメニューのほうが安い料金でいろんなものが食べられてお得なことは分かっていながら私は単品メニューを頼んだどうしてそんなことをしたかというと貧乏人根性を払拭したかったのだその人が金持ちか貧乏かはその人が自分に対して持っている自己イメージによるというからだから値段が高いか安いかでメニューを選ぶのではなく自分が食べたいものを食べようと思ったのだセットに付いているサラダは食べたくなかったしカレーの種類はセットの場合は自分で選べないということだったのでとかなんとか言いながら実は私は得をしようと目論んでいた実はナイスタウンに出ていたこの店の記事に「ナイスタウンを見たと言えばドリンク１杯が無料になります」みたいなことが書いてあったのだそれを見た私はドリンクをタダで飲む気満々で店に訪れていたしかしいざ支払いのときになって事件が起きてしまった「ナイスタウンを見ました」と店員に伝えてもドリンク代が無料にならなかったのだオー・マイ・ブッダ！！実はナイスタウンの特典はセットメニューのみにしか適用されないということだった小賢しく得をしようとする行為が裏目に出てしまったいや中途半端に得をしようとしたのが失敗だったどうせ得をしようと思うのならセットメニューを選んで徹底的に得をしようとすれば良かったのだそれを中途半端に金持ちぶったのがいけなかったタウン情報誌の特典を使ってドリンクを無料で飲もうとした時点で自分のことを「お金がない」と思っていることになるそんなセルフイメージを持っているからなかなか貯金通帳の額が増えていかないのだそんな話などどうでもいいこの店のナンもチャイもあっさりした味だったチーズナンもくどい味ではなかったナスのカレーにはジャガイモも入っていた具はナスだけだと思っていたからルーの中からジャガイモが出てきたときには「あれっ？」と思った
タダで飲めるが、結局勢いが付いてしまい…●ビール工場の見学は、キリンの鶴見工場、アサヒの茨城工場、オリオンの名護工場に次ぐ4回目。どの工場も概ね1時間程度で試飲の機会も与えられる。おつまみやお土産も各ビール会社、各工場で特徴がある。●試飲場のスペースは土産物店と兼ねたかなり広いくうかん。席数はおよそ100席はあるだろうか。＜料理・味＞●ビールは3杯まで飲める。一番搾りとスタウトのどちらかを選択する。●工場で生産した新鮮なビールが、カウンターに備え付けられたサーバーから注がれる。おつまみもちょこっと付く。●結局3杯も飲むと勢いがついて、隣りのレストランで本格的に飲み始めてしまうのがこれまでの工場見学のパターン。今回も例外なく、レストランで金を落とすはめになる。見事なビジネスモデルと言える。＜サービス＞●美人のアシスタント(美人でない場合もあります)が工場を案内したあと、試飲会場まで誘導してくれる。缶ビールの注ぎ方、消えない泡のつくり方についても教示してくれる。●工場見学の工程で、350ml缶の蓋をプレス体験をさせてもらえる。缶は貯金箱になっていて、500円玉を一杯に貯めると10万円になるそうだ。一人一個もらえたはずだが、最近(？)は一団体に一つとなり、競争が激しい。＜雰囲気＞●仙台工場は仙台港の一画に立地する。横浜港や神戸港、松島港のような観光港ではなく、生粋の工業港だから、見所はない。●工場見学の受付は、入口ゲートを過ぎて右前方にある平屋の建物。●内部は見学予約者でなくても入ることができ、展示物を見ることができる。同じ建物の奧に試飲会場がある。●会場に併設された土産物店には、キリンオリジナルのおつまみやお菓子等の商品が売っていて、お金を落とす仕組みが整っている。
札幌でサッポロビールを飲むならここ！開店1年目から通っています。当時は今の半分のスペースで営業していたことを知る人も、だいぶ少なくなったようです。おいしいサッポロビールが飲みたいとき、私はファクトリーでもライオンでもなく、ここに行くことにしています。ビアサーバーの管理は、偏執狂とも言えるくらいにこだわっています。状態は常にパーフェクト。最高のサッポロ・クラシックやヱビスを飲みたければ、ここに来ればOK。しかも、それが飲み放題で飲めるのだから、なんとも贅沢な話ですね。もともと、飲み放題で最高のビールを！というのがコンセプトだったそうなので、遠慮なく飲み放題で楽しめばいいのです。併せて最高なのが、元気のいいスタッフたち。オーナー夫婦のお客様に対する気持ちが、スタッフひとりひとりに行き届いています。ビールは笑顔の似合うお酒だな、とここで飲むたびに思うのです。
日本の滝百選『雨滝』の後は雨滝の湧き水を使った豆腐料理を食べて帰ろう日本の滝百選『雨滝』(ホームページはこちら)。雨滝観光に向かう道中、滝の「雨滝」と同じ名前の「雨滝」集落を抜けてすぐ右手、崖の上に木造の建物が見えてきます。こちらが『豆腐料理あめだき』。店舗の横にある「とうふ工房雨滝」が作る豆腐を使った料理が食べられるお店です。こちらでは、豆腐造りに使う水にこだわっておられます。大豆を洗うための水、浸しておく水、呉に加える水、出来上がった豆腐を冷却するための水。雨滝の豆腐は、山の奥の源泉近くから延々とパイプを引いて得た天然の湧き水「雨滝の湧き水」を使っています。駐車場のへんにも蛇口が設けられていますので、その場でタダで飲むこともできますよ。2014年9月　「雨滝の豆腐」を購入お家で食べようと「雨滝の豆腐」を購入。こちらに書きましたが、正確には「とうふ工房雨滝」のほうが物販になるのかな。「もめん豆腐」と「きぬ豆腐」を1つずつ。○雨滝の豆腐「もめん」容量400g。天然の湧き水を使った豆腐です。昔が懐かしくなる、そんな味がします。おいしいです。○雨滝の豆腐「きぬ」容量400g。こちらも天然の湧き水を使った豆腐です。つるんとなめらかな食感、ちょうど良い濃さの味です。味噌汁に入れようと、サイコロ状に切ってみました。2014年2月　冬の雨滝雪の多いところですので、12月から3月半ばまで『豆腐料理あめだき』は不定休となっています。行ってみたらお休み、という日もあるようです。まあ、仕方ないですね。とにかく雪の多い場所です。営業のご案内や雪の状況などは、ツイッターでお知らせされているようです。さて、今回は、久々のいい天気だったもので、ドライブがてら、冬の「雨滝」を見にいきました。雨滝の様子は写真のとおり。が、残念、急な所用により『豆腐料理あめだき』には寄ることができませんでした。でも、そばを車で通るとき、開けた窓から、いい匂いがしてきましたよ。これは豆腐ドーナツの匂い？　甘い、いい匂いでした。お店に電気がついていましたので、今日は営業していたのかな。2013年8月　避暑地ですな～100口コミおめでとう、おいら。さて、暑い時期。市街地と比べて、滝のそばはひんやり。滝の水滴が冷気を運んでくれて気持ちいいですよ。そして、避暑地「雨滝」から、帰りがてらにお客さんが寄ります。ここのお店では、豆腐を使った料理やデザートが食べれます。豆腐ドーナツ(5コ)400円、豆腐たこ焼き(6コ)400円、杏仁（店内）350円なども食べれます。今回、豆腐ドーナツを食べましたが、豆腐のおかげかやわらかな味わいです。豆腐の直売もやっています。こちらもおいしいですよ。竹ざる仕込みの「雨滝とうふ」もあります。最近は、山陰ジオパークにも位置づけられています。ぜひ、一度いってみましょう。
北九州では数少ない日本茶カフェ後日レポはこちら↓http://blogs.yahoo.co.jp/jyprx656/MYBLOG/yblog.html?fid=0&m=lc&sk=0&sv=%C3%E3%CF%C0魚町で買い物を済ませ徒歩でテクテクと帰宅。喉が渇いたので道中お茶でも飲んで行こうと中島通りのNAOカフェに向かう。到着寸前見慣れぬ看板を発見、ウン？何の店だろう。矢印に従い裏道を進むと古家に辿り着く。ロゴを見ると湯呑が描かれてる、日本茶カフェなのかな？　とりあえず入ってみっかな。玄関を開け入店するとやはり日本茶カフェの様です。靴を脱いで店内に入ると入口側にはオリジナルお茶菓子、お茶、雑貨等が置かれる販売コーナーがある。奥へ進むと客席がありカウンター、テーブル合わせ席数は14席。当日はお二人で切り盛りされてました。メニューを見ると日本茶の他、スィーツ類も充実。季節の和菓子付き本玉露セットを注文。先ずは本玉露を口に近づけると何とも言えないお茶本来の香りがが鼻からスッと入り素晴らしい。一口飲むと芳醇な味わい、マジで美味いねぇ～本来ゆっくり飲むのが正解なのだろうが育ちの悪さもありあまりの美味さに1杯目を一気に飲み干す。茶葉が入った急須が添えられ差し湯で3度くらいまでは楽しめる、このお茶なら軽く10杯は飲めそうだな。お茶菓子は4種から選べます、喰った菓子の名前は失念したが玉露と良く合う。日本茶と言えばタダで飲む物と思ってる方が多いがとんでもない勘違い。良質な日本茶の手間とコストはコーヒーとは比較にならないくらい高い。この店ではスィーツ類も魅力的だが先ずは一度日本茶を飲む事をお勧めします。目から鱗のはず、とは言え次回はスイーツを喰ってみようと心に誓う節操のなさが私らしいところ。（笑）木金土曜日、週3日夜カフェも開催しておりここでもお茶を使ったお酒を提供してるようです。とりあえずリピ決定だが再訪したい店が多すぎで悩みは尽きません。ちなみに店名茶論の由来は茶を論じるから名付けてるとの事。尚、落ち着いた雰囲気なので小さなお子様連れには向きません。て言うかお店の雰囲気に関係なく自分の欲望を優先する遠慮知らずな馬○親の多さには困ったもんだ。
†カレーとステーキ†フジグラン東広島内にあるサンマサラで食事をしました。カレーとステーキがオススメみたいです。若鶏唐揚げカレーを注文。具がない…カレーってこんなものなのかなぁ…甘口、辛口が選べれます。オムライス、ステーキなどもあってファミレス的な感じではありますが、味はファミレスと同じぐらい…それなら安いファミレスの方がいいのかも…これっていうオススメがないのが残念ですねぇ…ドリンクの無料券は配ってたのでタダで飲むことが出来ました。
鴨門（かもん）＠新梅田食道街　鴨つけそば（並）（700円）　新梅田食道街。以前カレーうどん専門店「リキマル」だったところがいつの間にか業態変更して「鴨門（かもん）」という鴨つけそば専門店になっていました。　メニュー。食べ物はほんまに鴨つけそばしかなく、後はビールと冷酒があるだけの、ほんまに鴨つけそば専門店です。　鴨つけそば（並）（700円）を注文。　鴨肉の入った濃くて甘いつけ汁に一味唐辛子を加え、つけ汁が減ってきたら柚子胡椒を加えて、というのがお店のおすすめだそうで、お言葉に甘えて一味唐辛子と柚子胡椒と、更に山椒をボコボコと放り込み、天かすを添加して（ダジャレではない）食っておりました。つけ汁は甘すぎる感はありますが濃厚でうまい。何よりソバがほんまにソバっぽくてうまい。　右のお銚子は熱燗ではなくそば湯。そば湯くれいうたらタダで出してくれますがくれ言わんとくれません。ソバを食い終わった後のつけ汁をこのそば湯で割って飲むわけです。　うまいっちゃうまいのですが、ほんまに鴨つけそば１品だけのモノカルチャー経済、一本足打法というのは、よっぽどうまいか安いか特徴があるかでないと続かんのではないかと思うのですが果たして如何。もうちょっとメニューあってもいいと思うぞ。例えば「激辛地獄つけそば」とかあったら絶対もう一回行く。↑写真に映り込んでいる週刊誌の「素人投稿禁断の快楽自分のSEXを云々・・・」て記事が気になってしまったスケベは罰としてぽちっと一発お願いします。↑うどん、そばはこちら
一蘭 大宰府参道店　”ここでスープが無料で飲めます”の看板に引き寄せられた（笑）大宰府駅の横には一蘭がありました！一蘭 大宰府参道店です！”ここでスープが無料で飲めます”の看板に引き寄せられた（笑）店内からスタッフが出て来てスープを作ってくれました確かに一蘭のスープですね！秘伝のタレは入ってない状態で頂きます味については詳しくは触れないが、スープだけ飲む物では無いな（汗）タダで飲むだけじゃ申し訳ないので店内に入ると、お土産コーナーが広がるてっきりラーメン店も併設されていると思っていたが、お土産専門店だったのですね！大宰府参道店だけに合格の文字の入ったどんぶりも販売してました（笑）しかし重箱どんぶりが９８００円とは、高くて手が出ませんでした～！普通のお土産ラーメンだけ買って帰ります！しかしこのラーメン・・・生麺だと思っていたが乾麺だったのでビックリしました！乾麺が３食（替玉付）で２２００円は如何かと思うが・・・食べたら悪くなかったおいしかった、ごちそうさま＾＾
2014  ポップコーンとドリンク数種、年越しそばも。（思い出しメモ）2013末～14年3月まで数えきれないくらい、おいしくいただいた。申し訳ないが、“タダ好き” は映画館でフードやドリンクは買わないのが常である。まず年末年始のルーレットイベントで当選してポップコーンやドリンクチケットを複数ゲット。どちらもSサイズ。それはもちろん映画鑑賞時のこと。おそらく二度と販売されないと思われる、“3ヶ月 見放題のイオンシネマパスポート1万円” の期間中のラッキーだ。全店有効のパスポートで私は茨木と大日で多数鑑賞した。年末年始は連続で、そして普段は土日に朝一番～レイトショーまで5・6本を見まくるというハードスケジュール。減価償却（モト取る）ためならなんのその。しかし1日映画館にこもるには食料が必要で、役立ったのがこのポップコーン。そして “タダ好き” はドリンクよりフードが重要。ほとんどはポップコーンのバターしょうゆ味をいただいた。当選時にポップorドリンク選択のため4対1くらいの比でポップコーン券をもらう。ドリンクも時に助かる。普段は不要だが、真冬の朝イチは手先が冷たくて寒くて困る。そんな日にはhotココアやコーヒーと交換し、まずカップで手を温めるのだ。これで温もって映画に集中できる。あとはフツーにおいしく飲む。3月にもなると気温が高く汗ばむこともあり、そういう時にはコールドドリンク。ポップコーンはアタリハズレが。大粒？で最後まで食べやす～い時はラッキー。最初から最後まで、残りカス残骸の寄せ集めみたいな時もあるのはアンラッキー。年末年始は合計30枚ゲット、と数えていたが、そこから毎月のように同じイベントがあり、何十枚もらったのかもう数えきれなくなった。使用もしてるしね。映画館で昼食も夕食もポップコーンはツラいので、持参のおにぎり等も食べたり。ということで、帰る時にタダ券でポップコーンを3つも4つも交換して持ち帰ることも。それに家族や知人にもチケットを配ったり。大晦日のレイトショー後に、どん兵衛だけど年越しそばの配布も嬉しかったな～。普段はポイントと立地の良さでTOHOシネマズ派の私が通いまくったイオンシネマ。フードドリンク券以外にもっともっと恩恵にあずかった3ヶ月間だった。ちなみにこのパスポートで65作品鑑賞。同じ映画を複数回見た最高は『アナ雪』の7回。ルパンvsコナンは3回見たし、吹替と字幕は必ず双方とも。ということは回数では100回くらい見たのかも。ヤフー映画のマイページに日時も座席もすべて書き込んでいたのに突然、機能停止に。記録がパーや・・。orz （身内のカード購入のイオンシネマパスポートで。ごちそうさまでした。交通費￥0）↑自腹のつもりが・・イオンカード持ってる人のみへの販売のため、タダだから作ろうと思ったら送付までにシネマパスポート販売期間が終わってしまうのでプレゼントしてもろた♪ちなみにちなみに。ここ数年、夏になると「映画館へ行こう!」というSサイズポップコーン無料券付冊子が配付されていた。といっても日本中のすべての映画館ではなく、だいたい大きいシネコン対象。それで夏はTOHOシネマズやなんばパークスシネマなどでもポップコーンをいただいていたのだが（もちろん鑑賞客でないともらえん）・・今年は、ない。ない!! 映画館に聞いても「今のところはそういう情報は入っておりません・・」ガーン。orz
…3、…2、…1、、、●~*2014年2月24日(月)の夕食後に訪問。…ここんとこレビューの順がかなり前後してるけど、細かいこと気にしちゃダ・メ・よ♡では。「なかさと」で夕飯食べた帰り道にちょうどウニクスの近くを通りかかり、ふと友人が働いていることを思い出した「タリーズコーヒー」。そういや、あんにゃろの顔もしばらく見てないよなぁ…んじゃま一丁、冷やかしついでに食後のコーヒーでも飲むべってことで、美人な女性に後ろから忍び寄る変質者のごとく、そっと寄ってみることにいたしました。広～いウニクスの駐車場に車を停め、いざタリーズへＧＯ♪途中でお巡りさんに職質されることもなく無事に入店し、これまた挙動不審者のように店内をキョロキョロと見回していたら、…女性店員さんに変な目で見られちったよ（＾＾；…てのは冗談？で、おっ、いたいた！ガラにもなく真面目に仕事している友人発見です。それにしても、う～ん…こんにゃろの本性を知るボクから見たら、その真摯に仕事に従事する姿は大いに違和感アリ！まあこやつの「猫かぶり」は今に始まったことじゃないので、そんないつになくまともな？友人の仕事を迷惑にならない程度に邪魔しつつ、ボクはレギュラーメニューの「カフェラテ【short・コールド】(税込\340-)」、彼女はシーズナルスペシャルティドリンクの中から「マカダミアハニーミルクラテ【short・ホット】(税込\430-)」をオーダー♪…したのですが、ここで友人から耳を疑う言葉がッ？！「あ～、俺がご馳走するから飲んでけよ。」・・・…んっ、今なんと？！聞き慣れない言葉に思わず自分の耳の穴をかっぽじっちゃいましたよ（＾＾；この友人、いつもボクがおごらされることや自分から出掛けるのに誘っておいてボクに車出させたりすることは日常茶飯事なのですが、そんな言葉を聞いたのは中学からの付き合いの中で片手で数える程。そんなヤロ～の口から、まさかこんな言葉が飛び出るとは！なんだなんだぁ？！？！地球規模な天変地異の前触れか？それとも、人類滅亡へのカウントダウン開始かッ？！ともあれ滅多に聞くことのないそんな言葉、ここは一切の遠慮と迷いなくゴチになりましょう♪注文後に作り始めるドリンクたち、意外と手際よく作っていく友人A、んで、「あいよ～」と渡されたソレの感想は、・カフェラテ特に説明はいらないと思う、誰もが知るカフェラテです。ガムシロ投入して飲みましたが、まろやかでコクがあって好みな味わい☆ただ季節的にアイスじゃなくてホットにすればよかったかなぁ…姦淫(←「完飲」て打とうとしたら、こうなった●~*)後にチンチンが縮こまりそうになりました ｶﾞｸｶﾞｸ(((( ;ﾟдﾟ))))ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ・マカダミアハニーミルクラテ人気の「ハニーミルクラテ」に香ばしいマカダミアナッツをトッピングしました。ハニーとマカダミアナッツの風味は、ひと足早い春を感じさせます。ってな売り文句な一杯。ミルクラテの上に、マカダミアシロップ＆コンデンスミルクシロップ＆ハチミツを入れて作った泡泡がもっこり乗り、さらにクラッシュしたマカダミアナッツがパラパラパラリ♪ラテのやさしい甘みとマカダミアの風味のバランスがいい、ナッツ好きな彼女も満足なドリンクちゃんです。いやぁ、やっぱりタダで飲むコーヒーはうまさも三割増ですねぇ（＾＾！試食同様、「無料で食べるからうまい」って感覚、皆様にもわかっていただけるハズ♡…ちなみにこの友人、すでにタリーズを辞めていて違う飲食店で働いているのですが、その辺は追々後日アップ予定。～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～住所埼玉県児玉郡上里町大字七本木2272-1ウニクス上里1FTEL0495-35-3333営業時間10:00～22:00～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～
カフェ・サンラヴィアン 　笠岡ラーメンを堪能した後、ちょっと、甘いものを・・ってことで、立ち寄ったのが、浅口郡里庄町新庄にあるこちらの「カフェ＆アウトレット　カフェ＠サンラヴィアン」さん　ここのお店は、お菓子メーカー「サンラヴィアン」がやっている、お菓子のアウトレットとカフェのお店。近くの工場で出来た、Ｂ級品などを格安の価格で提供してくれるお店です。こちらがお店。　こちらが店内。店内には、そのＢ級品は、勿論ですが、ちゃんとした、正規品も取り扱っております。なので、ちゃんと、値段を確認しないと、フツーの価格で買っちゃう商品だってあります。（実際、ブランデーケーキを買って帰ったら、近所のマルナカと同じ値段でした・・）　まぁ、大抵のＢ級品は、ワゴンとか、分りやすくセッティングされているので間違うことはないでしょうけど・・・。このＢ級品は、市価の２割から5割近くお安く買えることが出来るのでかなり、オススメです。　特に、ベルギーワッフルのＢ品は、通常のものより多く入っていながら、半額くらいで買えます。トースターで軽く炙っていただくと、メッチャ美味しいです。これは、買う価値ありだなぁ・・・。（ただし、買うのに個数制限がありますが・・）　とは言え、いつも、その商品があるとは限りません。まぁ、工場で生産されて、お店に出せない商品が、そんなにいつもあるってもの問題でしょうが・・。　これも、また、宝探しチックで、毎回行くたびに、何がでているのかお楽しみって感じでいいかもしれませんね。　で、ここには、店内に、「カフェ」が併設されています。こちらも、破格の値段で、提供してくれます。　最初のフォトの「エクレア」と「シュークリーム」は、ナント1個、「５３円」です。　アイスコーヒーも「１８０円」で、「コーヒーリッチ」（グリコのドロリッチみたいなもの）は２５０円ですが、「アイスティー」なら、コレまた、驚きの「タダ」で飲むことが出来ます。（ピッチャーに入っているモノですが・・）　エクレアだって、こんな感じに、クリームもたっぷり、入っていますし、「５３円」なら、納得どころか、満足の一品です。　今後、「笠岡ラーメン」の食べ歩きの後に、こちらの「カフェ」で「デザートタイム」って言うのが、定番になりそうな予感がします・・・。　う〜ん、満足のおやつでした。　ウ、ウマ〜なカフェした。ウマニッシモ！
生ビールｏｒせいろのタダ券で決まった夕食20151024朝食は竜ヶ崎プラザ四季亭に予約を入れているので、ほかの店をと思ったけど、ホテルから生ビール５３０円（税別表示）ｏｒ四季亭せいろ（そば）５８０円のタダ券が４枚もらえたので、夜も竜ヶ崎プラザ四季亭に決定生ビール２杯と四季亭せいろ２枚を注文生ビール１杯と、四季亭せいろ２枚を私が食べることにホテルで焼酎を飲んできたので、ビールはお腹が張ると思いつつ・・・タダだから久々飲むことに４人で注文したのは生ビール５３０円×２杯⇒タダ券で０円四季亭せいろ５８０円×２枚⇒タダ券で０円黒霧島のロック４００円×２杯＝８００円生しらす３００円ほっけ醤油定食１，１５０円さば味噌定食９００円さば醤油干し定食１，０００円合計６，３７０円（税込６，８７９円）が４，１５０円（税込４，４８２円）に生しらすは鮮度がよく、もっちり感もあり、朝たべた丼の釜揚げしっらすと違い、これは美味い！！焼酎が進む・・・焼酎は芋焼酎でなく、そば焼酎をそば湯で割って飲めばよかったと、後悔ですｗそばは細めで、そば粉の割合は？だけど、もっちり感があり、つるつる食べられ、食べやすく美味しかった蕎麦は国産そば粉の使用と、毎朝作っている自家製麺とのことほっけ、さば味噌、さば醤油共、一口食べたけど、どれも美味しかった味と値段からして、お得感のある定食でした20151025朝食は、宿泊者のみ予約で可能なような７５０円（税込８１０円）朝食は和食メニューおかずは、選択肢のない決まったもので、私たちが食べたものは、具の入った玉子焼き（なんというのか知らない）と野菜、サラダがのったもの、焼き魚の鮭、納豆、味付け海苔、つけもの後、ごはん、お味噌汁、つくだ煮、イカの塩辛、らっきょ、梅干しなどはセルフでお替わり自由コーヒー、牛乳、オレンジジュースなどもお替わり自由とのこと納豆も３０ｇと食べきるのに丁度のサイズで、ごはんも、おかずも普通に美味しい〆に牛乳とコーヒーを頂いて、ご馳走様でした
若い方にお勧めです。2015.10月　某日曜日に初訪問。　以前から気になっていましたから、仕事を終えてから遅い時間に行きました。　21:40に店に入ると若い女性店員さんに「お料理のラストオーダーが10時までですがよろしいでしょうか?」と言われました。日曜日が23時までと予め予習して知っていましたが、「あ、いいですよ」と返答しながらも「入るなりラストオーダーか…。」と思ってしまいました。　　ホッピーセット、もつ煮込み、串焼き(塩)、きゅうりのたたきをオーダー。きゅうりは叩いたものに鰹節、ポン酢にラー油をまぜたらしきタレがかかっていました。　串焼きは柔らかく火の通し方は実に絶妙です。ただ、個人的には塩味がもう少しする方が好みです。卓上は一味唐辛子しかなくて、塩をかけられません。卓上に調味料が少ない店は「料理人の味付けで食べなさい」というメッセージですから、そのまま食べました。　もつ煮込みは主に塩味で比較的薄味でした。もつに大根、ゴボウなど根菜が入っています。刻んだ白長ネギがアクセント。個人的にはもつ煮込みには青ネギだと思います。　もつと野菜の比率は1:1位ですが、個人的には「もつ煮込み」というからにはもつの方が多くないと460円という値段には見合わない気がしました。時間が経って冷めたら白いラードのような塊が大量に器に発生。早く食べればよかったんですが、これがすべて体内に入るとタダでさえメタボなので、汁を飲むのは断念。　ドリンクのラストオーダーが22:30とのことで、焼酎をオーダー。焼酎は有名な銘柄が揃っていて、センスの良さを感じました。しかし、一杯530～580円で、少々高めです。　東戸塚は駅前に巨大なタワーマンションが沢山建っていて富裕層が多いんだなあ、と思いつつ店を出ました。　店員さんは若い女性が２人、若い男性が1人で、「もつ屋さんはお客も店主も年配で、安くて汚く渋い店」という良くありがちな風景とは全く異なり、若い方のためのお店かもしれません。　22:30を過ぎると従業員の方が皆バタバタと帰り支度をされていたので、場違いなオジサンは早々に退散しました。
まさにビールの殿堂！ジンパが楽しい〜　会社関係で明治安田生命が主催のビアパーティーに招待されたのでホイホイと喜んで行ってきました。会費は1,000円で、後は主催者側が負担ということでタダ同然でMIXバーベキューコースを楽しみましたがジンギスカンはベルのジンタレがなくてイマイチだし、せっかくの生ビールもピッチャーなので美味しさ半減。ご馳走になっといて生意気なことを言いますが・・・やっぱり此方は少人数で来て、ジョッキで生ビールをガンガン飲むのが一番ですね。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2013年9月　定期的な飲み会メンバー3名で宴会利用です。今回は秋のMIXバーベキューコース（3,980円）。（牛肉・豚肉・手揉みジンギスカン・鶏ちゃん焼・焼き野菜）（＋枝豆＆骨付き唐揚げ）MIXバーベキューは肉の種類が多いのが魅力なんでしょうがハッキリ言って、ジンギスカンだけあればいいんですよね。特に牛肉なんて…焼肉好きにはちょっと口に合いません。骨付き唐揚げは揚げたてアツアツで味付けが濃くて美味しい！これも食べ放題だといいですね〜今回もジンギスカンと美味しいビールが飲めて楽しかったです。ごちそうさまでした。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2012年12月　定期的な飲み会メンバー5名で忘年会をしました。今回はジンギスカン食べ飲み放題コース（4000円）を予約してます。忘・新年会プランということで、店内には寿司、焼きそば、スープ、ライスなどの食べ放題コーナーも設置されていてサービス度満点です。さて、今年の労を労って、トリビーで乾杯！生ビールは鮮度も良く、注ぎ方もバッチリでめっちゃ美味しいです！そして・・・手揉みジンギスカン。オーストラリア直送の新鮮なラム肉は臭みも少なく美味しい〜〜！気の合う飲み仲間とワイワイ騒いで楽しく飲めました。やっぱり好きだな〜ココ。さぁ気分が良くなったところで二次会に行きますか。 つづく…。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2010年8月　蒸し暑いビール日和に定期的な飲み会の仲間４名で行ってきました。今回はバーベキューレストランで春の鉄板焼きコース（食べ飲み放題１５０分）です。昨年はビアガーデンを利用した際に２杯目からは、自分でビールを注ぐ面倒を思い出し、こちらの店内に決めました。　さぁ、先ずは生ビールで乾杯！今回は秘密兵器のベルのジンタレを持ち込んだので、ジンギスカン対策はバッチリです（笑）バーベキューレストランはビールを注ぐスペシャリストが絶妙な泡加減で注いでくれるので、生ビールが美味しいです！こりゃ～なんぼでも飲めますね～牛肉、豚肉は普通のスーパーレベル。寿司は１００円寿司を想像するといいでしょう。そして、然程でもないジンギスカンもベルがあれば美味しく感じる！やっぱベルですね♪ガヤガヤとした雰囲気で仲間と飲むビールはとても楽しかったです。今回も十分に満喫出来ました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2010年6月　年に5回ほど利用させてもらってます。今回はビアガーデンを初めて利用しましたが、あいにくの雨となり少し残念でしたが、屋根のある席なので問題なく楽しむことができました。手もみジンギスカン飲み食べ放題コースで友人7名と生ビールをたっぷり飲みました。ただ、残念な点は2杯目から自分でビールを入れなきゃいけない。それでもビールは美味しいので満足です。210円プラスで黒ビールも飲めます（なぜ210円？）。やっぱり、ジンギスカン＆ビールを楽しむならホールかな。気配りのきく店員が冷え冷え生ビールをどんどん運んで来てくれますし、クーラーも効いて涼しいので。それと、ラムしゃぶを楽しむなら２階のしゃぶしゃぶ　五合庵が良いでしょう。予約すれば個室でゆっくりとくつろげるのでお勧めですよ。こちらは残念ながら立地は悪いと思いますが、何度も行きたいと思うビアレストランです。
自分で茹でる「讃岐風うどん」☮(2013年　11月再訪）昼が遅い時間になってしまい、軽いもので済ませようかと・・・マックにしようかとも考えましたが、うどんも良いかなぁ？と、浅月さんへ。先日、二枚橋店で食べたうどんにはコシを感じなかったので、確認の意味でおじゃましました。店内に入ると、女性店員さんが愛想よく迎えてくれました。いつもながら感じがいいです。軽く、というつもりで来たので「かけうどん（小）」（￥270）を注文。うどんを受け取り、自分で茹でます。次に天ぷら。迷いますが、結局食べたくなり、取り過ぎてしまいました(^_^;)かきあげに茹で卵天、春菊天をチョイスします。大きな三角おあげが１枚あったので、うどんの上にトッピング。会計後、蛇口からつゆを丼に注ぎ、席へ・・・うどんを一口、頂いてみます。やはり、僅かですがコシを感じる歯応え。つゆは、以前と変わらず美味しいです。かつおと昆布の優しい味が、口の中で広がります。大きな三角おあげは、少し甘めの味付け。甘過ぎないのが嬉しいですね。天ぷらは、天つゆで頂きました。大根おろしを自分で摩り下ろし、生姜を入れます。大根おろしが入ると、さっぱり感が違います。カレーうどんが気になりますので、次回はそちらを頂いてみたいですね。どうも、御馳走さまでした！(*^-^*)・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(2012年　2月訪問）　タイトル・・・「外れない」うどんのお店☮　村崎野の「浅月」さんに行ってまいりました。先日、おじゃましなかったことを懺悔する為ですm(_ _)m久しぶりに、こちらの暖簾をくぐりましたが入るのに躊躇する理由は、注文のシステムを忘れてしまったから(^_^;)いりこぶ家さんといい、たかのはしさんといいセルフのお店は、それぞれのシステムで・・・久しく行っていないと混同してしまいます。思い切って店内に入ります・・・やっぱり忘れていましたorzかけうどん（中）を注文。出てきたうどんを、自分で茹でるんでしたっけ？？？優しく対応してくれる、店員さん・・・有り難いです・・・m(_ _)mそれから天ぷらや、おにぎりなどを好みで取り分けます。今日は、とり天・茹で卵天・ちくわ天を頂くことに。ネギと生姜をトッピングしてっ、と・・・蛇口の付いた、まるで「ビア・サーバー」の様な樽からスープを注ぎます。花巻の銀河モールにあるお店は、フードコート内にある為に水を飲む「サービス用の紙コップ」に・・・この蛇口から、スープを入れてタダで飲むという非常識な方がおられる様で。御断りの張り紙が貼ってあったのを思い出し、一人でウケておりました。おっと失礼！m(_ _)mテーブルに座り、まずはスープを一口。かつおと昆布でしょうか？あっさりとした風味。味加減は丁度良いのですが深く沁み入る味かと言うと・・・シンプルで受け入れ易い味です。生姜を混ぜます。入れ過ぎたのか、もともとが薄味だからか・・・生姜の風味にかき消されてしまいました。でも、美味しいです！うどんは、先日のお店よりもコシが若干あります。たかのはしさん程ではありませんが・・・満足できる食感です！特筆は、とり天！味付けした鶏を天ぷらにしているので、とても美味しい！茹で卵の天ぷら・・・半熟でこれも良いです。ちくわは、至って普通。やはり「たかのはしさん」には及ばず。残念なのは他の天ぷらも全て、揚げたてではなく、冷たかったこと。味・雰囲気・CP・サービスとも、バランスがとれていて飛び抜けてはいないものの、十分満足！美味しく頂きました！これからも、お世話になります(*^-^*)
        一蘭のお土産専門店      一蘭ラーメンの袋めんを買いました。福岡、大宰府にあるお店です。九州発の豚骨ラーメン店として有名な「一蘭」のお土産専門店です。お店の看板をまず見た時は、大宰府にある一蘭の通常の支店かと思ったのですが、こちらはお土産専門店です。一蘭ラーメンのスープの試飲が店内でできるようになっています。試飲する際はラーメンスープが小さなコップに入っていて、それを飲みながら店内を...
ボーナスが出たら必ず来る店！！一応大卒なので（自慢）正社員として雇われている俺、しかし仕事はハードで、ボーナスも社長の気分しだい、奨学金の返済とちょこちょこつまんだ消費者金融への返済で、ちょっとピンチな俺。そんなプチ貧乏な俺が、ボーナスが出るたびに来るのがこの店だ！登場人物・俺：俺・O：競馬場で知り合った友人・K：Oのお嫁さん。フィリピン人～Oに電話をかける～俺「ボーナスが出たので、すたみな太郎行きましょう！」O「いいですね！私もこの前万馬券取ったので少し余裕があるんですよ、うちの嫁も連れて行っていいですか？」俺「どうぞどうぞ！一緒に食べましょう！」～待ち合わせ場所（津田沼駅南口２F広場）～俺「お待たせしました」O「ぜんぜん待ってませんよ」K「イマキタトコロダヨ」俺「早速行きましょう！Kさんは太郎初めてですよね、ルールとかご存知ですか？」K「チョットワカラナイデス」俺「まずは、肉はトングを使ってよく焼くこと、それから食べ残しはだめです。あと、太郎では、普通の店だと下品だと思われるようなメニューも自分で作っちゃお！ということである食材を使って、何でも自由に作れるのです！」K「タノシミネ！ワタシ、肉タクサンタベル」俺「チッチッチ！それは初心者のすることですよ！ありがちな間違いです。太郎のプロは、寿司！これをメインに組み立てるのが正解です」O「お！ついたぞ！エレベータで４階に向かおう！」～店に入る～店員「いらっしゃいませ！」店内をぐるりと見回す。内装もきれいだし、お洒落な感じだった。女子高生達がなんかの打ち上げ見たいな感じでビュッフェエリアにあふれている！活気にあふれているなぁ！店員「お客様、当店の…」俺＆O「１２０分で！アルコール飲み放題は無し！トング使用などはわかってます！」店員「（こいつらプロや…）」俺＆O「ハイボール、濃い目で、三つ！！」ドンッ！！店員「（こいつら分かってる･･･）」解説しよう！すたみな太郎では飲み放題は必要ない！濃い目のハイボールは３杯で象も失神するほど強烈である。これを注文して、あとは店のタダのソフトドリンクで割って飲むとアルコール代を節約できるのである！！！！K「サア、タベモノをトリニイキマショウ」俺「よし！ついておいで！」～肉コーナー～俺「ここでとるべきは、びっくりサムギョプサルと、プレミアムカルビ、それにしめじとネギだ！」O「今日は、たれ、どうする？」俺「そうさなぁ、今日はガッツリ行きたいから、にんにくとんこつで！！」O「じゃあ俺は味噌ケチャップでいくよ！」K「ワタシハ･･･」俺＆O「初心者はテーブルのタレで食っとけや！！（怒）」･･･解説しよう！焼肉のタレも制限は無いのである。俺のえらんだ「にんにくとんこつ」とは、山盛りのにんにくに、ラーメンコーナーのとんこつラーメンのタレを原液のまま加えたものである、ガツンとくるしょっぱさのあとに広がるにんにく風味は、一度食べたらやめられない！Oの選んだ「味噌ケチャップ」、これは、味噌ラーメンのタレ原液に、調味料コーナーのケチャップを加えたものである。これもケチャップの酸味と味噌のコクのバランスがたまらない一品である。俺「ちなみに･･･びっくりサムギョプサルは、今日はどんな食べ方でいく？カレー？ハヤシ？ミートソース？」K「タベカタ？？フツウジャナイノデスカ？」O「今日はハヤシで行こう！」俺「おうよ！」･･･解説しよう。びっくりサムギョプサルのような、味がついていない肉は最初に取って、好みのソース（カレー・ハヤシライス・ミートソース・トマトソース・その他調味料）に漬け込むのである！そして食べ放題後半戦でだれて来たときのカンフル剤にするのだ！是非試してほしい！～お寿司コーナー～俺「さっき店に入る前に、お寿司で組み立てる･･･って話をしたの覚えているかい？」K「ハイ」俺「お寿司は、本当に万能なんだよ、タダ焼くだけの肉とは違ってね！」O「そうそう、俺はセパレートが得意…」K「スゴイデスネ･･･」･･･解説しよう！お寿司の可能性は無限大である。皿に並べて、そのままカレーなどをかけたり、ドンブリに入れて上からアツアツのカルビスープや塩モツ鍋のスープをかけて雑炊風に、ネタをはずして焼いた肉と一緒に食べれば寿司on　theミート、シャリ部分を数個集め、握りなおしてしょうゆをかけながら網で焼けば、焼きおにぎり…等等、お寿司を中心に何でも作れるのである。Oの言うセパレートとは、寿司のネタとシャリを分けて食べるスタイルのことを指すのだ！～ラーメンコーナー～O「ここではラーメンは食べない、通はメンマとネギだ！！！」K「！！！！ドンブリにメンマトネギをヤマモリに！！」俺「そこに、タバスコを大量に振りかけるッ！！！」･･･最強のおつまみの完成である･･･俺「さあ！食べ始めよう！」O&K「オーーーッ！！！！」１２０分という制限の中で、俺たちは食べ続ける。残すことは許されない･･･まるでスポーツのようだ。１２０分後、俺達の胃ははちきれんばかりに膨張し、若干の後悔と吐き気に襲われるだろう。でも俺たちは食べる！それが、俺達に出来る唯一の反政府運動だから･･･！
2015  第9回  わかやま城下町バル②9/26～27開催    わかやま城下町バル（今年の秋は国体バル）バルメニュー新鮮地鶏のたたき  +  ドリンク（私は100%グレープフルーツジュース）地鶏おいしい。6切れくらいか。絡めてあるタレとともにいただく。下にはオニオンスライスが敷いてある。食べ終わってから、「あ～、クチの中がめっちゃニンニク～」とわかるので、ニンニクはちょっと・・という方は避けたほうがいいかも。ジュースが、前のお店と同じで・・めっちゃ細っそいグラスに氷がバカバカ。でも、量的にアルコールより損、と思ってもジュースばっかりたくさん飲めないから、いいか。（1～3軒とも同じ細いグラスだった。みんなおそろい？）ドリンクもバル巡りでいろいろ変えたいのでグレープフルーツはありがたい。ただ、飲むたびに氷が上クチビルにゴボッとくるのはナンだなぁ。本心は「ドリンクいらんから、その分フード増やして」なのだが、そんなんしてくれる店は皆無に近い（過去に1軒あった!）。タダやのに注文多いな～。かわいい箸置きは、隣の客のはまた違う色とデザイン。いろいろあるようだ。女性店員の接客も感じよかった。日本酒？地酒というのかな？がたくさん揃っているみたい。飲まない私には種類などわからないが瓶がたくさん並んでいた。バルメニューのアルコール類も多数あったと思う。客席はカウンターと、畳の部屋も2間くらいで、続きでも仕切っても使えるのかな、奥は広そうだった。（いただいたバルチケットで。ごちそうさまでした。）今回の4軒→おぎん、鶏JUN、IKKI、セルブロック前回の8軒→きし田、インターラーケン、いろは劇場、フジマル、紀州蔵、                    大新西入ル青魚、HANARE、りゅう扇
タダ酒なんで高評価のつもりです。すいませんまたもや、他部署の上司（Ａさん）、うちの先輩兼上司、んでＡさんの部下Ｂさんとの飲み会が行われました。Ａさんが前回の飲み会で気を良くしてくれて、また奢ってくれるとの事。「家に近い所で、ええ所みつけてん」っとの事で、ここに来ました。名前の通り海の家って感じです。メニューは色々ありますが、基本的に凄い安いです。冷凍使ってるからかな。バイキングみたいなんもあり、他のお客の家族連れは喜んでました。Ａさん、気前よく、本当色々頼んでくれます。サザエの壺焼きやら、貝を焼いたんとか（名前忘れた）骨付きカルビ（海の家なのに）、あさりの酒蒸し、刺身盛り合わせに、豚キムチ、ま、とりあえず海鮮をベースに沢山です。お腹は膨れます。Ｂさんは相変わらずの食欲で乾杯の直後に丼を頼んでました(笑)〆にもう一回頼むと(恐ろしや）途中、客先が近くにあるということでここにボトルを入れてる営業が、たまたま来て宴会、、いや半分会議状態に(笑)営業いたから、ボトル下ろさせ焼酎をハイペースで飲みまくり。ってか、営業の下っ端、かなり手慣れ過ぎな感じで水割り作ってるのを見て「俺は営業出来ないなー」っと感じました。ま、水割りは飲まないのでロックを作り直させましたが取り合えず、安く飲むには最適なお店です今度また連れて行ってくれるみたいなんですが、、、、嬉しいけど、お金出すから、ちょっと上のお店行きたいなーっと感じる今日この頃でした(笑)
なんとカウンターで焼肉とは新橋感　大盛ナ店ではないか駅周辺で評判のよいみせを探すとこちらがヒット赤肉を中心にした店だと看板にも記載してある。われら大盛同士はどちらかというと健康志向ではないがこういうのもいいかも。という連れの意見に賛同し訪問。店内はけっこうコンパクト。手前にはテーブルが一個カウンターは焼き鳥屋またはすしやのような感じ。だが、どちらかというと庶民的。メニューもいろんな肉というより数を絞っておつまみ的なものなんかもある感じ。盛り合わせ的なものをたのんで、つまみを数点。連れがバイクなのでソフトドリンクを注文したいとメニューを見るとタダ！これはマクドナルドでスマイル0円のようなブラフではなく本とうにタダだった。カウンターには深夜ということもあって結構酔っ払いが多いのは新橋の特徴だが、そんなに焼いてる人がいない。もうすでに食べ終わってるからか。。赤肉というのは店の人によると岩手の短角牛を使用しているらしい。脂肪がつきづらいのでヘルシーなのだとかちょっとつまんで、飲んで。気軽にたちよれる　カウンター焼肉。いいかもしれない大盛指数　3.5　カジュアルにたちよれる感じの店で　焼肉というよりもカウンターで飲む　焼肉も出来る店。僕達が行ったときはあまり特殊部位は無かった。人気で売り切れだったのだろうか。早い時間が狙い目かもしれない。
ドリンク類の充実ぶりは、ファストフードの域を超えている！？《 2016年05月 追記 》新千歳空港ターミナルの中では一番利用する機会の多い店である。フードコートで休憩をする際に、タダで占領するのは申し訳ないので、「フレッシュネスで飲み物を一杯」という使い方が多い。ここのドリンクの充実ぶりは、そこいらのカフェなどには負けないほどの物である。ラインナップはもちろんだが、レモンやライムなど、シロップだけではなく本物の果実を惜しみなく使っており、本当にこの値段でいいの？という感じ。それこそ、ライムソーダにはライムのハーフカットが丸ごと、レモネードにもレモンスライスが５枚くらい入っている。個人的に、バーガー類はモスがお気に入りだが、ドリンク類に関してはフレッシュネスをお勧めしたい。《 2015年07月 初記 》以前は小樽に行くと訪れるのを楽しみにしていたフレッシュネスバーガー。しかしながらいつのまにやら閉店してしまい、道内の店舗数が極めて少ない事もあって訪れる機会が無くなっていた。残念に思っていたところ、新千歳空港ターミナルのフードコートに新たな店舗がオープンし、それ以来時々足を向けている。過去に「ウイングベイ小樽店」のレビューにも書いたのだが、このチェーンの魅力はハンバーガーチェーンでビールを置いているところだ。特にここは空港のエプロン（駐機場）に面したフードコートなので、昼間から飛行機を眺めながらポテトやナゲットをつまみにビールを飲むのは至極贅沢な気分になる。マクドナルドなどのバーガーチェーンに比べると、やや高級感をもったチェーンだが、価格帯も若干高めな感じもするが、手の掛かったバーガーやドリンク類は他店には無いものも多い。レモンやライムなどのドリンクも、シロップなどのフレーバーだけではなく、本物の果実が使われていたりとコストも掛かっているのがよく分かる。旅行者などは、わざわざ千歳空港まで来てハンバーガーを食べるのも・・・という気がしないでも無いが、逆に地元民は道内に５店舗しか無い店の貴重な一つということで、フレッシュネスバーガー未体験の方は是非とも一度お試し頂きたい。空港ターミナルビルのフードコート店ゆえに、メニューに関しては一部置いていないものもあるが、それでもフレッシュネスの魅力は十分に堪能できるだろう。なお、総合評価の４．０は、ハンバーガーショップとしての評価という事でご理解いただきたい。
焼き物以外でも満足できる　『あぶり家』　大塚北口上野で4軒ハシゴをして〆・・このまま帰りの電車に乗っても、寝過ごすのが関の山。なので、酔い覚ましに上野〜御徒町間を徘徊する。佐原屋は土曜休みになっちゃったんだな。ぶらぶらと2時間くらい歩いたところで帰るはずが・・大塚でラーメンマンと合流する話になっていた。そうだ。奴は御徒町の辺りで働いている為、土曜出勤しているかと思ってTELしたんだった。それが夕方になって折り返しがあり、今日は休みで、地元にてパチスロをやっており。もう飲み食いは満足していたんだが、なんとなく流れで落ち合うこととなったのだ。そんな流れで19時前に大塚で合流。するとラーメンマンは言う。ラーメンマン「焼肉行こう」イヤイヤイヤ、散々飲み食いしたから軽く飲むって話をしてあったでしょ？ってハナシですよ。どうやらラーメンマンはパチスロで大勝ちしたので、がっつり行きたいらしい。なので、彼のおごりにて付き合いで訪問することになった。あぶり家てか俺、焼肉ってこの男のオゴリ以外で行ってないかもしれない。（あまり飲みに行くところじゃないよな）とりあえずレンサワー（500円）と生中（580円）で乾杯。ドリンクはいい値段がする。やっぱり焼肉屋は食うところで飲むところではないな。ラーメンマンはちょくちょく来ているようで、クーポンを持っており。サラダがタダでサービスされる。酒を頼んだことに対するお通しか、もやしナムルが出てくる。代金は取られてないのでサービスなのかな？それと刺身類。ぶつ切りレバ刺し（980円）相変わらず薬味がたっぷりで、レバーが苦手な人でも食べられそうな味付け。あとセンマイ刺し（880円）も。こちらは俺の好みだが、ユッケ（980円）キムチ（500円）もとった。しかし今日のラーメンマン。なぜか焼き物を頼まない。唯一頼んだのが・・10秒ロース（1200円）まぁ、俺がほとんどつままなかったので、焼き物が無くとも腹にたまったんだろう。これを食べる頃には途中チェンジしたマッカリ（2100円）もなくなり。〆には冷麺（1200円）いやぁ、結局飲んじゃいましたよ。お会計は12000円。俺が2000円くらい払ったんだっけかな？ごちそうさま。・・・・2009年4月・・・・夕方。昨日は散々飲んで散財したことだし、今日は家でゆっくり…と、思ったが自分から飲みの誘いをしてしまった。大塚で友達と合流したはいいが、店があまりやってない。祝日となると、日曜よりも静かになってしまうのが大塚だ。南口方面から練り歩いて、結局は北口商店街の端にあるあぶり屋へ。ここで飲むと大衆酒場の数倍は費用がかかるワケだが、ツレはパチンコで大勝したのでパァーと行きたいらしい。中に入ると空テーブルは1席のみ（これはラッキー）さっそく着席して生ビール（580円）を頼む。ごきゅごきゅ・・・プハー！ここは食いもんが美味いからなぁ。せっかくの酒が入らなくならないよう、食い方を調整するのが難しい。（お通しのナムルすら美味い）まずは塩サラダ（680円）このドレッシングがまた美味い。焼肉を食べる前の前菜にはもってこいだ。ここの食材は肉も野菜も新鮮。臭みなんて全然無い。っつーことで、ぶつ切りレバ刺（980円）これはもう。レバーが美味いのは当然ながら、タレが素晴らしい。あとはセンマイ刺（880円）臭み消滅状態のみずみずしいセンマイを特製の辛味タレで・・・酒がすすんでしょうがない。前菜で2、3杯飲んだところで焼物に移行。10秒ロース（980円）ササッと炙って・・・タレでいただく。うむうむ・・・美味い。しかしながら、前回食べた秒殺特選ロース（1480円）に比べると、若干落ちるかな。ここらで歯ごたえのあるホルモンをこってりといきたいところだけど・・・こってりホルモンは売り切れ（残念）仕方なくあっさりホルモン（780円）を。ジューーー！っと、焼いてみるが、やっぱり・・・腸の内側のふるふるとした脂肪の部分がなくなってしまってる。。。コリコリと食感を楽しむだけのホルモンなんて・・・なんかさびしい。そんな感想を抱きながら食べていると、ラーメンマンが暴走。塩タン厚切り（1980円）こ、これはとんでもなく厚切りでごんすね・・・ジュジュー・・・ジュー！食べてみると、こりゃうまい。（当然だ）しかし、しかしながら、同じ大塚のあの店のタンを越える事は・・・こうなったらヤケクソだ！と、カルビ刺（980円）ぬふぉ！？こりゃー・・・うあうまひ・・・。（←うまーい！）またまた酒がすすんでしまい、梅干サワーに変更。あぶり家。炙（あぶ）ってなんぼのあぶり家。炙りよりも生のほーが美味いじゃん！？（店には申し訳ないけど）トイレに行って帰ってくると、友達が冷麺を・・・ちょっと、食いすぎなんじゃないか？と、いいつつ、俺も食って・・・一人前を二人でしっかりと完食。しっかし・・・飲んだし、食ったし・・・焼肉屋で飲むのはあんまりしないけど、たまには良いもんだ。どーもごちそうさま。・・・・・・2008年12月・・・・・・・今日は家でおとなしくしていよう。そう決めて、7時頃から晩酌。9時頃には眠くなったので、布団に入って目をつぶる。ブルッブルルルッル!(ケータイのバイブ)こやつからの連絡は100%飲みの誘いである。電話に出ると、パチンコで大勝ちしたので、オゴると言う。もう寝巻き+布団の状態だったが、せっかくの誘い+オゴリ。ササッと用意をして出かける。(なんて付き合いがいいんだ。俺)友達が行く店を決めていたようなので、店の前で待ち合わせ。場所は大塚北口のあぶり家。ここは大塚焼肉の2大巨頭、山水園と肩を並べる、東京苑の系列である。家で晩酌してしまったので、焼肉という気分ではないがオゴりならまぁどこでも。とりあえず、生中(580円)とレモンサワー(500円)で乾杯。つまみは出資者の友達に任せることにする。センマイ刺し(880円)腹減ってないし、こういうつまみが良いよな。ムシャムシャ・・・おう。これは美味い。ホント、新鮮な内臓って感じだわ。塩サラダ(680円)サラダも野菜がシャキシャキでドレッシングが美味い。ここは期待出来る店っぽいな。ぶつ切りレバ刺し(980円)こちらもまたまた新鮮でプリプリの牛レバーを特製のタレに漬けてあって、臭みをキレイに消してくれている。何杯か飲んだところで、今度は焼き物。塩ホルモン脂付(880円)生のホルモンで脂身の部分だけ焼けば食べられる。(本当に大丈夫なのか?)食べてみると、これまた美味い。臭みなんて全く無い。塩ホルモンとしては過去最高位の味だ。お次は秒殺特選ロース(1480円)秒殺とは・・・一瞬炙るだけでOKという意味。これはこれは・・・食べる前から美味いのが確定なルックス。軽く焼いてタレにつけて食べる。むほっこれに比べると過去に食べたロースは全部カスやーー!素晴らしい味です。大トロみたいな食感で脂っこくなく旨みがたっぷり。サワーもマッカリ(マッコリ)もたっぷり飲んで、満喫出来た。是非とも再訪したい店だ。いやいや、散々おごってもらってしまいました。どうもご馳走様。
旅先の地図はここで貰う！空港にあるラウンジです。様々なラウンジがありますが、ここのラウンジが一番多くのカードのゴールドカード所有者無料利用が出来るので、結構混んでます。カードをゴールドにしてないと1000円かかりますが、持ってればタダです。詳しくは、空港のＨＰをご参照ください。名前にある通りのエグゼクティブさを感じさせないカジュアルなラウンジです。ただ、こちらで一番利用価値があるのは、Ｇパンの後ろのポケットに入るサイズの様々な旅行先の地図や、ＪＣＢ利用時の割引クーポンが置いてある事です。ガイドブックを買って取り外せる地図を持ち歩くのも良いですが、私はここでもらった（というか置いてあるのを持って行った）地図が一番使いやすかったです。（手ぶらになれるので）私の利用時は、（年間100万以上使うと年会費タダで国内・海外旅行保険も付帯している）カードと本日のチケット出す（ビールかウイスキー1杯タダだけどいる？と聞かれる）↓入る↓行先の地図探す↓貰う↓ファミレスのドリンクバー方式のオレンジジュースをついで飲む↓柿の種のピーナツを出来るだけ集めてよそって一口で食べる！↓出る！と滞在時間1分でした…
大阪京橋で本格的な海鮮が食える有名な居酒屋。老舗の名店は、板前の腕が違う。赤貝の...こにゃにゃちわ、とん彩や福島店のイマム室長です。久しぶりにやってきました「明けごころ本店」。写真に写っているエプロン姿のおじさんはこの店の花板「アキラ」さん。昔の吉鳥東野田店のマスター吉味さんを通じ、かれこれ10年ぐらいのお付き合いになるでしょうか。ちょっと禿げてきました。アキラさん自身はこのお店に16歳で中学を卒業してから務めだしているわけだから、勤続もはや20年以上。午前11時オープン午後23時クローズのこのお店で、朝のうちから市場へ仕入れに行き、そこから仕込みに入る。それを２０年の間毎日続けているベテランの花板さん。プロ中のプロです。メニューを考える際にも、料理のことではこちらのアキラさんからいただいたお話を密かに利用させていただいてます。食材の扱い方とか、仕入れ先のこととかも。仕入れについて行ったこともありましたっけ。明けごころ専用の軽トラックで。ここは魚専門の居酒屋というわけではないし、寿司屋というわけでもないのだけれど、きょうびすし専門でやってるはずの寿司屋ですら扱っていない店が多い赤貝を、貝殻のままの状態でショーケースに並べて扱っているのがこの店の通殺しなところ。飲食店をなされている方なら理解できるでしょうけど、それは腕に覚えのある板前がいるという自信のあらわれだし、本当の意味で良いものを置いているお店の証拠です。あと、本当の意味で目利きのできる人間がいる証拠。平目のしばき方なんかでも、、見たら包丁からして違うのが判るはず。うちのお袋も魚をしばかせたらプロ顔負けですけど、アキラさんには勝てません。まあ当然でしょうけど。鯛なんかは皮は残したままちょっと湯引いて食べるのがワタシの好みですけど、平目は身だけの方がやっぱり美味い。けど、それはちょっと黒い筋が残ってる状態の皮の剥ぎ方と、骨ぎりぎりのところのお肉を身がひっさげ状態を保ってくれているうえで成り立つことです。赤貝は、特に夏場の赤貝は子育ての準備で胆に毒をはらみます。武士の一分でもあったように、貝毒はけっこうきついので、取り扱いには十分な知識と腕が必要になってきます。綺麗な花にはとげがあり、美味いものには毒があるというわけでしょう。だがしかし。きちんと処理された赤貝のおさしみは、河豚のテッサに毒がないのと同じ。危険な生き物からただ単にやたら美味いだけの食い物へと変わります。身の歯ごたえとヒモのにゅるにゅる感がたまりません。夏場が近づいてきているゆえ、胆はボイルしてくれました。冬場なら胆も生でいっときたいところですけど、アキラさんのおすすめはボイル。曰く、「あわびやさざえなら生がおすすめやけどな」別にかまいません。イマム室長はヒモの部分が大好きなわけですから。けど、それは食べる直前まで胆を残しておいてくれていたヒモに限りはしますけれども。スーパーでもすでにヒラかれた状態で赤貝が売られているのはよく見ますし、寿司屋でも前もって開いて用意している店がちょろちょろ目立ちます。危険な胆をいち早く取り除いておけば、保存するにも持ちが違うからです。だがしかし、胆がさっきまでついていた赤貝は、やはり風味が違います。そしてにゅるにゅる感が全然まったくちっともさっぱり違います。口に運んだ直後、「キル・ミー（*あたしを殺しての意）といいたくなるほど、」味は絶品です。なんぼでも食べてしまいそうです。また、生ガキと違って、きちんと処理した赤貝の肉はなんぼ食べても毒性はありません。ただし、金がなければそんな贅沢はできませんけれども。この日ここへ訪れたのは平日の午後１４時ごろ。食べログ投稿用に写真を撮りに来たというのが本当の目的だったので、それほど飲み食いはしませんでした。赤貝の造り+生ビール中（500ccで500円）２杯+トマトとクリームチーズのなんちゃってカプレーゼで投了。会計は２６００円一人で来たので赤貝まるまる一個と、桃太郎トマト（半分）とビール１リットルっていうたら、結構腹がふくれるもんです。ここのトマトは女将さんが野菜の目利きが上手なので、野菜屋で上質のトマトを見つけてきます。トマトにはかなり力を入れている模様。っていうか、それはただ単に女将さんがトマト大好きなだけでしょうけど。ウナギがおいているときは鰻も絶対に食べてみてほしいですね。なにせここの鰻は、これまでは四万十川の鰻しか扱っていなかった。最近は鰻自体があまり獲れないそうなので、高知のものばかりというわけでもないそうですが、ウナギの胆まで食べさせてくれる居酒屋もそう数があるわけではありませんから。それは丸々１匹を仕入れて自らさばいている証拠です。昼から営業しているけど、昼はちょいちょい空いている。もっとも、空いてるっていうても、ここは昼間から飲みのお客さんがこの３０年ずっと集まり続けている。駅前の方にいけば、立ち飲み屋さんが同じく昼前から営業をしていて、にちょろちょろとお客さんが入っているのですが、わざわざ立って呑まんでも座って飲んだらええやんか。と、イマム室長は思います。だいいち値段もそんなに違わんしね。よっぽど会いたい人でもいない限り、今のところイマム室長には立ち飲み屋で飲む理由はありません。一方、アキラさんとは一緒に釣りへ連れて行ってもらったり、舞鶴まで岩牡蠣を獲りに行ったり、キャンプしたりの仲。昼間に行くあてがなく街を彷徨っている際、モスバーガーでチキンのから揚げかじりながらコーヒー飲むぐらいだったら、ここでちょろっと生ビール飲みます。アキラさんの顔を見に。話に付き合ってもらうために。最近は私も結婚したし、子供もいるし。そういう機会はめっきり減りはしたものの、付き合いはなくなりません。アキラさんは、ここのお客さんと一緒に釣りへ行ったりするのが、お子さんが生まれた今でもお好きのようで。この日はその釣り仲間の方々が吊釣ってきた「あゆの稚魚」がショーケースに並んでました。釣りが好きな人にとって、自分が釣ってきた魚を目の前でさばいてくれ、調理してくれる。それを今すぐに食べる。これほど幸せな気分になれる瞬間はないでしょうからね。釣り仲間も年々増えたり減ったり。忙しそうで何よりです。ここへ集まるお客さんは本当にさまざまな人種の方が多い。１階のカウンター席（15席）に座る我々のような客は、アキラさんの人間性、他のスタッフの方の人間性、マスターとの旧い付き合い等、人間関係で集まってきているお客さんが多く、ワタシらのような若い人間にもみなさん、気さくに話しかけてくれるし、一見さんのお客さんもそういう種類の方が多いみたい。ほかには、夜勤明けの消防団員の方とか、警察の方とか、何の仕事をしているのかよくわからないようなおっちゃん、おばちゃん、ワタシみたいに飲食店をやっている人間、なにがし商売をやっている風の方々。一方、一見の客も多く入ってくる。食べログやぐるなびにほぼ掲載されていないに等しい状態なのに、けっこうちらりほらりと客が入ってくる。それはおそらく、一見であればこの店の雰囲気と、本当の口からきいた口コミのおかげってやつだろう。あるいはあちこち飲み歩いた結果、結局はまたここへ戻ってきた客か。ボトルキープも結構日付の旧い焼酎が残されている。だけど、一見でこの店にやってきて、しかもデートで１階のカウンター席はちょっときつかろう。まあ、ありっちゃぁありだろうけど、そう感じる人は本当に飲み歩きの通の中の通と言える。よっぽど厚かましくできている人でしょうね（笑）！２階の掘りごたつ席は、たまにはこういう店でデートで使っても面白いと思うかも。お鍋なんかも、お願いしたらあるものを使って何でもやってくれます。寿司屋ってわけではないので、寿司飯がいつでもあるわけではないけれど、棒寿司を作る日は酢飯を少しのこしてあるので、にぎりもやってくれる。これに赤貝を載せるととっても美味しいです。ヒモは軍艦が私の好みです。ただ、うにといくらがいつも常備されているわけではないので、寿司はやはり寿司屋かな。けど、２貫か３貫ぐらい食えたらそれでええねん、みたいな日でしたら、ここで寿司をいただくのもどうでしょうか。即席で酢飯をこさえなければならないときもあるでしょうけど、それは可能であり味も本格です。３階の座敷は２５人ぐらいまでがお勧め。以前、機動隊の方々４０人で貸切りの宴会をしたそうですけど、ほとんど立食パーティー状態だったとか。そりゃそうでしょう。ただでさえガタイのエエ機動隊の皆さんなんですから。まあせいぜい、普通の体格の人でしたら３０人までですね。ところで居酒屋へ行って思うんですけど、生の明太子を置いている店って、けっこう少ないですよね。イマム室長は居酒屋だとウニやいくらよりも、明太子とか数の子の方が好きです。たらこはちょっと炙りで胡麻油はかけないでください。数の子は和出汁にひたして、カツオも醤油も上からかけないでください。たらこは塩気とコクを。数の子は触感と風味を楽しみます。ワタシの嗜好で余所にないものが明けごころにはある。アキラさんがお休みの日であれ、ときどきぷらりと訪れるとき、この店の品ぞろえの良さについて考えさせられますね。ただ、一人で行くと一品あたりの分量が多いので、注文が少なくなってしまいます。ヨコワを置いていることがこの店に多いのは、カキノタネ→ヨコワ→メジ→中坊→マグロと、呼び名は変わるけど、鮪は出世魚というわけではないんですよ、っていう、たんに例の得意のネタフリを円滑に済ませるための材料ってわけではないんですよね？　なんでしたっけ、スズキはセイゴ、フッコ、スズキ、ほも太郎？　ブリが、ツバス、ハマチ、メジロ、ぶりぶりでしたっけ。ヨコワは私の場合、お刺身買ってきて家でホットプレートで半生焼きしながらポン酢で食べるのが大好きです。マグロは焼いたらぱさぱさになるのでやはり刺身ですね。ただし血の気の濃い鮪しか口にはしませんし、お刺身はここへ来るか、最近では行っても新町街屋ぐらいのもんでしょう。ただし、その店も夜に誰かと飲みに行く上でサカナ目当てというわけでもありませんが。ともあれ、まぐろはやはり気難しいので、中トロかヨコワという選択肢で間違いないと思います。まぐろで攻めるなら鮪専門店にしたいところですね。明けごころは深夜に営業していない点がワタシにとっては難点なので、サービスは☆×２です。ただし、昼にこうやって開けてくれているのが便利だから、相殺して☆×３にしておきます。雰囲気は昼間はそれほど混雑しているわけでもなく、炊き込みご飯の香りがぷんぷん漂うので雰囲気は☆×４で、夜は忙しそうであまり相手してくれないので、☆×３。料理は申し分ないので、☆×５。飲み物は中ジョッキ500cc５００円は普通だし、ラガーはワタシの好みの選択でもあります。そのうえ、梅酒やワイン、日本酒が結構種類豊富に扱っているので☆×３.５。うちと同じく名畑から仕入れているなら、ハートランドっていう選択肢もありと思うけど、客層がちょっと上すぎますかね。では、サッポロビールなんてどうかと思うんですけど、それはハイファイヴに行けば飲めますものね。客としての目線で見た場合、もう少し値段を落としてくれたらありがたいですけど、実際にはもっととってもいいと思う内容です。素材だけじゃなしに腕の部分でもっととれるし、もっと下手な方や何の知識もないくせにもう少し高い値段をとってはる経営者がやってる店も多々存在します。ゆえにコストパフォーマンスは☆×４お金はしっかりととられますが、いろいろと融通をきかせてくださるので、総合点はちょいと高めの☆×４です。今日きかせてくれた大間の漁港に棲む一人の老獪のお話はとっても魅力的でした。体重１００キロ程度の鮪で１匹あたり２０万円が相場の鮪漁。船に近代的な計器を搭載した船を操縦し、鼻息を荒くした若い漁師たちも結局はその老人には勝てないのだとか。船々がたどり着くその先に、いつもすでにその老獪はすでにして糸を垂らしている。釣った鮪の最高金額は、いまだ誰にもその記録を塗り替えられていないそうだ。記録によれば、釣り上げた鮪の重量はおよそ３００キログラム。当時その鮪は４０００万円で落札され、最終的に築地などで取引された末端価格は、噂では１０億はくだらないと言われているそうな。嘘のような本当の話。詳しくは明けごころ本店、花板「アキラ」さんにお尋ねください。-----------------------------------------------------------------------------------------------2012年5月13日水曜日本日のメニュー：車えびの天ぷら1匹250円串カツ400円あじひらき450円たけのこ天ぷら450円ぴり辛ウインナー480円つぶ貝みそ和え500円ゴーヤチャンプル500円水ナス500円身に冷やしそうめん550円豚ペイ580円たこぶつ600円スモークサーモン650円アワビとアスパラ炒め700円熊本産　焼きはまぐり500円赤貝造り800円土佐かつお　作りor叩き800円カンパチ造り900円ヨコワ造り900円ヒラメ造り1000円クジラベーコン1000円おこぜ唐揚げ1200円牛ステーキカレイ唐揚げサザエつぼ焼きガシラ煮つけ鮪の中トロ鯨尾の身かつお飯----------------------------------------明太子はメニューに載ってないけど、塊半分で５００円ぐらい？この店を食べログで紹介する第１号となったことを光栄に思います。http://tonsaiya.com
2013  ビアガーデン（思い出しメモ）8/21  フードは名物らしいカレーや、フツーにチキンやソーセージ、サラダ、果物etc.味はフツーで、90分制は短い。スイカやパインなどもあって果物がおいしかった。それって料理じゃない・・アルコールもソフトドリンクもセルフなので、ミックスしたり楽しめる。日本酒などもあったような気がする。ツレはよく飲むのでよかった。90分前に「延長は1時間ひとり1000円です」と係が言いに来る。ツレは私の過去の旅行のことなどに興味津々らしくいろいろ話していたら時間がきてしまい、「延長! 私が2人分払うからっ」と強引に。えー、特別おいしいわけじゃないしもったいないから話すなら出てマクドとかに入りましょうよ～と何度か言ったのだがイイカライイカラと。ケチケチな私とは違うな～。（いただいた、ビアガーデンペア招待券&ツレの奢り延長で。ごちそうさまでした。交通費￥0）
2015  ドリンク・菓子期間限定の、関係者専用ラウンジ。いただいたのは、ホットコーヒーとちょっとした焼き菓子、個包装の市販の菓子類。缶コーヒーやペットボトル飲料も取り放題なので、十六茶やバヤリースもいただく。（Qooだったかな?どんだけ飲むねん）昼間にきたらランチがいただけたのだが期間中のほとんどを那覇で過ごしたため、こちらへ初めて来た最終日は、終日いただけるケーキ類も品切れで残念。でも夕方に、テーブルでPC作業をしながら最後に参加する行事までまったり過ごせた。スタッフの方々は皆さん感じよく丁寧で、大きい窓だらけの明るい店内も気持ちよかった。ごちそうさまでした。
幸せボンビーガール、本日の運勢は？　旧友から強烈に誘われた。「パイオニアにならないと～～～、まだ誰も食べログに書いてませんよ～」プレッシャーかけてくるなぁ。。。「食べログ」という私のクレイジーで密かな暗い趣味を知る、数少ない友人。彼からそこまで言われると、むくむくと好奇心が頭をもたげてくる。（じゃ、行こうか～！）かつて「婚活バー」というのがあった。遠い昔、彼と一緒に行ったことがあるが、思い出したくもない悲惨な記憶。今回も、どうせ後悔するんだろうなぁ～と半ば覚悟してＥＶに乗り6階へ降りたった。若く可愛い女子スタッフが出迎えてくれる。ほぉ～～～！まさか、キミと一緒に呑めるの？　（なわけないかぁ。。。。）こちらの店のシステムを紹介しないといけない。男と女では天と地ほど違うのだ。男性：飲み放題　３０分（相席時）￥１５００女性：飲み放題　時間無制限　　　　　　￥０お分かりだろうか、この分かりやすい価格設定を。要するに、女性はいつまで滞在しても料金無料！タダなのだ。その分の料金は当然男性に乗っかってくる。３０分ごとに￥１５００ずつ、まるでタクシーメーターのように加算されるので１時間いれば￥３０００となり、２時間いれば￥６０００となる。料理はビュッフェ式。とはいえ、大したものが用意されているわけでは無い。揚げ物やパスタ、そしてサラダと言った廉価で手早く作れるものが多い。美味しさを期待する料理は何一つない。ちなみにこの日食べたのは、・レタスサラダ・フライドポテト・（ガーリックの効いた）ペペロンチィーノ・枝豆・ゲソ天・タコワサ有料メニューとしてデザートがあるようなので、そちらが食べたい方は別途オーダーを。ドリンクは結構な選択肢がある。・クリアアサヒ（やはりビールは置いていないね～）・酎ハイ、サワー・ハイボール・梅酒・ワイン（カクテル含む）・焼酎・日本酒・カクテルなどなど、詳細は画像を参照してね。また、注意点として「相席時ではない場合、要するに男同士で飲む場合」はワンドリンク￥５００が必要となる。そう言った運の悪いことが起きないよう、祈るしかない。というかその場合、スタッフに文句を言えるのではなかろうか。だって、ここは相席屋なんだから。さてさて、、、貴女の、そしてキミの、運が良いのか悪いのかが決まる瞬間がやってくる。スタックに案内され、テーブル席へ案内されるのである。（ドキドキ、、ワクワク）「こんにちは～、はじめまして～、よろしくね～」と、当然双方がご挨拶。。。相席屋ゆえ、テーブル席しかないのが店の特徴だ。これ、いわゆる合コンだよね＾＾：。さてさて、、、この日の私と、私を連れてきた友人。あらぁ、あららぁ～～～予想に反して、、、大当たりーーーーーーー！（失礼！）店の一番奥、広いテーブル席に座っていたのはＯＬ３人組。２０代後半だと判明。なんと、この３人が相当可愛かったのである。類は友を呼ぶと言うが、美人の友人は美人である、という稀有な例。画像をお見せできないのが残念で仕方ない。いやはや、、思わず友人にひとこと本音を漏らした。「誘ってくれてありがとね～♪」フードを取りに行くとき、ドリンクを次に行くとき、往復の道中、店内をきょろきょろ眺めて観察。そして納得！正直、このテーブル席でなかったらテーブルをひっくり返していたか３０分でそそくさと帰っていた。もしや、我々オッサン二人連れに敬老精神を発揮し一番可愛い女子を当ててくれたのか？いやいや、ややこしそうなオッサンだと思われたのだろうか？真実は定かではない。決して美味しい食事やドリンクを求めていく店ではない。若い男は「女子と飲む楽しみ」と「あわよくばの出会い」を、若い女性は「タダ酒」「タダ飯」メイン、少々の「あわよくばの出会い」を求め、若くない男子と女子は、若い頃にタイムスリップし、合コン気分が味わえる店。しかし、、中高年のみなさん。行く勇気はないだろうなぁ～～(￣▽￣)。いや、行くべきではないかも。ここは若者たちがエンジョイする店。私も再訪は、、、考えにくい。専門学校・短大・大学に通う、お小遣いの少ない女性の皆さん。お腹が空いた時、お酒が飲みたい時、こちらの店を上手に活用すれば相当楽しめるはず。でも、決して顔パスの常連にはならないで～。それはそれで哀しく、打算満点女子は引いてしまうから～。東京では相当ブレークしてると聞くが、関西でも人気を得ることができるのだろか。これからが楽しみな居酒屋である。我々は１時間で店を出た。ごちそうさま。
落ちついた雰囲気でインド料理♪京葉線の終着駅。以前、紹介したつけ麺石ばしの裏にあるインド料理店です。蘇我駅のサッカースタジアム側の出口から歩いて２分くらいだと思います。メインストリートを１本外しているので、ほとんど車が走っていないのと、徒歩で帰宅する近隣の人ぐらいしか歩いていない閑静なエリアにあります。文房具店（いまどき？）の向いあたりにあります。私は、タンドリーチキンセット　１７００円ナン（大）　オプション＋１００円マンゴーラッシー　　５５０円くらいセットのカレーは１０種類の中から選択できます。１．バターチキンマサラ　　６．インド豆マサラ２．チキンサグマサラ　　　７．ミックスベジタブルマサラ３．ポークサグカレー　　　８．ブラウン（エビ）カレー４．マトンサグカレー　　　９．ミックスシーフードカレー５．キマサグカレー　　　　１０．フィッシュカレー私は、１．バターチキンマサラを選択しました。辛さも（たぶんタダで）１（マイルド）～５（激辛）まで調整できます。私は４（辛口）にしました。ナンについては、おなかもちょっと空いていたし、１００円でビッグに変えられるというオプション（笑）があったので、それにしてみました。飲み物は、マンゴーラッシー。別に飲むつもりじゃなかったんだけど、店員が飲み物どうですか？と聞いてくれたので、じゃぁ・・・ということで注文。商売戦略にハマってるなぁ（苦笑）。まず、バターチキンマサラを選択した、タンドリーチキンセットですが、辛口にすると結構、辛いです。私のイメージするバタチキってもっと甘くてこいー感じの味だったのですが、辛口にするとこいーんですが、辛い♪ちょっとバタチキのイメージではなくなってしまうかもしれません。ただ、美味しかったです。タンドリーチキンも、セットっていうぐらいだから、まぁ、カレーメインでチキンは大したことないのかなと思っていたのですが、骨付きタンドリーチキン！ほほぅ。味はスパイシーでなかなか。ナンは大にしましたので、普通サイズがわかりませんが、かなり大き目。皿から前も後ろもはみ出していました。そして、こちらのナンはパリッと系ではなく、かなりモチモチしたナンでした。そういう意味で食べ応えがあっておなかにたまる感じです。マンゴーラッシーは一言。甘～い。でも、口直しにはグッド♪ちなみに、夜でもセットメニューがある意味でちょっとお得かも。でも、下の方のセットって誰が頼むんだろうという感じでした。セット１０．全メニュー食べ放題＆飲み放題　７５６０円／１人　３時間おいおい（笑）。値段もさることながら、全メニューなんて食えるわけないだろう！ちなみに９は２時間（笑）。７．タンドリーミックス（タンドリーチキン、シークカバブ、チキンティッカ、カレー、ナン、サラダ）２５５０円くらいまでが一般の注文セットでしょうね。ただ、こちら、個別メニューがものすごい多いです（笑）。メニューをめくりながら、はっ？って思うぐらいあります。１ページに１５種類以上の単品メニューが書いてあって、中にはマニアックなのもあるかもしれません。飲み物はアルコールはもちろん、ソフトドリンクもあります。ちなみに、コストパフォーマンスはやや低めだと思います。一番安いセットがカレー１種セット（カレー１種類、ナンorライス、サラダ）１５００円なので、ちょっと高め設定かもしれません。最後に店員さんはすべてインドの方だと思います。でも、日本語は結構できるし、接客はとても丁寧です。お客が来ると入口のドアを手動で開けてくれます（笑）。そして、帰るときも手動で開けてくれます（笑）。ある意味、自動？個人的な感想としては、立てつけが若干歪んでいるのか、引き戸の動きが悪いのです（笑）。まぁ、男性の私は開け閉めに苦労することはないですが、女性には嬉しいサービス？（いや、サービスなのか？）店は前述のとおり裏通りなので、客は少な目です。静かに食べたい人、隠れ家的な店を探している人（駅チカなので隠れ家でもないが）は１度どうでしょうか。ごちそうさまでしたー。
マツダスタジアム帰りに寄るには最適な和田党。今日は〆のラーメンを食べるためにやってきたよ和田党 広島駅前。 まあ酔っているって言ってもそんなにベロベロじゃないから今日はがっつり覚えているよ（笑） このデッカイ看板っていうかラーメンの絵のヤツってもしかして霞店にあったやつじゃなかろうか？ この広島駅前店はさすがに場所柄駐車場は持っていないがまあ問題ないだろう。 和田党と言えばあぐー豚を使ったトンコツラーメンの店なのだがさすがにこういう時間にこういう状態でやってくるとビールが欲しくなってしまうわな。 イケナイとおもうつつも気が付くとビール頼んじゃった（笑）。 なんせツマミは目の前にナンボでもタダであるしね〜。 この辛子高菜をポリポリやりながらビールを飲むとこりゃ最高ですな（笑） そうこうしているうちにやってきたよ！和田党 広島駅前のあぐー豚らーめん700円。 久しぶりのあぐー豚らーめんではあるが飲んだ後には一層のマッチングを見せるのがよくわかる。 個人的にはキクラゲってアレなんだけどこの原田製麺のストレート麺はやっぱりこんなこってりとんこつにも負けないコシを発揮していて我々広島人には博多風極細麺よりも好みだ。 チャーシューは以前に比較して明らかにパンチがなくなってしまったが昨今の材料費高騰を考えればまあ仕方がないのかもしれない。 飲んだ〆で初めての和田党あぐー豚らーめんだったがこれは今までで一番インパクトがあったと言える。 それだけこのあぐー豚らーめんのこってり甘いスープが心地よいからだろう。 いやいやこれは恐れ入りました。 広島駅の近くにあるし特にマツダスタジアムのナイター帰りに寄るには最高のラーメン屋と言っても良いだろう。大規模な再開発で変わりゆく広島駅南口から歩いて数分の場所にある和田党 広島駅前。あの和田党の新しいお店だ。ここは確か以前は海里というラーメン屋だったはず。それがいつの間にか和田党になってしまったわけだ。なにがあったのか自分には知る由もないが店内は完璧なほどの居抜きで海里のときのそのまんまと言っていい。スタッフは女性二人。和田党といえばあぐー豚を使用したいわゆるとんこつラーメンのお店。だからメニュー筆頭は当然ながらあぐー豚らーめんになるのだがこれは他の和田党で何度も体験済み。だったらココは未食の辛みそらーめん行ってみる？？と心で悪魔が囁く声が聞こえた。辛さは「普通辛→激辛→大激辛→超激辛→ウルトラ激辛→マッハ激辛」とあったのだが最初なので謙虚に普通辛でお願いした。勿論麺の硬さは「かた」で！！キタネ！！和田島 広島駅前の辛みそらーめん830円。ノーマルのあぐー豚らーめんが700円だから130円のアップってことになるがそれだけの価値があるのかどうか興味をソソられる。原田製麺の麺。悪くはないんだけどこういう濃厚系のとんこつラーメンにはやはりもう少しだけ細いほうが合うように感じてしまうのだがこの辛みそらーめんの場合だったら逆にもう少し太いほうがジャンクさを表現できるかもしれんな〜とシロウトらしく適当に思いを廻らていた。トッピングでは生キャベツが入っているのか珍しい。だけどキャベツととんこつラーメンの相性ってけっこう微妙とも言える。あとデフォルトのらーめんにも入っているキクラゲもこのラーメンにはイマイチに感じしまった。以前他の和田党であぐー豚らーめんを食べた時にチャーシューの劣化に驚いたことがあったが今回のはこってり脂が乗って旨いチャーシューで安心した。しかもちゃんとバーナーで炙ってから出されたのでさすがの美味さだ。普通辛に指定しておいて辛さが全然「普通」ではなく足りないのでテーブルに置いてあった高菜を追加しようとしたらすかさずスタッフの女性に「辛さが足らなかった仰ってくださいね！無料で足しますから。」と云われたので「おお！すみません！できたらもうワンランク辛く（激辛）にできますか？」というと快諾して辛みそを追加してくれた。すると丼の中は豹変！劇的に旨さを纏ったらーめんになったがね！どんなラーメンでも後半はやや飽きてくるもんではあるが今回に関しては後半の方が圧倒的に評価が勝つ結果と相成ってしまった。自分は決して激辛マニアではないがこれは「普通辛」では全然足りない。「激辛」か「大激辛」でも唐辛子が口腔や咽頭を刺すような不快事態にはならないので辛めに注文することを強く勧める。直球の球威に陰りが見えて頼りになる変化球を模索している和田投手（党首）って感じなのかな。http://zuzuzuzu9999.blog.jp
レストラン武蔵　～　ホテルムサシ　リピーターになれるビジネス宿！　　～再訪（リピ...再々訪です。私のポイントカードからは通算６泊目だったようです。６泊目には、ビール５００ml一缶がプレゼントされます。　（ちなみに発泡酒ではありません。大事に家に持って帰りました。飲めませんので・・・）コストパフォーマンスは健在！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２０１０年１月・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・再訪です。まずは、一泊料金。一泊４８００円。二泊以上連泊すると、一泊あたり３９００円！安いホテルと言ってしまえばそれまでですが、予約してからチェックインするとお夜食として「おにぎり」２ついただけます。部屋に入ると、袋菓子がテーブルにおいてあります。部屋には、空気清浄機、液晶テレビ、加湿器、ズボンプレッサー、冷蔵庫、電気ポット、金庫など。水回りでは、ウォッシュレット、マイナスイオン水、お風呂にバブの入浴剤など。さて朝ごはん。前回泊まった時のレビューを以下にてご覧下さい。（2008年7月）何回泊まっても、朝ごはんは1日の始まりとして、朝食をしっかり食べさせていただける本当にありがたい宿です。調理師さんの免許状が掲示されていました。調理師さんの下のお名前が、「武蔵」さんですので、このホテルの経営者でもあるのでしょう。一日の源である「朝の食事」へのこだわりがある方と御伺いします。チェックアウトの時には、５００mlのペットボトルを渡してくださいます。コストパフォーマンス最高！それだけではなく、フロントの方々の丁寧な応対には、大きなホテルのホテルマン以上の気配りに一日の疲れが癒される思いです。夜は、帯広の繁華街へ繰り出すのもよろしいでしょう。でも最安の一泊を敢行するならば、「夜食のおにぎり」　「小さな袋菓子」　「沸かしたイオン水で飲むティーパックのお茶」・・・・・・夜のカロリーとしては十分です。あとは、翌日の朝食をガッツリ食べて下さいネ （＾＾）ｖ１３泊すると1泊タダですよー 　　まいった～～　　　　　　　　　　　　　　　　　２００９年６月･･･････････････････････････････････････････････････････････････・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・帯広駅前、ホテルムサシの中にあります。朝食バイキングです。ビジネスホテルの激戦地では、ホテル毎に様々なサービスがあります。このホテルでは、朝食バイキングを提供しています。朝食代が別料金というわけではなく、一泊の料金の中に含まれています。平日は、５，０９２円。土・日・祝は、４，２００円。これにはびっくりです。東横インでは、朝のおにぎりとかパンなどを宿泊者に提供していて、たいへんありがたく思っていましたが、このホテルのバイキングのコスト・パフォーマンスには脱帽です。朝のメニューとしては申し分ありません。ご飯や味噌汁、納豆に卵以外にも、だいたい朝食で食べるようなものが並べられています。ご飯やお味噌汁を給仕してくれるおばちゃんは笑顔で応対してくれます。朝食をタダで食べさせてやってるという雰囲気は微塵もありません。贅沢をあえて言わせていただくことができるのなら、朝の果物がありません。ビジネスホテルとしても建物は古めですが、空気清浄機、加湿器、液晶テレビ、ズボンプレッサー、無料貸出の無線ＬＡＮなどが整備されていて、快適に旅の疲れを癒してくれます。お風呂の入浴剤や小さな袋菓子があるのもうれしいです。とくに、空気清浄機があるおかげで、部屋のタバコ臭さがありません。チェックアウトの時には、500mlのペットボトルを持たせてくれます。痛し痒し、また利用したいですね。フロントスタッフの応対も丁寧でした。途中より宿の情報になってしまったようです。お許しを・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００８年７月
鮮度重視のアサヒビールの工場で最高鮮度のビールが飲める！（１）工場見学の受付をする　　　↓（２）工場見学をする（約１時間）　　　↓（３）その後晴れてビールの試飲へおそらくこの工場に来る方のほとんどは、試飲目的か会社・団体での視察かと思われす。私が行った日も会社の団体さんが大型バスで来ていました。工場見学をしないとビールの試飲はできませんので、まずは試飲に至る過程についても一言。ここではニッカウヰスキー　余市蒸溜所 ニッカ会館　試飲会場と違い、見学者全員、案内係の女性の方の案内で施設内を回ることになります。ニッカ余市では希望すれば案内を受けることができるというシステムで、案内を希望しなければ試飲会場に直行ということも不可能ではありませんでした。工場見学は約１時間くらい。でも、製造過程からエコに対する取り組みなどとても勉強になりますので、是非真剣に案内を聞いたほうがいいと思います。今後ビールに対する認識が変わります。なお、中には案内係の方の話を聞かずに団体行動を乱す方がいましたが、端から見ていて同じ日本人として心苦しいものがありました。工場見学が一通り終わると、案内係のおねえさんが「では、お待ちかねのビールの試飲です」「時間は２０分。お一人様３杯まででございます」と説明してくれます。もちろんクルマで運転される方はソフトドリンクのみです。ソフトドリンクは何杯までという制限はなかったように思います。アサヒ飲料のジュースや烏龍茶などが用意されていたようです。席は予め決まっています。受付をした際に名前を書き込んでいたため、その名前をもとに席に名前が掲示されていました。１杯目はアサヒスーパードライ、２杯目は黒ビールをいただきました。１回１回注文するのではなく、自分でジョッキの前まで行き、そこで注いでもらいます。先行レビュアー様も書かれていますが、といいますかおそらくここでビールを飲んだ方みなさんが同じ感想を述べられると思いますが、やはり一般に売られているビールとは違います。なにが違うかといいますと、すっきりしているといいますか、エグ味が一切ありません。クリアです。誤解されそうな書き方をあえてすると、発泡酒のような喉越しすっきりです。それくらい飲みやすいです。黒ビールの独特の風味が苦手な方も多いでしょうが（私はギネスをはじめ黒ビールは好きです）、ここなら黒ビールを飲めるという方も多いでしょう。で、本来なら３杯まで飲めるのですが、私は２杯で打ち止め。なぜなら、私はホントはほとんど飲めないのです。体質的に。でも、おいしいものは量をいただかなくても十分満足なのです。しかも、新鮮なビールが飲めて、タダなのですから。アサヒビールの工場は全国各地にあります。興味のある方は是どうぞ。http://www.asahibeer.co.jp/factory/brewery/基本的に、２名から予約を受け付けています。＊同じ敷地内にはアサヒビール園 神奈川・足柄店という飲食店があります。こちらはジンギスカン食べ放題などビールに合う食事がふんだんに容易されています。こちらは普通の飲食店のですので、もちろんタダではありません。
ベルモールのスタバ｜masashidaiの気ままな食べ歩き再訪です。ベルモールで少し時間があったので子供Aとスタバで一休み。ショーウィンドーには美味しそうなケーキ類が並んでいましたが、先ほど牛丼を食べたばかりなのでアイスコーヒーのみにしました。（子供Aはホットコーヒー）サイズはTALL（３２０円）ホットコーヒーはマグカップで頂きましたがアイスコーヒーは適当なグラスがないのか、プラスチックの容器でした。ミルク、砂糖、シロップ、水などは全てこのコーナーにありセルフサービスです。フードコートや他の店は混んでいますがここは比較的空いています。ちょっとの時間のんびり過ごすのにはちょうどいい空間です。味は他の店と変わりません。今回は２杯目１００円という特典は利用できませんでした。ごちそうさまでした。訪問日　２０１４年９月１３日----------------------------------------------------------------ベルモールの買い物の合間に一休み。ここにもスターバックスがあります。タリーズコーヒーも近くにあります。コーヒーチェーン店の激戦区です。厳密に言うとここのスタバはイトーヨーカドー側にあります。現在はヨーカドーとベルモールは開店時間が同じでしたが、昔は違っていました。そのためヨーカドー側とベルモール側の店の開店時間が異なっていました。中にはショーウィンドーがありコーヒー以外にもケーキやお菓子が置いてあります。福田屋店で食べたものと同じホットコーヒー（Lサイズ）とチーズケーキを注文しました。何かおまけでパンのようなものもあります。そこへ買い物から戻ってきた妻がレシートを持って行って同じサイズのアイスコーヒーを１００円で購入した。既に半分飲んでいます。このくらい図々しくないと、主婦は勤まらない。自分でLサイズのコーヒー２杯は飲む気なかったので、これはこれでいいでしょう。スタバならではのサービスです。（他のコーヒー店ではやっていません）その上何か持ってきた。私の分も・・（たぶんタダで）サンプル品を配っていたようです。何か分かりませんがこれが以外と美味しかった。次回はちゃんと購入しましょう。そうそうここのチーズケーキは濃厚で美味しいです。（今回は半分取られましたが）持ち帰りのコーヒー豆なども売っていました。ごちそうさまでした。訪問日　２０１４年１月２５日
関のうす焼き佐賀関といえば、関サバ・関アジのブランド魚で有名ですが、それ以外にも個人的には気になるものがあります。それは丸和味揚店のから揚げ（弁当）や、ここリボンのうす焼きです。　台風18号が紀伊半島へ向けて直撃しそうで風が強くなってきた日曜日、ふとここのお店のことを思い出してブラっと行ってきました。今日は2010年12月に無料化された元の【大野川大橋有料道路】を使いました。この道（橋）がまだ有料だった頃は、大分市坂ノ市あたりまでは大分市内の渋滞に巻き込まれながら行って、やはり佐賀関は遠いと思ったものですが、その後東九州自動車道の無料化実験があり、別府からは大分宮河内ICまでタダで乗って恩恵を受けていました。しかし当時の民主党政権の目玉政策であった無料化実験も終わってしまうと、やはり国道と県道を使って行くことになるわけで、大野川大橋有料道路が無料開放されたことの意義は非常に大きく思えてきます。　フレッシュスーパーマリンや道の駅さがのせき、佐賀関製錬所こうばいかいに寄り道していたのもあって、家からは1時間半くらいかかりましたが、以前の渋滞を思えばかなり早く着いた印象です。暖簾は出ていたのですが駐車場がわからず、店頭で聞いてからまた移動しました。　おばちゃんは以前来た時と殆ど変わっていないように見えて安心しました。前回は後継者のご婦人がいたのですが、今日は暇だったからなのかおばちゃんひとりでした。「2枚焼いてくれますか」枚数だけ言えばそれはうす焼きのことで通じます。まさかビールを飲むわけにもいきませんし、ここでお好み焼きというのも的はずれなので、当然うす焼きをお願いします。　見ているとよくこの薄さで焼けるものだと感心しますが、そこはベテランのなせる技、いつもどおりの手際のよさなのでしょうね。生地が薄い割に時間がかかる気がするのですが、特注の細い焼きそばやもやしは、生地の厚さに関係ないので焼くには時間がかかりますからね。焼き上がるとコテで押し出してくれるので、2種類あるタレの内、好きな方を自分で刷毛で塗ると、半分に折ってくれます。お皿を出してくれるわけではなく、鉄板から直接食べるので、このあたりは人によっては抵抗感があるかもしれないですね。間違いなく食べやすいとは言えませんが、ジャンクなこの食べ物、この店ならではの楽しみのひとつと思っていただきます。　味的には特別特徴があるとも思えませんが、薄い生地の焦げ具合や細い焼きそば、もやしとの絡まりが微妙な感じでまとまっていて美味しいです。お値段も120円とコンビニおにぎりと変わらない値段でおやつ感覚ですし、量的にも多いわけではないので、普通に2枚くらいは抵抗なくいただけます。今日はこの2枚をいただいた後に追加でもう2枚を焼いてもらい、それはソースのタレで食べてみましたが、どっちのタレでも美味しくいただけました。雰囲気やおばちゃんの接客も美味しさのトッピングになっているのでしょう、普段はあまりお好み焼きを好んで食べることはありませんが、わざわざここまで来てよかったと思うくらいの満足感がありました。クロメが採れる時期や、関サバ関アジ祭りのようなこの佐賀関地区のイベントがある時にまた来たいなと思いました。昔は何軒ものうす焼きのお店があったと聞きますが、今ではここだけになったとのこと、いつまでも続けてもらいたい地域のオアシスです。　　
（じつはもう少し高くしてくれたほうが気が楽。）ろぐ空と書いて、空の部分はからっぽと読みます。室生の里にあるログハウスのお食事処で、山あり川ありお花あり。山を眺めながら、川のせせらぎに耳を傾け、花を愛でつつ、虫を追い払いながら……自然の風を感じながらの食事はいいもんです。流れが店先でちょうど落差があるからなのか、川のせせらぎ音がジョボジョボと少し大きいことは気になりましたが、それも含めて自然ということで。こういう環境でコーヒー飲むのにちがいがわかる必要なんてありませんね。自然の風を感じながらのコーヒータイム、、、　うまい。ご飯のセット５００えん、食後のコーヒー１００えんという、儲ける気のない、ある意味てきとうに付けたような値段が魅力的で、とてもお得です。あんまり安いと逆に申し訳ない気がするのでもうちょっと取ってくれた方が良いような気がしますが、どうでしょうか。ちょっとお話を伺いますと、使われている野菜を近所でいただいたみたいなことをおっしゃっていらして、「仕入れた」のではなく、タダで「もらった」というふうに聞こえましたので、野菜に関しては材料費はタダなのかなということにしておいて、じゃあこの値段でもいいのかなということで納得しておきます。ご飯もののセットは、おまかせご飯・田舎ピザ・野菜だけカレーの３種類。カレーは日本風のもったりとしたカレーで、野菜だけという名前だからナスとかパプリカとかアスパラとかがゴロゴロっと入った、よくある野菜アピールの激しいカレーかと思いきや、じゃがとかかぼちゃが溶けだした、どろりとしたあまり野菜って感じがしないカレーでした。ピザは田舎という名前ですが、具が彩りよく乗せられていて、もっさりとしていない、なかなか軽やかなピザでした。生地がオイリーな感じで、オイルに濡れたしっとり感があって、この辺は田舎というよりむしろ都会的ではないかなと思いました。しいて言うならレンコンが乗っていることが田舎っぽい。のかな。カレーもピザも、サラダが付きます。おまかせご飯は、「どんなのですか」という問いに「おまかせですので」という、返答になっているのかいないのかという答えで、５００円というやっすい価格設定のこともあり、運ばれてくるまでなんだか不安でしたが、いざ見てみると、具だくさんお味噌汁にご飯とおかず３品がつく、お野菜で固められた、超お得な定食でした。これはたしかに、いちいち説明するのはめんどくさいし、細かな解説は無粋なことでもあるよなと納得しました。注文の際にランチのメニューは少なめです、と言われましたが、ちょっと小ぶりな気がしないでもないですが、それでも並盛の範疇で、足りないって感じはしませんでした。ワンコインですし、こんぐらいの量で充分ですぅ。帰る際にはご主人がわざわざ厨房より出てきてお見送りくださいます。そんな、わざわざ…　　恐縮です。
2015  第9回  わかやま城下町バル①9/26～27開催   わかやま城下町バル（今年の秋は国体バル）バルメニューお寿司3貫 + 鶏天ねぎ醤油  +  ドリンク（私はカルピス）フツーにおいしかったが、ちょっとガッカリ。なぜかというと、パンフ掲載写真のような銀色っぽいお魚がひとつはあると思ったのになく、鯛・はまち・イカだったから。全部好きだ、はまちやイカなんて大好きだ、おいしいよ、でも。前回5月の第8回バルで「ハズせないお寿司はどのお店にしよう～」と迷い、パンフ写真ではここ “おぎん” がおいしそうだったのに、寿司メニュー3軒中、なにげに料理写真のない店にしてしまった。すると、エビはじめオーソドックスなネタばかり。いや、おいしいんだけど!ツレも私もついおぎん写真が脳裏にあり、そのようなネタを期待していた。そして数軒まわって見知らぬバル客との情報交換で「おぎん、行きましたよ。あの写真のままのお寿司でしたよ～おいしかった」ヤラれた!!だから今回は絶対おぎんに行こうと固く決心(笑)なのに・・。教訓：入る前に「寿司ネタってどんなのですかぁ～」と聞こう。今後は。イワシとか、季節柄サンマも期待した。少し落胆。鶏天は、からあげかと思った。鶏天と書いてあるから鶏天なのだろう。でも、ほかのレビュアーさんの写真は天ぷらだけど、私がいただいたのはどう見てもからあげだったぞ。めっちゃこげ茶色だったし。カルピスひとくち飲む。うっす!!（←薄い）寿司にカルピスなんてゴメン。これはカルピスウォーターでなくてカルピス原液をちゃんと希釈しているのだろうが、「あ、混ざってなくて底にいくほど甘いとか・・」、案の定だった。ソフトドリンクってだけでお得じゃないのに、隣客のビールは大きいジョッキ、私のは細っそ～いグラスにでっかい氷が4個も上までいっぱい入ってて、量も少ないし、飲むたびに氷がごぼっと上クチビルに付いてめっちゃ飲みにくい。ストローないし、薄いから混ぜたいけどカウンターだから店員の目の前で箸で混ぜるのも・・グラス細くて氷ジャマでゆすっても上下が混ざらない。最後のほうが濃くて甘～くって。アルコールより、量もなにもかも損だなぁ。タダめしのくせにモンク言うな。前回は、タダだから＆初和歌山市で遠足気分～♪と朝から行って8軒まわった。昼間の余り時間をつぶす場所も少ないし、めっちゃ疲れた。トシも考えろ。てことで今回は夜のみ4軒に抑えた。4～5軒がやっぱりちょうどイイ。（いただいたバルチケットで。ごちそうさまでした。交通費①～④で￥920x2）今回の4軒→おぎん、鶏JUN、IKKI、セルブロック前回の8軒→きし田、インターラーケン、いろは劇場、フジマル、紀州蔵、                    大新西入ル青魚、HANARE、りゅう扇
ただでできたてのビールが飲める駅からすぐのビール工場！月曜日の平日、午前中に電話をして、１３時の回があいていたので、工場見学。３０分ごとに見学があるので（１３時半とか１４時とか）、それを考えると、かなり埋まるようだ。吹田駅から、歩いて１０分程度。工場なのに駅から近いのはポイントが高い。阪急の吹田駅からは１５分程度らしい。５分くらい前についたらOKだけど、おつまみをあらかじめ買っておきたい場合は、もう少し早めに来よう。（食べ物は持ち込み禁止なのだ）１０分程度のアサヒビール紹介と、４０分程度の工場見学、で、２０分間のビール試飲。ビールは一人３杯まで。（だけど、特に工場側はカウントしてない）車や自転車で来た人はビール禁止。ソフトドリンクは飲み放題。おつまみが一袋つく。おこげすなっく。これはなかなかいける。が、量が少ない。ビールを２杯以上飲むなら、もう少し欲しい。その場合は、中の売店で買う必要がある。飲めるビールは２種類。アサヒビールと、もう１つはその時による。今回は、ベルギービールのクリーク（チェリーのビール）。クリークは、バーでのむと８００円くらいする場合がある（輸入ビールだもんね）。２０分間でアサヒビールのみ、クリークのみ、そしてアサヒビール。一気に酔っ払う。となりのグループともちょっと会話したりして、それが楽しい。何よりタダなので、コスパは最大にしておいたが、上記のような時間は計算外。日を変えれば、何回来てもいいそうだ。
名古屋のマリオットＨのラウンジでひまつぶし。名古屋駅隣接のＪＲセントラルタワーズ。これが出来たときは、それまでの名古屋駅界隈の景観がまるで別物になりました。何しろあの威容を誇った「大名古屋ビルヂング」が随分小さく見えてしまったものです。そしてその「大名古屋ビルヂング」は高層ビルに生まれ変わる予定で、リニア新幹線の駅ビルも建設中。。。完成すると、ますます別物の景観になりそうです。さて。このＪＲセントラルタワーズ。エレベーターで上に昇ると、タダで全面ガラス張りの窓から名古屋市内のパノラマビューを眺められるのでときどき利用しています。（もちろん泊まったりはせずタダで眺めているだけですが。。。）この日は午後のまーたりとした時間にひまつぶしの必要があったので仕方なく（？）ビル内に在るマリオットアソシアＨのラウンジも利用しました。（もちろん有料です。）と云っても、ラウンジから外の景色が見えるわけでは無さそうです。眺めの良いところはタダで、ナニも見えないところは有料。。。何のためにカネを払うのかが良く分からなくなってしまいますな。（そりゃ飲み物代でショ）ま、せっかく入ったのでカネ払った分くらいはノンビリとさせていただきましょう。（セコいタヌキだな。。。）まぁこういうお店で珈琲だけでは何となく絵的にも寂しかったし、ナゼかちょいと甘酸っぱいモノが欲しくなったので「シーナリーオリジナルスカッシュコレクション」（←打ち込むだけでゼイゼイ・・・）(;ﾟДﾟ)の中から、「パイナップルスカッシュ」（\1,200-）にしました。タヌキめには似合わない？仕方がありません。ひまつぶしのためです。そうそう。あまり冷え冷えなのは苦手であるのとだんだん水っぽくなるのがイヤなので「氷抜き」でお願いしました。とか何とか云いつつ、少しでも量が多くなることを期待してるんだろうって？はい。もちろん否定はしません。f(^.^)さて。登場したその「パイナップルスカッシュ」は。。。た、高けぇ！(||ﾟДﾟ)（高さが、です。）こ、コレ。。。どうやって飲むんだ？ストローで飲むには立ち上がらないと・・・（まさかね）いやぁ、慣れないモノを頼むとロクなコトが無いですな。(￢.￢)てか、このカットしたパインはどうするんだ？えぇい！食ってしまえ！と、周りの誰も見ていないことを確認してパクッと。（そんなん誰も見てないから大丈夫だって？）ふぅ～。。。うーむ。ノンビリするハズが、ナゼか悪戦苦闘してしまう羽目になってしまいましたが、あとはもうノンビリとくつろぐことにします。あ、ダメじゃ。くつろいだら眠うなって来た。。。周りの誰も見ていないことを確認しつつ、ぐぅ～・・・zzz・・・はっ！(||ﾟДﾟ)ココはどこ？ワタシは。。。と思ったら、結構な時間になっていました。ひまつぶしはもう要らないので、そろそろおいとまします。え？「パイナップルスカッシュ」の味？いやぁ、どんな味だったのかも印象に残らなかったくらい悪戦苦闘したモノで。。。(;^_^Aちなみに、このときのレシートに書いてあった電話番号は、052-584-1107。コレで食べログ検索すると、もうひとつのクチコミなしのお店紹介ページが出て来ます。うむむむ。どっちに書けば良いのか迷いましたが、飲み物一杯だけのレビューなのでどっちでも大差ないですね。ははは。
キーウェストクラブのモーニングタイム赤穂からの帰りに三田牛のお店でランチにするというのでお昼にはおなかが空くように宿の朝ごはんは１番早い７時でお願いしたのです。前日、旅館に着く前に宿でコーヒーが出てこなかったら、コーヒーだけ飲むという心づもりにしてたかわいい喫茶店に寄りました。店内もいい感じです。しかしナンですね、賑わっていますね。メニューを見て、ホットコーヒーをお願いしようとするそばから「パンとたまごとフルーツゼリーかミニサラダだって、食べちゃう？」って聞かれたから「お昼にいっぱい食べるんでしょ、コーヒーだけでい～の」で、コーヒーのみでオーダーしたあと、メニュースタンドをよくよく見ると・・・・・。なんですと！モーニングセットとは別物でモーニングの時間サービスでコーヒーを頼むとそのコたちがタダで付いてくるんですと！・・・・・・・。ヤンダン、ゼリーくらいなら食べたいじゃないの。ということでコーヒーが出てきた時に「あの～、ゼリーだけとかっていただけるんでしょうか～？」（いつもいつもいろんなトコで、ややこしい客でズビバゼン）そして出していただいたのがそのコたち全員が乗ってるプレート。あ、すいませ～ん、注文の仕方悪かったですね、ゼリーだけでよかったんですけど～。でも、とってもおいしかったのです。トーストとゆで卵はお持ち帰りにしました。コーヒーもおいしかったです。なるほど、流行っているワケです。
お寿司も美味しいのですが、サイドメニューも沢山あって美味しかったです。特につくね...お寿司も美味しいのですが、サイドメニューも沢山あって美味しかったです。特につくね、貝の酒蒸し、茶碗蒸しなど、全てが絶品でした。料理の値段はそれほど高くありませんが、ビールが少々高めでした…。お茶はタダなので、回転寿司とかで飲む粉茶よりずっと深みがありました。お酒を飲まなければ、夜でも一人3000円位でお腹一杯に食べられました。お昼なら1000円位でランチセットもあるらしいのでお得かもしれないですね。子供を連れて行っても、お子様メニューもあるので安心でした。オムツ換えも女将さんにいえば2階を貸してくれました。
全部おいしい日本酒、さらに講談のように楽しい解説付き！これがホントに日本酒の名店？　みたいなお店の外観で、おまけに落ち武者のようなコワモテの方が出てまいりまして、「どうやって、逃げよっかなあ～？」なんて、最初は思いましたです。狭いカウンターだけの店内の壁は、日本酒のラベルだらけ。濃い空間ですなあ。まずは、コースを選びます。・謝恩コース(総量1合強）：1,500円・川島お楽しみコース（総量2合強）：2,000～2,500円・酒縁コース(総量3合強)：2,500～3,000円で、もちろん酒縁コース、と。お連れ様は、日本酒は飲まないので、ベルギーのホワイトビール「水曜日のネコ」。最初にみんな缶ビールを飲むんだけど、1種類ずつしかないので早い者勝ちです。日本酒を飲みながら飲む水「和らぎ水」には、お酒の合間にこの水を飲めば、気分スッキリ、深酔いしない？ともいわれる、酒蔵の仕込水がタダで出てきます。で、酒のメニューリストがない、こちらのお店で出されましたお酒が・風の森(かぜのもり) 秋津穂（あきつほ）純米 夏の夜空・亀甲花菱 純米生原酒 活性にごり酒(清水酒造・埼玉県)・あざくら 純米吟醸 中取り 無濾過生酒 秋田酒こまち 限定品(阿桜酒造・秋田県)・来福 純米吟醸 生原酒 直汲み(来福酒造・岡山)の雄町と山田錦の酒米違い・雲の井 純米吟醸無濾過生原酒 酒縁川島 三十七周年記念(吉田金右衛門商店・福井)の5種類でございます。うむ、全部おいちい。これまで、まだ70種類くらいしか日本酒飲んだことないけど、それらと比べても、こちらのお酒はどれも個性がありつつ、うまいですなあ！いや、すばらしい。それに、オチムシャさま、失礼、店長の岩井博さんが、実は超おもしろい、というか、話が超ウマで楽しい。おばさま方にとっての「綾小路きみまろ」くらい話がおもろい。蔵元を知り尽くした日本酒界のキミマロさま、裏話をまじえて、実際の会話を再現しながら、講談師のようにトウトウと語りますです。日本酒界を席巻？する、いわゆる東京農大卒の蔵元をサカナに、高校中退の蔵元を褒めそやしたり、と。笑えます。気持ちよく酔えます。お料理はマスターの川島孝夫さんとママの華真さんが担当。家庭料理系だけど、たとえばポテサラを注文すると、ジャガイモをゆでるところから作るなぞ、手作り感いっぱい。ママのホスピタリティ度、高いす。あ～、楽しかった！
吉エ門(ジュース)@本郷カテゴリ：カフェ・バーキノーズ跡地かな？にしぼりやというフレッシュジュース店ができてた！のどが渇いていたし、暑かったし、この日まだ野菜もフルーツもろくにとってなくてビタミンとりたいーだったので入ってみることに結構、種類豊富スタンプカードでスタンプあつめると1杯タダみたいで、この日スタンプで無料ドリンクゲットしていたおばさんがいたカウンターにはフルーツがたーーーっぷり並んでいるアロエベラもあり、アロエベラってこんなに大きいんだーとビックリ種類がありすぎて迷う・・・アボカド、マンゴー、フローズン、うーん・・・迷った末にバナナアボカドフローズンS440円にオーダー後、ミキサーにかけてつくる本当にフローズン！で一気にからだが冷えた結構しっかりめで、飲むには力がいる味は結構もったりとした食感まぁ、バナナとアボカドだから当然かキャロットラペらしきや、白いまるプチパンもあった久々に本３まで行ったけど、ゴーゴーカレーできてたり、マーラー春雨？の店できてたり、これができてたり、結構かわったなぁで、店名のワ行のえってどうやって入力したら出るの？WEだとうぇになっちゃう・・・
岐阜の「ナチュラルカフェ」豊田ラブ&ヘイト豊田市にずっと住んでます。豊田、岡崎らへんのグルメ中心で書こうと思います。久しぶりのブログ。岐阜のカフェに行ってきました。めっさいいお店!岐阜の「ナチュラルカフェ」。ナチュカフェって呼ばれることもあるみたい。++ 個人的な ++おいしさ:居心地 :希望  :むかしの蔵をリフォーム(?)してお店にしたらしい。雰囲気あるなぁ。店内には昔のストーブがあった。地元のイベントフライヤーとか、フリーペーパーが置いてあってそういうのも楽しそう。照明も優しくて和む〜。ゆるむ〜。飲み物いろいろ。コーヒーもお酒もホットココアも。ジャスミン茶。これはパイナップル&イチゴのお茶。こんな感じで飲む。「お湯いれますか〜?」と、店員さんが聞いてくれる。お湯はタダで、ポットにいれて何杯も飲める。こういうのいいなぁ。居酒屋さんだと、お湯おかわりナシで1杯だけってお店も多い。「まだ出るのになー。もったいないなー。」と思いながら過ごすことも多いから、こういうお店は好きだ。期間限定のホットスウィーツを食べたけど写真とってなかったな。こういうお店、豊田にできないかなーっ。岐阜県岐阜市本町2-14TEL:058-269-5788その他情報営業時間:11:00〜24:00定休日:第1・3火曜日++ナチュカフェのWebサイト++Natural Cafe&Gallery 蔵 (ナチュラルカフェ・アンド・ギャラリー クラ) (カフェ / 田神、名鉄岐阜、岐阜)豊田ラブ&ヘイト:岐阜の「ナチュラルカフェ」
食べる前に、飲む！お勧めでした、野菜ジュース！大勝軒で寒い冬に、つけ麺を食べると言う、愚行にも似た事を反省しながら噂で聞いた、つけ麺屋、洋ちゃんへ、嫁さんと二人来ました。つけ麺自体、２軒目。流行の、一過性の麺料理みたいな印象が、私には付き纏います。注文は、洋ちゃん流つけ麺、７５０円。焼きアゴだしらー麺の醤油、６５０円。店内を見渡しながら、『ラーメンを食べる前に野菜ジュースを飲むと、ダイエット効果が期待出来るかも』こんな、貼り紙が目に飛び込んで来たもんだから、『野菜ジュース！２つ！』って、叫んでました（笑）つけ麺自体、得意な方じゃないので、コメントは差し控えますが、大勝軒の方が私は合っていたみたいです。焼きあごラーメンは案の定、あごダシが醤油に負けて、タダの醤油ラーメンに。つけ麺に舌が麻痺したのか、私の味覚が大雑把なのか・・・・・野菜ジュースのご利益は、あったのかどうか解りませんが、少なくとも気休めにはなります。つけ麺屋自体、比較対象が少ないので、もう少しお勉強です。ご馳走様でした。
人生初の立ち飲みは超変わったお店でした！ごくろうさまです。日帰り弾丸秋田市遠征！〜感動のフィナーレ（まだ飲むのかよ）編〜練習を開始した「玉野しょう店」さんで駅前には立ち飲みのもっきり屋さんがあると聞いていたお店！『正木理容』さんにお邪魔しました＼(^o^)／お店は外観の写真は他の方のを参考にして頂ければお分かりのように理容店だったお店ですね！写真撮影や食べログへの掲載をお願いしたら「悪口書くならいいよ！」・・・・と店主さん┐(‾ヘ‾）┌まだ明るい時間帯にお店を見つけた時も店内は真っ暗・・・。タダでさえ異様な雰囲気なのにコレじゃ入りにくいよ〜(´Д｀)オーダーは「ジムビームのハイボール！」2杯飲んだらしいが・・・(´Д｀)おつまみは駄菓子！お店の中にはストーブがあり、常連様方はその上でイカを焼いてました！それもおつまみです　Σ(゜Д゜)一緒にごちそうになっちゃったりして（＾−＾）なんて面白いんだ(゜o゜)オサレな立ち飲みや立ち食いをイメージしてはいけませんね(´Д｀)・・・イイ感じでユルいです（＾−＾）常連さん方はとてもノリがよくてみんなでぱんつか〜い（乾杯）！　※写真参照　こんな輪って超楽しいですね〜(^^♪でも好みは別れるかも(´Д｀)終電の時刻のため自分は途中離脱。・・・終電の時間早いんだよ(´Д｀)悪口って書こうとすれば中々書けないですね・・(‾_‾)ごちそうさまでした<(__)>遠征シリーズへの長々お付き合い、ありがとうございました。何とか終電には乗れたようです　三(*~﹃~*)ZZｚｚ・・・・・
ここは良いですね！ホテルピースランド那覇の１階にある、看板や照明など派手な外観ではない居酒屋さんです。58号線の泊埠頭側の前島には居酒屋さんが少ないこともあり、カミさんが「この辺だと南風でいいんじゃない？」というノリで行きましたが、何度も伺っていて普段使いなのに口コミを書いていないことに気付きました。入口はホテル内から入るドアと道側からの2箇所があり、ホテル内からだと朝食会場になっている関係もあるのか、「居酒屋さん」という雰囲気は薄めで、初めてだと少し引くかも？です。店内はテーブル席、座敷、小さ目のカウンターがあり地元のお母さん達や仕事の方達、団体ツアーの方や「もあい」の方？などで賑わっていますが客層は悪くなく、やかましいという感じはありません。伺った日は座敷に地元の集まりの方々が宴会をしていて三線を弾いて歌っていました。タダで三線ライブが聴けて得をした気分でいましたが、「いーやーさーさー」と声が聞こえるとカミさんが「あーいーや」と合いの手を入れるので少し恥ずかしかったかな。で、注文したのは、オリオンとシークァーサーハイと島らっきょうの塩漬け、ナーベラー、紅芋天ぷら、もずく天ぷらと．．すいません忘れました。その後、泡盛ボトル(多良川)を水割りセットでお願いして、水の入れ物がタッパーウェアで自宅で飲む感じもありますが、実用的で気取らずに琉球グラスで飲むのは私は大好きです。結構酔っ払いましたが結局飲み切れず、持ち帰りにさせて頂きました。激安系ではありませんが、料理が美味しくちゃんとしているのに安めの設定で待たされ感もなく、お得感は十分だと思います。
