新宿で朝まで飲むならここ～♪24時間営業！生もハイボールも180円！！ｗｗｗ中学生の頃から遊びまわってる新宿だけど、その頃の中心は歌舞伎町だったな～。アルタの前に待ち合わせするか、直接ディスコ（死語？）に行くか～なんていう中学時代ｗｗｗ（高校生になると渋谷が中心になりますｗｗ）←一般的な傾向として。。。社会人になって初めて西口へ（笑）。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。さてさて、西口といえばこちら！「やまと」さん。24時間営業です♪しかも、生ビールもハイボールもなんと180円！！これなら終電がなくなってもお金を気にせず朝まで飲めます（爆）ｗｗここは料理もお薦めでだいたい400円ぐらいで美味しくリーズナブル♪♪熱々の鉄板で出てくる料理も多いので気をつけて！←熱々の鉄板を直にテーブルにバンっと置いていきますｗｗｗお薦めは、ちょー辛い麻婆豆腐や塩焼きそば、それからワサビ巻き←ガツンとやられます（笑）←気をつけてｗｗネギトロ巻きも美味しいよー♪そんなこんなで夜明けを迎え、京王線の始発で帰る僕でした～（笑）
赤羽で朝まで飲めるイタリアンがオープンしました。平成２６年１２月の未明に東十条の友人と来ました、約２年ぶりですかね～この間に新しいカジュアルイタリアンが１番街の方に色々と出来たので久々の訪問となりました、店のスタッフは厨房もサービスの人達も変ってました。若者が普段着で調理＆サービスをするスタイルは、ある種の商売の女性に人気があります、注文は「バーニャカウダ」、「銀鱈のアクアパッツァ」、「ジャガイモのアンチョビー風味」です。飲み物が２人でギネスビール２杯、グラススパークリング２杯、グラス白ワインを５杯頂きました。バーニャカウダは中々良い味でしたが、アクアパッツァのソースと浅蜊は良い味なのですが、メインの銀鱈が少しパサついた感じです・・全体的に悪い味ではなかったですが、今少しの丁寧な調理であったら良かったです。値段は上記の量、２名で￥８０００です、少し値上げした感じでした。夕方から営業開始、食事のラストオーダーが７：１５、飲み物はまだ注文可能ですが、８：００には完全閉店なので考えて注文しましょう！赤羽の深夜には欠かせない店となってますので、頑張って欲しいです！！写真を追加しました。----------------------------------------------------------------------------------以下は以前のレビューです。平成２５年１月２０日の午前４時にお邪魔しました、同じ日の午前１時半から同じ赤羽のLIFEで飲んでいて、つまみを渇きものだけだったのでこちらによって、しっかりした物を食べたくなり、始発の５時までお邪魔しました。注文したものは、和牛肩ロース肉のステーキ￥１５００、グラス白ワイン￥４００〆のパスタは、こちらではソースのみを指定してメニューにないお任せパスタを作ってくれるので、ソースはジェノベーゼでと指定して作ってもらいました。出てきた物は・・説明によると農業と漁業がさかんなジェノバ・・にちなんで小海老とジャガイモ、隠元、ニンニクのパスタでした、相変わらず太いスパゲッティーの生麺はジェノバにも相性良かったです。ちょっと、明け方に食べ過ぎてしたっま・・・あとは帰って寝るだけなのにね～美味しかったです、また行きます。それと３月からグランドメニューが変わるそうです（９月まで）。おおまかに寒い時期と暑い時期に分けてあるそうです。深夜から朝方にかけて新メニューを考えるシェフに脱帽です！！写真を追加しました。-----------------------------------------------------------------以下は以前のレビュー平成２４年１１月３０日、一日あけて同僚とまたお邪魔しました、午前５時半・・日が短くなって暗いので朝飲みなのに夜見たいです。注文したものは二人で、レバーのパテ、砂肝と長ネギのオイル煮、ニンニクのみの塩味パスタ、四種類のチーズのピザ、プレミアムモルツ×４、白ワイン×２、レモンサワー×２。以上で￥７０００でした。パスタは具材はニンニクにのみで、正真正銘の「アールオ・オーリオ」でシンプルなパスタは旨い、砂肝は前回に続いて注文しましたが相変わらずパンチのあるガーリック味で抜群、レバーパテは粒胡椒を荒く挽いたものと甘い酒を練りこんでありワインにあう、４種類のピザは青かびチーズの塩味が刺激的で、これにははちみつをかけて頂く・・・塩味と甘味のコラボは、フレンチのチーズにポートワインが合うのと同じ理屈でした。またまた朝から飲んでしまった・・・でも充実した１時間でした。写真を追加しました。--------------------------------------------------------------以下は以前のレビューです。平成２４年１１月２８日に久しぶりに再訪問しました・・・久々のイタリアンでの朝のみ・・・午前６時過ぎに入店したら、ラストオーダーが６：１５、なので一気にオーダー、「砂肝と長ネギのオイル煮」￥５００、ペペロンチーノニンニク増し￥７００、モレッティー￥７００、グラス白ワイン￥４００合計で￥２３００でした。砂肝と長ネギはタップリのニンニクとオリーブオイルで煮てあり理屈抜きの旨さ、ペペロンチーノはニンニクをたっぷり増量してもらいました・・このようなサービスはフレキシブルに対応してくれます。２，５ミリのスパゲッティを使用する店はあんまりないです。このパスタだけでも食べに入る価値の」ある店です、また、自分にとって朝から飲める店は大歓迎です。御馳走様でした。写真を追加しました。---------------------------------------------------------------以下は以前のレビュー５月１４日に、赤羽南のデープな地帯にお洒落なイタリアンがオープンしました。朝の５：００から飲める赤羽の店は立ち飲みか吉野家、すき家、日高屋位だったのですが、こ洒落な店が出来て嬉しいです。朝の５時から飲める・・・ですが、朝の７：００まで営業しているが正解です店に入ると明るい男性が二人で出迎えてくれた、客層は赤羽の早朝お決まりのホストと水商売の女性の組み合わせで退廃的な雰囲気メニューをみると、タパスがピッコロとレギュラーがあり、それぞれが￥350と￥550、サラダが何種類かあって、サイズがハーフとレギュラーがあります。ピザが小さめで￥500〜￥700位で、パスタも量は結構多くて￥700〜￥1200（ズワイカニ）で用意されてました。ワインも各国産地の赤、白、スパークリングを￥2000〜￥4000でフルボトルが用意されていて品揃えもバランス良くてリーズナブルでも朝飲みには多すぎるなぁ(^_^;)リギュラータパスから「イイダコの激辛トマト煮込み」と「厚切りペーコンとキャベツのアンチョビー炒め」の二品をチョイス、ビールはイタリア産のモレッティもあり心が動いたがプレミアムモルツにする（モレッティが小瓶で￥750だったからです）。気候も良くなり、５時でも暑いので、ビールが旨い・・イイダコも結構辛く煮込んであり、タバスコを更に追加するとビールとの相性よしベーコン、キャベツ、アンチョビーは最強の組合せで、白ワインに替える、シャルドネですがグラス￥400はお得感がありました。最後にパスタ、最近はスパゲッティ―ニが多いなか、ここはスパゲッティの生パスタで乾麺にない食感がモチッとして大変美味しかった(^q^)ペペロンチーノだったのですが、鷹の爪とニンニクを多く入れてもらい大満足です、パスタは自分ですきな食材やソース（塩、トマト、ジェノバ、クリーム等々）を選ぶ事も可能のようです。少し気になったのが、グラス赤ワインの扱いで冷蔵庫から直接グラスに注いでいた、赤ワインは冷すと味が曖昧になるので室温で供して欲しかった、￥400のワインですが、これだけは守って欲しいです開店してまだ二週間と少し、メニューも試行錯誤していて、この日は和牛すじ煮を試食させてもらったメニューに和牛ステーキがあり、同じ牛のだそうですが、試作はパルメザンチーズをかけて頂いた物で、結構よい味を出してました。サービスも少し慣れてきたら名前を聞かれて、それ以降は○○さんと呼び、フレンドリーな雰囲気を出していた、好き嫌いはあるかも知れませんが、自分自身は良いと思います。これからも見守っていきたいレストランです、御馳走でした。
朝まで飲むぞ‼︎朝まで飲めるお店を探して入りました。最初に出てきたお通しは食べれませんでした。タコのてんぷらは地元が美味しすぎ東京の味には馴染めませんでした。枝豆とお新香は普通に食べれました。スルメもなんとか食べれました。あとはひたすら飲んでました。下町の居酒屋って感じですね！美味しくと言うより楽しく飲むが目的ですね。私たちも2時までひたすらので友人と語らい楽しい時間を過ごせました。この時間まで開けてくれていることに感謝です。
栄で朝まで飲むならココ！栄の住吉にある雑居ビルの半地下にしゃべり場さんはあります。敷居のひっく〜い入り口を屈みながら入ると店内は木調のいい雰囲気のお店。すでにお腹いっぱいの状態で行ったので、FOODは何も食べてないので今回は料理の採点はしていません。最初にラムコーク。二杯目にアマレットジンジャー。三杯目はキャプテンモルガンのロック。当日は店長さんおやすみでよくいらっしゃるという女性スタッフとお話しさせて頂きました。週中の深夜帯に行ったので、お客さんも居ず、まったりおしゃべりの相手をして頂きました。次第に周辺でお店をやられているらしき方たちが閉店後に来店され出し、賑わいだした頃、眠くなったのでたいさ〜ん。よくこのお店に行く友達曰く、深夜帯から荒れだす（店のスタッフが寝たり...）とのことだったので、一見さんが行くには深夜帯はお勧めできないかも。でも、仲良くなってみれば楽しい場所だとも思います。第一BARは隠れ家的な場所なので、一見さんっていうのは入りづらいものです。次はお腹すかせて行って見たいと思います。
朝から晩まで楽しめます、、、飲むも食べるも (^-^)　ある日のこと　午前中、ひっちゃ気に仕事して目標達成 ＼(^0^)／　午後も今週も、とりあえず気になる仕事はなし、、、　休んじゃえぇ～、、、っと予定もないのに午後休暇 !!!　川崎駅前を徘徊していると、昼呑みしちゃおうかな～の誘惑　、、、久っさびさに行っちゃいました　川崎でお天道様が明るい頃から呑める店と言えばここ　「丸大ホール」さんです　場所は、川崎駅東口　地下街に行かず、左へ京急方向に向かいます　京急川崎へ行く交差点を右に曲がらずしばらく直進　通り向こうに、「立ち飲み屋」さん「フルミチ」さんが見えればその正面です　扉を開けると、忙しそうに動き回る店員のおねえさまたち　お食事？呑み？　と聞かれて、くいっとゼスチャーしたところ席を案内、お通しが出されます　まずはビール、瓶で600円　アサヒ？キリン？　キリンでお願い　大瓶がドンとやってきます　軽く呑みですから、あても軽くと　■厚揚げ 300円　■もつ煮込み 350円　出てきたものは、軽くの割にボリュームあり　少し苦戦しながらビールをぐびぐび　お昼は若干回った頃、川崎の顔な人気店　席は概ね満席、そしてこの時間から半分くらいの人が呑み　店内は、昭和の名残がたっぷり　改装する前から、おじゃましていましたがこの雰囲気好きです　瓶ビールも呑みほし、お酒を熱燗でいただきます　大関550円と利休400円の2種　利休は合成酒だそうです　大関をいただき御愛想　ご馳走さまでした　なぜかホッとする一時　「The　川崎」なお店　またおじゃましたいと思います　タンメンが美味しそうだったので次回は食事かな？
朝から晩まで飲めます。８月某日の月曜日に9時すぎから時間潰しもかねて飲みましょうかと、御徒町をウロウロしましたまずは24時間営業のさんまるの前に行ってみますとまさかの、閉店してます。そういえば、月曜日だけ朝から店閉めるんだったの思い出しました・・ちょっと上野の方に向かって、こちらのお店を発見です。入り口からメニュー写真がいっぱいです。立て看板に生ビール250円の文字が目を引きますね。店内の壁にもメニュー写真がいっぱいですよ。席もけっこうありますね。おねえさんは中国の方ですね、メニューにも中華がけっこうあります。玉子焼きを押してるみたいなんで、その中からしらすの玉子焼きを・・ちょい失敗だったか、しらすがよくわかんないです（笑）さんまるさんがやってない、月曜にはまた来るかもです。
朝まで飲める新浦安の駅ビルのアトレ１Fにあり、朝までやっているので友達や同僚と盛り上がると朝まで飲んでしまいます。なかなかこの近辺で朝まで営業しているお店が無いので重宝します。お店の中は小綺麗な感じで普通の居酒屋さんですが、店員さんの元気がいいので、楽しく飲めますね。カウンター席もあるのでお一人でも、ふたりでしっぽり飲むこともできますよ。もっと盛り上げればとなりにカラオケ屋さんがあるのでオススメです。
朝から飲めます日曜日朝８時に行きますとお店の奥では既に飲み会が行われていました。約２割の人の入りでした。店員さんが壁にくっついている２用のテーブルに案内してくれました。テーブルは古いのですが磨き上げられていて、少し傾いているのもレトロな雰囲気があって良いです。中生ビール(５００円)と牛めし並(５３０円)を注文しました。約５分で料理が出てきました。牛めしにはたくあんと味噌汁が付いています。牛めしには牛肉以外に玉ねぎ、こんにゃく、焼き豆腐が入っています。豆腐へのツユの染み込み具合から見ると結構煮込んでいるようです。味はまあ普通ですが、紅生姜は付いていません。そのかわりテーブルにはＳ＆Ｂの料理用カレー粉がありますのでそれをかけて食べる方が多いようです。自分は使いませんでした。その後、レモンサワー(３５０円)を何杯か頂いてお店を後にしました。新橋界隈で朝から飲むのには良いお店です。
手作り惣菜がすらり！しかも、朝から飲める♪　十三　一番館毎度です～朝から飲み友達と十三で待ち合わせ～♪ちょっとその前に朝ごはんそやけど、何食べようかと迷いながら商店街を歩いていると、良さそうなお店が♪お店は「一番館」お持ち帰りのお弁当屋さんかと思ったら、お店の中でも食べれる～定食も豊富そうで、朝定食480円に心を奪われて店内へ入る事に！こじんまりとした店内はカウンター席とテーブル席が有って、テーブル席にはおばちゃんが朝定食を食べていてカウンターには夜勤明けのようなおじさんがビールと肴を食べてました！そっか！ここは朝から飲めるのですね♪まあ～僕も飲みたかったのですが待ち合わせの時間まで30分しか無かったので朝定食480円だけを注文♪お店はバリバリの大阪人の気の良さそうなおばちゃんが接客で、おとうさんは惣菜作り～カウンターの上には色々な惣菜や焼魚、煮魚がずらり♪メニューは各種定食、丼物、カレーライスなど種類が豊富です。ボードにはその日のお勧めメニューも色々書いてます！さて、朝定食が出来ましたよ♪焼きたての鮭と小鉢は茄子と豚肉の煮物漬物はきゅうりと白菜の浅漬け～これぞ日本の朝ごはんですよね♪いただきま～す♪塩辛く無い鮭なので僕の好みです！茄子の煮物も凄く美味しい～うわ～目の前にどんどんと手作りの惣菜が出来上がってきてどれも旨そう～これを肴に飲みたいよ～ここ絶対に今度飲みに来ようっと♪ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市淀川区十三東2丁目11-6定休日：不明営業時間：8:30～入り辛さ：★☆☆☆☆（楽）
朝7時からビールが飲めるダメ人間製造店w　点数つけるところに朝がないのですがナゼに？　麦とろご飯にビール。　卵掛けご飯に冷酒。　納豆に焼酎。といった感じのイタリアンナイズされた注文が、朝7時から出来る迷店「よーし、僕ダメ人間だから朝から飲んじゃうゾ♪」といった人向けの素敵なお店。場所は大阪駅のガード下。新梅田食道街の外れというか道路側というか。。。説明のしにくい場所ｗ　夜は立ち飲みですが、朝昼は人が少ないのでいすに座ってノンビリやれます。ツマミは作り置きの中から、好きなものを取ったり頼んだりのツマミ天国。土手煮絶品、土手焼きはもっと絶品。白味噌と赤味噌を使い分けているあたりがまたにくいw　群馬の某雑誌でここのオバちゃんが出てるのを見たときは、見ていた店で大爆笑ｗ見たことある人やなと思ったら先週であってやんのｗこういったお店のおばちゃんとのやり取りを楽しみながら飲むのも立ち飲みのいいところ。大阪駅はドンドン綺麗になっていきますが、こういったお店がなくならずに残って行くのは嬉しい限りです。ちょうど大阪駅の上側に合った食べるところは建物ごとなくなっちゃいましたしね。。。また大阪に帰ったら朝から飲みにいこっとｗ注)大阪のおばちゃんにおばちゃんと言うとハッタおされるか無視されます。無茶振りでも「おねぇさん」と呼びましょうｗ　(ワリとガチでｗ)
