流石にこのご時世で名物の「カニタワー」はズワイだけでした。【俺たちの寿司ダイニン...-----------　2014.12　再訪　-------------忘年会利用で一番混雑する金曜の夜に無理矢理予約を入れて伺いました。プレモル・プレミア焼酎・地酒が飲み放題メニューに入っている5,000円の飲み放題付コースです。今回は次の予約が入ってるとのことで2時間制限でしたが最後のアイスクリームまでしっかり戴いてきました。仙台牛が米沢牛に代わったりプレミアアイスがバニラアイスに代わったりマイナーチェンジはあるようですが税抜5000円だったのが税込5000円になったのは嬉しいですね。名物「カニタワー」は中盤に出てきますがさすがにロシア船の税関チェックが厳しくなって価格が急騰しているタラバは無くズワイだけだったけどかなり大ぶりなズワイが1人二肩分ありましたので食べ応えがありました。呑兵衛なら佐藤黒・伊佐美・吉兆宝山などのプレミア焼酎を揃えた飲み放題メニューとカニタワーだけで十分に元が取れそうです。フロアに愛想の良い気が効くお姉さんが３，４名いてテキパキ動くのでチェーン店の個室居酒屋のように呼び鈴呼んでもなかなか来なくてイライラするなんてこともありません（笑）「俺たちの寿司ダイニング」というネーミングの割には四角いシャリ（機械握り？）であまり寿司に力が入ってないように思えるが私はそこに期待していないので5,000円でこの内容なら満足できます。体調が良ければ田酒などの日本酒も飲みたかったけどプレモル２杯と焼酎７，８杯しか飲めなかったのでちょっと後悔が残りますが次は体調万全で伺います（笑）ご馳走様でした。-----------　2014.06　再訪　-------------ゆっくりと飲める「３時間飲み放題」に釣られて１か月も置かずに再訪です。（笑）６月の事前予約のサービス品（3500円以上のコース）は「生ウニ＝ガセウニ（殻付ウニ）」だそうです。ほぼ皆さん３時間飲み放題コースの利用だと思うので回転率はあまり良くないし既に人気店になってるので予約は必須ですね。この日は平日でしたがカウンター席以外は埋まってました。お寿司とカニだけでお腹いっぱいになりましたので飲み物のほうは焼酎８杯くらいしか飲めなかったな。。。（笑）それでも富乃宝山、佐藤（黒）、赤兎馬など戴きました。日本酒も宮城の地酒も含めて色々取り揃えてますが青森の「田酒（特別純米）」は一人一杯限定だそうです。（別オーダーで頼むとグラス1000円のシロモノですが流石に美味かった！）今回は椀物（みそ汁）までは出たけど「プレミアムアイス」が出る前にお会計しちゃいましたので未だ食べられず、、、「これからアイスクリームでますけど？」と言ってくれたら☆3.5にしたんだけど。。。。（笑）「刺身の船盛り」はあまり期待しない方が良いかな？^^;ちょっとボイルしてあるものがあって残念だったけど再訪するってことはそれなりに良いお店だったということで前回より☆ちょっとｕｐです。御馳走様でした。-----------　2014.05　---------------こちら【俺たちの寿司ダイニング　仙八】さんは仙台アメ横の地下にあります。以前【ミラボー橋】があった場所というと分かる人も居るかもしれませんね。「俺たちの～」で分かるように６００ｇまで増量無料のナポリタンのお店【俺たちのナポリタン】の系列店のようです。他に【俺たちの焼肉屋　横綱】【食べ放題しゃぶ仙】【札幌味噌らーめん麺八】なども系列のようで仙台では勢いのある飲食店グループではないでしょうか。ホットペッパーやぐるなびによりますとこちらは【仙台朝市本店】となっており、以前あった【仙八国分町店】は現在【食べ放題しゃぶ仙】に業務形態が変わったみたいです。こちら【俺たちの寿司ダイニング仙八　仙台朝市本店】はカウンター席が5、6席ほどありましたがテーブル席・掘りコタツ席と合わせて50席ほどもあり、飲み放題のオーダーを受ける女性スタッフ3名が走り回るので居酒屋さんといった雰囲気ですね。「寿司ダイニング」ですのでまぐろ1貫108円から楽しめますが飲み放題宴会コースのお客さんが多かったようです。たしかに飲み放題付の宴会コースに限っては圧倒的にＣＰ良いです。こちらのお店の最大の特徴は飲み放題は180分（ラストオーダー30分前）ということで腰を据えて飲む方にはお勧めできます（笑）我々はこちらの名物の「カニタワー」付の35種飲み放題コース（4320円）のドリンクメニューにビールが無く発泡酒（金麦）だったのでプレモルや芋焼酎の佐藤（黒）などが飲める105種飲み放題（5400円）のコースにしました。メニューは以下の通り（ぐるなびより）入荷したての素材を“酢の物”で市場より“豪快舟盛り”　仙八の刺身は舟盛りが常識特選魚介の揚げ物～天ぷらや唐揚げなど素材に合わせて～タラとニンニクの芽のオイスター炒め仙八名物　カニタワー　～ズワイガニやタラバガニなど、その日入荷のカニの盛り合わせ～仙台牛の陶板焼き親方の“おまかせ握り10貫＋巻き物2個”今宵の“〆椀”“プレミアムアイスクリーム”※※仕入状況により、内容を変更する場合もございます。105種類の飲み放題（1080円up）は「佐藤（黒）」（単品880円）なんかも飲めるし180分なので十分に元は取れると思いますよぉ（笑）他にも焼酎なら「佐藤（白）」「富乃宝山」「吉兆宝山」「伊佐美」「兼八」日本酒なら「浦霞」「一ノ蔵」「愛宕の松」「於茂多加」「日高見」など宮城の地酒も飲めますので断然お勧めですね。この日は5月の事前予約限定サービスの「極上こぼれ三貫にグレードアップ」が出てきましたが、かっぱで「ドレスアップ」はしているもののウニ・イクラ・カニがグレードアップだったのでしょう。ちなみに「極上こぼれ三貫」のぐるなびの写真はこちら・・・http://r.gnavi.co.jp/t364101/photo1/まあ「カニタワー」のズワイガニは身入りが良かったし「佐藤（黒）」を７，８杯飲んだだけでも十分元取ったかな？^^;腰を据えて飲めない連れのおかげで3時間になる前に出てきたので〆のお椀やプレミアムアイスクリームをいただけなかったのが心残りでした。。。21時以降の入店なら「寿司で〆る大人の2次会プラン」閉店（24時）まで無制限飲み放題コース（2100円）なんてのもあるので仙台駅前に宿泊の方や終電まで飲むのも良いけど1次会は回転率が悪いはず（ほとんど3時間腰を据えるお客さんだけ）なので予約が必須でしょうね。週末ということもありなかなか繁盛しているので「カウンターでしんみり親方と」は難しいかもしれませんがワイワイ飲み放題派には使い出がありそうなお店でした。ランチタイムは「サラダ＆惣菜バイキング」や5/15から始まる「刺身食べ放題ランチ」（1080円）がぐるなびクーポンで540円に！なんてのもやるようで行ってみたいですね。御馳走様でした。
三条駅直結、終電5分前までPUB飲み！ここは立地的には抜群‼︎（￣+ー￣）何度使っていることか〜少々ヤングな雰囲気のため最近は足が遠のいてるが駅のすぐ上なので終電5分前まで、飲めます‼︎そして、ワールドビールからカクテル系までかなり幅広く揃ってるのでどんなメンツといっても飲むものがない…ってことはない！それから京都在住の、もしくは観光できてる外国人も多いのでそんな友達が欲しい人にはチャンス(・Д・)ノダーツやゲームもあってアトラクション好きな人もにも◎。また奥にはでかいテレビがあって、国際的なスポーツ観戦(サッカー、自転車など)の祭典なんかも盛り上がれそうー。この日はめのぐ十八番の…◼︎ホワイトレディーからの…◼︎シンガポールスリング‼︎ショートカクテルの味が少々落ちたような…(-｡-;まあパブだからビールは外しがないので良いかも◎超カジュアルパブなのにソコソコの値段を取るのがたまにキズ。総合3.4にしたけど、「使い勝手の良さ」という項目があれば4.5をつけられるところ。
銀座でリーズナブルに深夜まで飲むときはここの一択で決まり！泰明小学校の向かいを入った小さな路地。最近は新しい店も増えたが、いまだに古いビルが立ち並ぶ。その中でもひときわ古いビルの奥にあるのがこの店。同じビルの上階によく行く郷土料理店があって前を通るのでずっと気になっていて、数年前に訪れてから、銀座の深夜はここと決めている。カウンターとテーブルを若い主人が切り盛りする。メニューのつぼのおさえかたがいい。トマトとガリのサラダとか、塩辛のクリームパスタ、手作りメンチカツ、ちょっと昔のナポリタンなど、オジサンの心をくすぐるアテが数多く揃い、酒は焼酎をメインに満足させる種類が揃っている。こんな店に事前予約は野暮なんでいつも出たとこ勝負だが、結構満席のことも多く、みんなここの利用価値を知っているんだなと呟いたりする。若いグループや一人客がカウンターで仲良くなって楽しんでいることもしばしばで、オジサンはその輪に入りたくもあり、なくもあり。この日も気づいたら、終電を取り逃してとぼとぼと帝国ホテルの方まで歩いた。銀座にまだタクシー規制があるのが信じられないが、規制外区域まで歩いてすぐなのもありがたい。
        FUJIYAMA ROCKET＠札幌市北区      以前からずーっと気になっていたお店、【FUJIYAMA ROCKET】さん。一度は入ってみよう、と思いつつ中々勇気が出なかったのですが、知人がこちらの常連と聞き、お願いして連れてきて貰ったのが先週の話。その数日後、顔を忘れられないウチにひとりで再訪して来ました。カウンターのテレビが好く見える席に陣取り、先ずは生ビール（550円）を。お通しは揚げと白菜の煮物、最近はこう言...
        終電逃して朝までの利用！！      週末に渋谷で飲み会渋谷で飲むのはかなり久しぶりです！！調子に乗って1軒目を出たときには既に終電が、、、、朝までコース確定です飲み足りないので2軒目も居酒屋にすることにそんなわけで今回利用したのが「坐・和民 渋谷文化村通り店」さん給料日前なので安定の大手チェーン店さんの利用です店内は仕切りになっている半個室の席がほとんど週末ということもあって結構混み合...
終電まで。友人と京都駅近くで飲むことになり、外国人観光客のの多さにうんざりしながら、彼らのたどり着けなさそうなこちらに訪問しました。■ 付きだし（ホタルイカの沖漬け／チーズ風味のマッシュポテト／バケット）ハイ、いきなりのハイレベルな味にやられます。ビールに合います。■ ベーコンステーキ（名称不明瞭）ベーコンを塩コショウで炙って、トマトにケチャップという斬新な付け合せ。■ マーボー豆腐出されたときグッツグツです。テンメン醤をつかった深い味わいの麻婆豆腐。これはかなりおすすめ。■ あぶりホタルイカスルメホタルイカのイカ墨が濃厚で、これまたお酒がすすみますねー。■ 小エビのニンニクオイル煮これまた、出されたときグッツグツです。海老のちょっと生っぽいところも好きです。■ すじのチリソース煮これまた、出されたときグッツグツです。バターのって出てきます。土手焼きとはちょっと違ってこれまた美味！■ 越前おろしそば〆にぴったり。蕎麦湯もおいしいです。生ビール一杯650円というのはいただけません。コスパも悪いほうですが、色々加味すると、ぜんぜんありですね。なんせ京都駅すぐですし、夜遅くまでやってくれているし、雰囲気いいし。＾＾また、訪問させていただきます。
新宿で朝まで飲むならここ～♪24時間営業！生もハイボールも180円！！ｗｗｗ中学生の頃から遊びまわってる新宿だけど、その頃の中心は歌舞伎町だったな～。アルタの前に待ち合わせするか、直接ディスコ（死語？）に行くか～なんていう中学時代ｗｗｗ（高校生になると渋谷が中心になりますｗｗ）←一般的な傾向として。。。社会人になって初めて西口へ（笑）。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。さてさて、西口といえばこちら！「やまと」さん。24時間営業です♪しかも、生ビールもハイボールもなんと180円！！これなら終電がなくなってもお金を気にせず朝まで飲めます（爆）ｗｗここは料理もお薦めでだいたい400円ぐらいで美味しくリーズナブル♪♪熱々の鉄板で出てくる料理も多いので気をつけて！←熱々の鉄板を直にテーブルにバンっと置いていきますｗｗｗお薦めは、ちょー辛い麻婆豆腐や塩焼きそば、それからワサビ巻き←ガツンとやられます（笑）←気をつけてｗｗネギトロ巻きも美味しいよー♪そんなこんなで夜明けを迎え、京王線の始発で帰る僕でした～（笑）
        金曜日夕方は2時間限定      JR名古屋駅太閤口を出てすぐの居酒屋です。金曜日の午後6時、店内はほぼ満席です。店員さんから『2時間限定です』と言われます。駅すぐ近くのお店にそこまで長居する人は少ないと思いますが、なんとなく『飲ませてやってる』的な言動が不愉快。サービス点を減点しました。同僚の1人が午後7時過ぎの新幹線で移動のため、やむなく入店。＜酒＞チューハイやカクテル系はいろいろありますが、日本酒は「...
雨に濡れず、終電ギリギリまでＯＫ！モンテローザチェーンのお店。ＪＲ岡山駅東口駅前のビックカメラの入ったビルの５Ｆにあります。※成通ビルだったと思います。ガラス張りで正面に、ダイワロイネットホテルのフロントが見えます。私の、このお店の使い方は、①ダイワロイネットホテルを利用している方と飲む時。②当日２軒目等のハシゴ状態で、岡山駅を利用して帰宅する方と飲む時。③大雨の日に、飲む時。※ビル地下がＪＲ岡山駅に直結してます。④夜遅くから飲み始める時。※週末はＡＭ５時まで営業。以上のいずれかの利用の仕方をします。この店舗の特徴は、どこの「月の宴」もそうだと思うのですが、個室が比較的多く、客の年齢層も高く、照明をやや暗めに落ち着いた雰囲気を出していますので、落ち着いて飲める印象があります。また、メニューもバリエーション豊かで、さすがチェーン店舗だなぁ～という印象です。味・量は普通で、若干値段設定は高めかな。気になることは、いつもですが、店員さん（ホールスタッフ）が少ない印象があります。座席のボタンで呼び出すのですが、応対に来るのも遅いですし、私はレジも必ず待たされます。ですので、私は来店した際は、座席を案内される際に、飲み物だけは先に注文するようにしてます。お店ですから、当然利益を考えて、人件費を少なく設定しているのはわかりますが、接客・サービスという観点では、いかがなものか？疑問です。また、このサイトの右上に「Ｔポイント」マークがありますが、全く知りませんでした。普通、Ｔポイント加盟店では会計の際に、「Ｔポイントはお持ちですか？」と聞きませんか？皆様どうでしょうか？「口コミ」を書き込む際に気づいて、びっくりしています。まぁ、それ以外は、この利用法なので、満足して利用させて頂いてます。
        飲みの帰りにもう少しだけ飲みたくて。      夜は、飲んだ帰りにもう少しだけ、ちょっとだけ飲んでつまみたいと思った時に時々寄らせて頂きます。お昼は、1人でぷらっと買い物や用事があった時などにランチとビール飲みに寄ります今回は一緒に行った方がハワイコーヒーを頼んでいたのですがそれについてきたキャラメルナッツチョコレートを一つもらいました。私は、甘いものはほとんど食べないのですがこれが、すっごく美味しかった...
和民で飲み放題〜！2011年08月03日和民で飲み放題〜！Theme:食べ物（外）今日は、突然、お友達から連絡があり、お仕事の後に会うことになりましたー！！今回のお友達は…なんというのでしょう？？昨日ガストで会ったお友達がいたサークルの部長さんの彼女というｗｗ不思議なつながりです。が、とても良い子で。大好きです。今年から社会人になった彼女。８時半から二人の中間地点の駅で待ち合わせ〜で、お店を探すも…なんかね、私がとても飲む子なので、飲み放題がいいなとｗｗでも、単品飲み放題ってそこの駅あんまり無くて。モンテローザ系統も、なんかそこの駅は１９時までしか飲み放題単品やってなくて。で、探しに探して、和民が２時間１５００円でお通しつきだけどやってて…仕方なくそこにすることに（時間もあれだったし！）てか、和民だけのって、久々に見た！！最近は坐和民とか、わたみんちが多いからなあ。お通しは、和民にしてはおしゃれ☆この３種盛りが美味しかったー☆そして、私は一通りの飲み放題メニューを試す…と思ったけれど。甘いカクテル系統、それもミルク割りみたいなのしか飲めないのでｗｗ初めてマッコリを飲んだ！！うまい！！そして、和民って、料理名が面白いですよね＾＾特に、今回このハイボールシリーズの名前が面白かったｗｗ黄金ハイボール　　黄金色の輝き黒船ハイボール　　コークハイと呼ばないで！午後のハイボール　　女子に人気Ｎｏ．１青春ハイボール　　ジントニックに飽きた兄貴へ初恋ハイボール　　初恋ってこんな味？鎌倉ハイボール　　梅干の酸味が新鮮！南国ハイボール　　トロピカル全開！！あおり文がｗｗコークハイと呼ばないでってｗｗ兄貴ってｗｗなんか、和民って、いつもメニューで楽しめます☆そんな私。１時間でマッコリ２杯・苺マッコリ３杯。ソーダマッコリ３杯、カルピスマッコリ３杯、午後のハイボール・初恋ハイボール・ゆず蜜サワー・カルピスサワー・林檎サワー・カルーアミルク３杯・カシスミルク３杯・マリブミルク３杯・ピーチミルク３杯を飲む。途中で友達に止められ、そして、飲みすぎたからか、途中からやたらお酒が濃くなり、ここでストップｗｗ画像は無いですが、サラダや漬物、カレーにパスタ、焼きそばなんかを片っ端から頼み、２時間後、終電もあるのでお別れ〜久々に満足するまで飲んだ！！相方とだと、なかなか飲ませてもらえないので…そして、お友達とたくさんお話ができて幸せでした〜＾＾表参道に勤めて、溝の口にすんでいるお友達。わざわざこっちまで来てくれてありがとう！しかも終電まで！！…てか、毎日、終電まで飲んでるらしいお友達に、びっくりですｗｗなんてパワフルな…見習わなきゃッ！！ｗｗ
プロント千葉駅前店＠千葉http://teppa-f.seesaa.net/article/412410112.htmlH27.1.11 訪問千葉駅よりほど近い場所にあります。詳しい場所は地図をご覧ください。この日はとりとんくんでの飲み会を終え帰路につきましたが、一緒に飲んでいた友人の次の電車が一時間後ということで終電まで飲むことになりました。軽く飲めるお店を頭の中で検索しましたが、自分の頭の中では先日行ったハートレイしかヒットしませんでした。ちょっと距離もあるのでもう少し近くで・・・と思っていたらありました。プロントが。何回も店の前を通ったことはあるけど、入ったことはなかったので即入店。中はコーヒーショップのようなお洒落な造り。喫煙席と禁煙席に分かれています。時間もあまりないので、生ハム＋パンチェッタ(520円)とジントニック(490円)を注文。生ハムとパンチェッタの塩気と油分がさっぱりしたジントニックと合います。雰囲気と料理にお酒を合わせると、更にお酒が美味しくなりますね！今回はあまり時間がなかったので、次回寄る時はもう少し注文したいですね。ごちそうさまでした。
        二俣川駅南口の貴重な飲み屋でしたが・・・      二俣川駅南口夜8時半・・・何かないか散策していましたがあいにくどこのお店も閉まってます・・。そんな中遅くまでやってたのがこちらの酉蔵☆せっかくなので入ってみました☆中は結構がやがや・・・大学生ぐらいの方々が飲み会に使ってるためか大はしゃぎです。使い方としてはみんなで騒ぐ用のお店ですかね＾＾やはり酉とついているのだからまずは鶏から行きましょう♪鶏の刺身・・・ご...
駅そばの和テイスト久々に友人と飲み～と言う事で麻生で検索ヒットした中でここにしました☆2週間前から予約して行ったのですが着く前に少し迷い子(笑)無事到着するも案内、メニューまでに待たされました。予約して行っただけにとても残念。内装は和でこだわってる感が感じました◎夏場は外利用できる席もありましたよ☆駅そばで終電まで飲む方などはいいんじゃないんでしょうか。アンチョビポテトが食べれて良かったです☆接客が残念過ぎて…居酒屋でホール一人は厳しいんじゃないでしょうか…言い訳ばかりで同業者として驚きです…。
大衆居酒屋の外観に惹かれる友人三人と、一軒目の店を出た後に、終電くらいまで軽くもう一軒行こう！ということで、店を探していると、屋久島さんを発見！大衆居酒屋っぽい外観、軽く飲むには良さそう、日曜日だし他にやってる所を探すのも面倒！ということで入店しました。活気のある店員さんがお出迎え。狭めのカウンターとテーブルがあり、カウンターは常連さん？でいっぱい！テーブルより、店員と話しが出来る、カウンターが人気らしい。キープボトルがいっぱい‼ とりあえず、ビール(エビス)とホルモン炒め、馬刺し、シメサバを注文！アルコールは普通の居酒屋と変わらない値段だけど、料理がかなり安い価格設定。 元気な店員さんが持ってきてくれます。ホルモンは柔らかくて、ピリ辛な味付けが美味い！ビールによく合う！馬刺しも脂がのっていて美味しい。ボリュームも少なめで、二件目にはぴったり！駅も近いし、終電まで軽く飲むには、調子いいかな。という感じ！ 話し声もうるさいし、店内も狭くてごちゃごちゃしてるし、席も座り心地いいとは言えないし、ごく普通の大衆居酒屋ですが、店員さんの雰囲気や、気配りが効く所がいいと思うし、常連さん大事にしてる感じが、すごく好感もてました(^ ^)また行きたいお店ですね！
名古屋駅がすぐそこの居酒屋さん■訪問日：2015年５月18日■いただいたもの・手羽先など■MEMO名古屋出張の際に伺いました。新幹線口の近くに位置し、新幹線の終電ぎりぎりまで飲むのに重宝するお店です。昭和の雰囲気が漂うレトロ感が非常に落ち着くお店です。騒がしくない、がやがやした感じとお酒のつまみでほっと一息つけます。われわれがより上の世代の人たちが圧倒的に多く、妙に居心地の良さを感じるのは、皆、騒がずに落ち着いて飲んでいる人が多いせいかもしれません。この感じは、非常に落ち着くものです。
新宿駅東口改札から30秒。雰囲気はおしゃれで、いろいろな用途に使えそう。新宿東口改札から徒歩30秒の場所にあるサントリー系列のダイニングバー。お店の中は新宿の喧騒が嘘のような別世界が広がります。雰囲気のある個室は合コンや会社の飲み会に向いてますし、カップルシートはL字形になっているので、恋人以下だけどもっと近づきたい勇気がない男子向き。私が通された部屋は、照明を極端に落とし、電球が天使のように羽がはえていました。一体、何をイメージしてるんだろう。立地の良さは終電ギリギリまで飲むことだって可能です。ただ、この場所で食事をしちゃうと、JRの改札が目の前にあるので、次の店に行こうってことにならないかも。今回食べたもの。有田熟成牛グリル100g 2160円税込お店は自慢の料理で、熟成温度と熟成時間にこだわっているとのこと。ちょっと期待しすぎたかな。あまり熟成による旨味を感じなかったような.....豚肩ロースのグリル 1382円牛に比べると安いのは嬉しいですが、これも普通。前菜の盛り合わせ 1490円パテ、スモークサーモン、スモークチーズなどの盛り合わせ。これも普通。ワタリガニパスタ1598円濃厚過ぎるかなぁ。濃厚なワタリガニのエキスたっぷりのパスタが好きな方にはいいかな。塩も強めです。他にもいろいろ食べたのですが、あまり響かず。アヒージョと一緒に頼んだバゲットが２つで432円だったり、お通しが594円だったり、私がよく行くダイニングバーやビストロに比べると割高な印象は拭えません。私のようなケチな人間には向かないですが、この立地と独特の雰囲気はファンも多いと思います。
へそで、ちょい飲み！！７月２１日（木）、会社を終えた飲みニストは、新橋にて。。。今日は、飲み友さんをお誘いして、銀座の寿司さいしょさんでウニ祭り！！少し早く新橋に着いたので、駅前ビルの「へそ」さんでちょい飲みしていくことにしました！！ドリンクはもちろん、黒ホッピー！！得セットのハムカツセットにしていただきました！！中を一杯お替りして、ちょい飲み終了！！さぁて、銀座に出かけるとしますか。。。**************************************************************<2014/10/15>１０月１５日（水）、会社を終えた飲みニストは、新橋にて。。。今日は、再オープンした九島屋さんに飲み友さんを誘って飲み会！！もうちょっと飲みたい気分だったので、〆に「へそ　新橋駅前店」にやってきました。まずは、赤星で乾杯！！あてには、○ねぎ塩もやし○たたき胡瓜○かかし○わかさぎ○アスパラベーコン○梅水晶○カキフライ追加のドリンクは、黒ホッピーで！！こちらのお店は、駅からすぐで２３時３０分までやっているので終電ギリギリまで飲むのにぴったりです！！***************************************************<2014/05/26>５月２６日（月）、会社を終えた飲みニストは、新橋にて。。。今日は、飲み友さんたちと新橋飲みツアー！！１軒目に「ＷＡＷＯＮ」で日本酒を愉しみ、２軒目に「闇市ジョニー」で立ち飲み焼肉に興じ、３軒目に「築地かねまさ」で魚介を食べたあと、もうちょっと飲みたかったので、新橋駅前ビル地下の「へそ」さんへ〆飲みにやってきました！！色々と飲んできたので、こちらでは日本酒の「立山」を。。。あてには、○紅ショウガ○かかしなどをオーダー！！「かかし」って何？と食べてみると、頭の部分は肉団子、腕の部分はウインナーでした！！今回の新橋飲みツアーは、タイプの違ったお店を４軒まわり、新橋の夜を楽しんだ飲みニストでした！！**********************************************************<2012/06/30>６月３０日（土）、人間ドックを終えた飲みニストは、新橋へ。。。人間ドックの後、１軒目は桜木町：石松で一人で立飲みした後、友達と合流するために、新橋へやってきました！！やってきたのは、新橋駅前ビルにある「へそ　新橋駅前店」「へそ」さんは、新橋に何店舗かある立ち飲み屋さん。入店すると、「土曜日タイムサービス」なるものが。。。１２：００～１６：００まで、サワーが３３０円⇒１８０円、生ビールが４５０円⇒２９０円。これはお得っすねぇ。。。グレープフルーツサワーと巨峰サワーをいただいて、ほどよく酔っ払った飲みニストでした！！さぁて、次は、お台場の日航ホテル東京の「タロンガ」へ。。。
        給水所      界隈では比較的新しい、昼はコーヒーを、夜には酒を飲ませる店と、書き始めてそれでも20年以上は続いているなと気がつく。特に凝った作りでもないし、経年によるヤレもそこここに見えるが、カウンタ席なりボックス席におさまり、近くの新刊書店、古書店であさった「猟果」を開き、フィルターでジックリ落としたコーヒーなり、バックバーを飾るウヰスキーなりをすすると、なんというか気持ちが開放される。...
安いから仕方ない？平日の夜、仕事帰りに友人と一杯。寒い中外で声を張るお姉さんにひかれ、笑笑へ入りました。久しぶりに行ったせいか、新メニューがたくさんあった気がします。笑笑で女子会！を宣伝しているだけに、女性が好きそうなメニューがいっぱいでワクワクしました♪(ちなみに辛辛唐揚げがおすすめです！)メニューを見て、改めて笑笑の安さに驚きました。お酒も薄めているわけでもなくおいしくいただきました。クーポンを使い10％OFFにして頂いたのですが、本当に安い！！ただ、注文してからのドリンクは早いのですが、料理がちょっと遅かったです。終電ギリギリまで飲む際は、注文を早めにする方がいいと思います。安いので、接客の善し悪しはあまり言ってはいけないのかもしれませんが…。あいたお皿に気付きすぐに回収しに来てくださる笑顔の素敵なアルバイトの方もいれば、こぼれるほどの勢いで机にお茶を置いていかれるアルバイトの方もいたり…。せっかく接客のいい店員がいらっしゃるのに、もったいないなぁという気がしました。でも、仕事帰りに同僚と気軽に飲みに行くお店としてはコストパフォーマンスはいいので、また利用させていただきます♪
        駅前地下居酒屋      早寝ターン、この日寒かったのでおでんの食べれそうなこちらへ。大通りに面した階段下りても入れません。駅側の提灯のある階段を下へ。カウンターにテーブル多数。熱燗カンパチのお造り　(美味しいです)おでん　大根　ごぼ天　玉子　牛筋×２　(筋が大きくてちょっとゴリゴリ)じゃこ天鳥から甘だれ　小　(美味しいです)お造りもおでんも盛り合わせがありますが...
新幹線の終電ギリギリまで名古屋メシっ!!　僕は劇団をやっておりまして、東京公演は1ヶ月くらいやっているのですが、やはりツアー先では短期間であることが多く、その間に何を食べるか、にはひじょーーーーにこだわります。　　で、今回の名古屋滞在のテーマは「名古屋駅ホームの立ち食い屋さん全制覇」でありまして、それは気合いで13店舗、食べ終えましたっ!!(詳しいことは僕の日記にて→→→http://u.tabelog.com/katoh/diarydtl/21624/ )　　で。ラーメン方面でも、名古屋の天下一品ラーメン全店制覇も地元の天一好きの人に車を出してもらうというキタナイ手段を使って成し遂げ、三重まで進出。あとは津の方と岐阜を押えれば東海地方全店制覇だもんで、それは来年のお楽しみにとっておくといたしまして。　　手羽先の風来坊もできる限り食べたいなぁ、と思っていたら、意外にたくさん支店がありまして、これをやり始めると他のものが食えなくなるぞ、とちょいと不安になっていたり、では「あんかけスパ」ではどう？……とか思っている今日この頃なのでありました。　　と、「名古屋メシ」への飽くなき探求心も持ちつつ、東京に帰らなければならない、という日。名鉄ホールで「バラシ」と演劇界では呼ばれている片付けが終って劇場を後にして、新幹線の終電まであと90分はあるぞ、ってことで、僕を遠くの天下一品に連れて行ってくれた「ボスと呼ばれる男」と、名古屋最後の夜を過ごすことにいたしました。　名古屋をこよなく愛す、ボス。　名鉄ホールから裏手を回って、駅の反対側へ。　線路沿いに行けば、なんか居酒屋さんがあったよね、って話していたら、このお店が。　　「飛騨牛A5等級のカルビ使用・ちりとり焼　一人前1280円」という店頭ポップが目に入りました。　「えぇぇぇぇぇっ、飛騨牛A5等級の肉がその値段で食えるわけないっしょ」とか「ちりとり焼って何?!」と言いながら、二人はすでにそのお店に入っておりました。　　※後からGoogle検索してみて、「ちりとり鍋」というのが東京・恵比寿のちりとり鍋 大島(http://www.chiritorinabe.jp/ )で考案された、ということがわかりまして。でも、こちらは「ちりとり焼」。……微妙な世界ですねぇぇぇぇ……。　　はしょりますが、この「ちりとり焼」。　店内でメニューを見ると、「二人前から」ってことで。つまり、2560円+消費税、ってことでありました。……んーーー、まぁ、その値段なら有りかなぁ……。　「飛騨牛A5等級のカルビ」は過去に食べたことがないのでなんとも言えませんが、確かにサシが綺麗に入っていて美味しい牛肉でありました。　　それと、タレが名古屋らしく甘辛で、むしろ野菜を美味しくいただくことができました。　　もちろん、手羽先とか、もろもろの名古屋メシも揃ってます。　大急ぎで出張から東京や大阪や博多に帰るビジネスマンの皆さん、サクッと食って飲むにはもってこいなお店なのでありましたっ!!　新幹線の中で駅弁にビール、よりもはるかに楽しくって美味しいので、是非っ!!
日本酒をお洒落に飲んでみたい。。。梅田・阪急東通り商店街扇町方向を東へ。。アーケードが途切れるあたりを左へすぐ網敷天神社。。その先左に折れた所お店自体にオシャレ感は無く。。極く普通の居酒屋さんって感じ。。入って右に　ローカウンター。。前が厨房真ん中に対面４人テーブルを繋げてロングで配置壁側は対面２人席が並ぶ教室の様な感じ。。。お腹が空いていたので。。先ずはおでん５種盛り土鍋煮ちくわ丸ごと一本には驚いた！エビス生ビールで。。。壁に大きな垂れ幕に“獺祭(だっさい￥８００) ”山口県岩国入手困難。。。なのに！案の定入荷待ち。。新潟八海山絞りたて生原酒辛口濃厚　￥６００大きなワイングラスで自分にしては少し甘いかな。。。後を引かないので爽やかな飲み口口直しにソーダーをグラスでつづいて。。山形県産[かっぱ]特別純米酒超辛口薄い濁り。。。華やかな香り！最近、甘い、辛いをよく聞くけれど。。。微妙な味わいは混沌合わせ持つかも？？カウンター右上にＥＶＩＳＵ３ヶ条楽しくお酒を飲むお酒の間に水終電迄に帰るまだ終電まで充分な時間けれど今宵はここまでにして。。。久しぶりの梅田を散策ほどよい酔い心地なんとなく春の匂い。。。
        残念です      あまりネガティブな投稿はしたくないが、感じたことをそのまま正直にも書きたいので。居酒屋チェーン店のはなの舞です。お手軽な値段(700円～750円)、おかわり自由、飲み物無料というコスパの高さからもここ最近何度か利用していた。居酒屋でお昼にやっているランチというスタンダードではあるがごはんのおいしさ、各種のおかずのおいしさからいいお店だなと思っていました。けど、最近いつもお昼時にレジ...
ウイスキーってこんなに旨かったのか！2016/8月ども！久々に飲んだ新地の深夜最後はやはりこちらっす！高くて旨いは当たり前！コスパが良く旨いウィスキーならこちら2016/7月ども！おいらはおそらく恐竜である！知性を持ち生き残ったテラノサウルス久々の北新地で昔からおいらを知る北新地のバーテンダーと会う！僕の師匠もあなたと同じく恐竜でしたね！生き残った知性を持ったテラノサウルスは怖ぇ～ぞ！　俺はオレ！もう一度花火を打ち上げたるわ！スコットランドのシェリー樽仕込みの旨いウイスキー…いいねぇ～♪不本意ながらコイツのウイスキーは金を払って飲めるウイスキーである！旨いウイスキーを飲むならコチラをお勧めいたしますよ！2016/2月ども！サファイアからコチラへ常連店ハシゴ2軒目！(^-^;飲んでぇ～♪ 飲んでぇ～♪飲まれてぇ～♪ 飲んでぇ～♪飲み疲れるまで～飲んだら次の日キツイっす！(。>A<。)2016/2月写真1枚追加！「そのラフロイグをソーダですか？」お隣で飲まれていたお客さんがつぶやいたキツイ最後の1杯が飲みたかったもので…おいらはウイスキーはソーダなんですよ！「ほれ！チョコと合うよ！」とマスターありがとう！　旨い1杯でした！おやじの唯一の楽しみですね～(^-^;2016/1月常連店写真3枚追加！〆の1杯はこちらです！2015/12月ども！今年も最後ですね～♪いつものようにお食事の後の訪問です！このお店に通い始めて3年…センターちゃんとも3年以上になりますねぇ～♪最近、本当の意味でウイスキーのスモーキーフレーバーや味が解ってきたおいら女性の事もわかれば苦労は無いですが…(苦笑)ウイスキーはおいらにほろ苦くいつも優しい2015/11月ども！夢で生きてはいけないが夢が無ければ生きていけない！ニッカ「余市」竹鶴政孝の心・思いが詰まった北の大地のピート香る名酒である。ノンエイジの余市はハイボールでいただくストレートで飲むと余計なモノをひらってしまうとマスターは言う　　さらに素材・出来の良いウイスキーだからこそ素直に炭酸がピートの香を持ち上げ甘く芳醇な味わいをもたらす！「旨い！」「旨いでしょ！」ウイスキーごとにどう飲めば旨いのかを知る男が入れるウイスキーは旨い！ウイスキーの命はピート………竹鶴政孝の命のピートの味をこいつは引き出す術を知る。文句無しに対価を払えるバーだと私は思う2015/10月ども！RINAさんはパークモアにいるって言いますがそないにおりまへん！（笑）ただやはり旨いウイスキーを飲ませてくれるマスターの知識にはいつも感心する「フェイマス　味変わったでしょう？」と確かに濃いなぁ～！って思っていたがブレンドウイスキーなのだがワイン樽熟成時の樽が変わったらしい。。よってハイボールで美味しくするために濃いめに作ってると言う。。。。。中国人のおかげで国産ウイスキーが品薄になり山崎12なんかも手に入らないようになっている新しくワイン樽熟成されたスコッチにまた旨いウイスキーが生まれるかも知れませんね！2015/8月ども！この日はゴルフ後マイレビさんと新規オープンされた「和牛　まつした」さんで美味しいお肉をいただきこちらへ「僕もゴルフ始めようと思ってるんです！」とマスターモチロン！何事にもこだわるマスターの事すぐに上達されることでしょう！ゴルフが楽しくなってきたあたりでご一緒してけちょん！けちょん！にしてやる～～～！（笑）さて！ウイスキーもさることながら。。。。不本意ながら。。。腹立つが。。。マスターの作るカクテルも美味しい。。。あまりお酒が強く無い女性も安心して来れるウイスキーバーっすね！楽しく興味深いお酒のお話が聞けるバーですよ！「ウイスキーを飲んでみようかな？」って思うかも。。。2015/8月写真2枚追加！ども！この日は土曜日なのにお仕事があり直帰して駅ビルでおでんをいただきこちらへお店でよくお会いする常連さんと楽しい会話「RINAさんAB型なんですね？」「えぇ～天才が多いAB型です！」「AB型は頭が良くてズルい！直ぐ計算する！」「上辺は優しいが、クールでとても冷たい！」と。。。えらいボロカスでんなぁ～（笑）「そっ！この人もAB型」とご主人を差された！（爆）でもAB型は本当に優しい方が多いんですがねぇ～♪（苦笑）今日はマスターの推薦のウイスキーをいただいき久しぶりにウイスキーと血液型のお話で盛り上がりました（笑）2015/7月ども！7月も最終日の週末「じゃまするでぇ～！」「じゃまするんやったら帰って！」「それと下品な下ネタも禁止やからな！」とマスター「心配すな！1杯飲んだら帰るわ！」「1杯だけかい？　1番高い酒にしよか？」「普通のハイボールでよろしおす！」「サンドイッチいらんやろ？」「要らんから安くして！そしたらもう1杯飲むわ！」「お前は元々特別価格じゃ！」ってな感じですが、ココのハイボールは旨いっす！おつかれさま～♪　今日も1日ご苦労様ですファミ蔵先輩とセンターさんも紹介出来て慌ただしかったがとても楽しい夜でした！九州男児の彼には大海を渡れる大きく逞しい翼が有る！翼の折れたおいらには羨ましく思える友人だ！”　The water is wide, I can't cross o'erAnd neither have I wings to fly～♪”2015/7月写真1枚追加夢をたくさん持ちすぎると、残念なことにその代償として悪夢も増えるのだ。Ｂｙピーター・ユスティノフ男は「沈みかけたこの船を救うために僕がこの船を降りる」という女は「一緒に溺れたいという」言いだせない男と悟る女。。。。マスターもう1杯！この1杯のウイスキーにはどれほどの人の情熱と夢・希望が有ったのか？マスターとウイスキーの話を。。。。今日も止めとこう。。。。2015/6月ども！深夜に酔っぱらって来店「とんかつが食べたい！」「ハンバーグが良い！」おかずは変わるがご飯は変わらず毎日いただく大切な人はごはんの様な存在。。。。しかしまぁ～なんですな！（なんやねん？）ご飯がパンに変わっちゃう場合も有りますよね～♪（笑）おいらはごはんは絶対必要ですがね！マスターとスコッチの話もくだらん話をする事もＢＡＲの楽しみ今宵も酔ったなぁ～ごちそうさま～♪常連店写真1枚追加！先日の記憶が無いおいらはセンターちゃんとこちらへ「先日は遅くまですいませんでした」　おいら「どんなんやったか？今、言うたろか？」と脅すマスター「酔ってたん？　普通やったで！」とマスター「かなり酔ってました！」とおいらayacakeちゃんとさぁちゃんには信頼を置くセンターさん女性って凄いしよく解りません！　BYおいら2015/2月この日はオープン前におじゃましました！人間思い込みって怖いなぁ～ってお話。。。。「この前のチョコ出してよ！」おいら「ちょっと僕にも味見させてよ！」マスター「いっしょに食べよ～♪」とおいら竹鶴の生チョコは美味しい～♪　ウイスキーによく合います！アルコール度数３％は食べたら車の運転ができまへんな！（笑）「これも有ったでぇ～！」とマスターが出してきたスワロフスキーノ箱と紙袋「それもレアやしちょっと味見しようぜ！」とマスター「アカン！これは今日合うしセンターちゃんと食べる！」とおいらセンターさんに合いそれを出すと。。。。「ペンの事　何も言えヘンなぁ～？と思ってたら？」「あんたらコレ食べようとしてたん？（爆）」「スワロフスキーのチョコが有れば？私が食べたいわ！」「第一！見たら解るやろ？賞味期限のシールも無いし～！」「そしてマスターも冷蔵庫で冷やしていたってか？（爆）」と。。センターちゃま！　おっしゃるとおり！いい歳のの男が二人がペンをチョコやと思い込み冷蔵庫で冷やしそれをまだ食べようとしていました！（爆）思い込みって怖いですねぇ～♪（＞＜）ﾀﾊ！　2015/2月ども！深夜に1人で最後の1杯をいただきにきました「マスターこれ！来週食べるから置いといて！」2015/2月ども！最近お気に入りはマスター推薦のＢＥＥＲ本日は仕事終わりにＢＥＥＲとハイボールです！2015/1月ども！マイレビayacakeちゃんと新年会後駅まで送る「RINAさんは　あそこでウイスキー飲まれて帰るんでしょ！」「そうですね！僕はまだ少し終電まで時間が有るので。。」「それに12：00を超えるとおいら狼になっちゃうよ！」久しぶりの１人でのパークモア旨い１杯を飲んで帰りますか？　終電で。。。お店には男性の先客が１人マスターとおいらの会話を聞き「あのぉ～もしかして？ＲＩＮＡさんですか？」とどうやら食べログで検索していらしたようだそしておいらのレビューもよく見ているというレビューアではないがありがたいお方だ！こんなおいらのレビューでも誰かのお役に立てば何より「ご覧いただき　あがっ～す！」って！なんか照れくさいね！2015/1月ども！本日はこちらのウイスキーの美味しさにすっかり！スッキリ！しっぽりハマってしまったマイレビさんと待ち合わせだ遅れてきたおいらマイレビさんはマスターが1度来ただけなのに自分の事を覚えていて「おいらと待ち合わせですか？」と尋ねられ驚いたと言う　　そしてライザップの話をしていたというライザップって！　女性にしたらそうでも無い人を2か月で美女に変えるみたいなもんよ！とおいらは思いまっせ！「努力」というのを省いてくれたら行くけど。。。ハイボールの後おいらはＢＥＥＲ　マスターチョイスの輸入ＢＥＥＲはまた珍しい物でしたが「ちきしょ～！旨い！　美味しい！」あっ！シマッタ！美味しいって言ってもた！「美味しいでしょ！」したり顔でマスターしっかり！きっかり！ウンチクを聞かされた！まぁ～ねぇ～！凄く勉強になるんやけど。。。。腹立つわ～！コヤツの知らんウイスキーかＢＥＥＲ探そ！さて！次は美味しい焼き鳥を食べに行きましょ！マスター！！！ごちそうさま～♪2015/1月年が明けお仕事が始まりパークにＴＥＬ「新年おめでとうございます！」　おいら「おめでとうございます！今年も宜しくお願いします」とマスター「つかぬ事をお尋ねしますが、、」おいら「コートでしょ？」とマスターってな訳で新年の挨拶がてらコートを迎えにこちらに今年もこちらのウイスキーとマスターのお世話に成ります！2014/12月手作りの可愛いクリスマスツリーとサンタの海苔巻可愛いおつまみをいただきながら乾杯！少し早いメリークリスマス！2014/12月ども！本日はお仕事で色々あり。。。「飲まなやっとれるかぁ～い！」って日終業後まずはこちらでBEERとウイスキーです！マスターとの毒舌会話もおいらを癒してくれる忘年会をされていた友人も心配して合流してくれた気持ちの解る同世代の友人はありがたいものです！そしてこの日おいらに付き合ってくれたのは美人マイレビのYみんちゃん～♪　急な連絡でしたが笑顔で付き合ってくれてありがとうございました！今日は飲むぞぉ～！( ღ’ᴗ’ღ )2014/11月ども！お疲れさんです！本日もこの1杯とセブンスターがおいらを癒してくれる☆　ハイボール＋セブンスター＋マスターの笑顔「何食べに行くねん？　誰と行くねん？」「ほっとけ～！」2014/11月ども！駅ビルでホルモンをいただきやって来ました！またまたやって来ました！こちら！マスターのハイボールにウイスキー好きのマイレビさんも「美味しい～♪　こんなハイボール初めて！」と皆さまみんなそうおっしゃいます！「ここなら会社帰りに一人でも来れる！」「マスター1人で来てもいいですか？」　と言うと「もちろん！どうぞ！どうぞ！」とマスター「一人で来られた時はRINAさんの悪口を肴にしましょう！」と（おい！）ウイスキーのお話とおいらの悪口を聞きたい方はこちらへどうぞ！（苦笑）2014/11月ども！紳士なおじさんのおいらと友人女性レビューアさんとその友人を見送りおじさん二人で〆はこちらのお店へまぁ～まぁ～酔ってるおいら達はおじさんモードへ「予想どおりの展開でしたね！」とお互い意見は一致！久々のおじさん二人での飲みはウイスキーもまわる2014/10月ども！「今週はついてねぇ～！」という１週間のおいら厄払いに今日はウイスキーをしこたま飲むぞぉ～！先ずはこちらでBEER＆ハイボールそしてバーボン、スコッチです！皆さまが美味しいと言うこちらのパスタボロネーゼ「ミートスパね！」　確かに美味しかったです！さて次はアスランですかね～！（苦笑）2014/10月「再び現れし美しき悪魔の甘美な誘惑」「何故？神はおいらに試練を与える？」「神は乗り越えられない試練は与えない」「ホンマかぁ～？」「まぁ～まぁ～厳しいぞ～！」2014/10月ども！結構来ているのですが久々の更新です！この日はクライアントとの打ち合わせを終えたN隊長と合流した　久々の再会だ！お互いの近況報告に話が弾みます！終電を逃した隊長は初パークモアですね！「旨いなぁ～♪」と隊長も納得！やはりココのウイスキーは美味しい～♪2014/9月ども！本日はおいらの誕生日のお祝い日北新地の友人達とマイレビのayacakeちゃんとゆぅみん824ちゃんも合流してくれました！紹介した誰もが認めるこちらのお店のハイボールは絶品！そして侮れないのがこちらのBARフード！道端の○○○さんも絶賛です！ayacakeちゃんにビンタされないように下ネタは控えよう～♪素敵な友人達との新地の夜のスタートです！(ෆ◕◡◕ෆ)ﾉ2014/9月ども！夏も淡い思い出と共に過ぎ通常に戻ったある日ゴルフ後の待ち合わせはマッサージに行ったので時間が無い！「マスターごめん！後で寄ります！」と言いつつオープンしていた「十三ハイボール」に入店！「シマッタ！寄るの忘れた！」お気に入りのハイボールを盆休み前からまだ飲んでないおいらです！（苦笑）2014/8月ども！夏休み前の最終日やっちゃいましたぁ～♪「あぁ～頭痛い！」久々の二日酔い襲い来る腹痛「アカ～ン！」（＞＜）2014/8月ども！ミスコンの審査基準には「知的要素」ってのもあるセクシーな美女の知的な専門分野の知識に男性はエ。。。もとい魅力を感じるものですね！( ღ’ᴗ’ღ )☆　ハイボール苦手なハイボールの常識を覆す美味しさとayacakeさんその科学的根拠は？（笑）☆　白州シェリーカスク、アードベックシェリーカスクウイスキーの樽、その味の科学的根拠、シングルバレルアルコール度数による味わいのマジック！ウイスキーオタクのマスターと科学オタクのayacakeちゃんの専門的なウイスキーの味の分析！世界が認める我が国産ウイスキーのクオリティーの高さ！旨い！と感じる計算されたウイスキー味の秘密に彼女も納得しかし歴史と伝統から計算では割り切れない素晴らしい味が生まれるのがウイスキーの面白さ！(ෆ◕◡◕ෆ)ﾉ今ココでも計算できない科学反応ってのも起こるかも？(*´艸｀*)「○＊○＃○*○＃○＊○；○＊○＃○＊○」とおいら「ぴしゃ！」ビンタの音です！（笑）おいらのチョイとした下ネタにナイスな突っ込みビンタのayacakeちゃん！素晴らしい科学反応だ！（自爆）2014/7月ども！本日は「肉の日」の２件目はこちらウイスキーがお好きだという瞳の愛くるしいマイレビRさんと２件目でこちらのお店へ「うわっ！このハイボール美味しい～♪」おいらが思うNO,1ハイボールよん！♪（＾＾）/さて！焼肉食べに行きましょう！2014/7月ども！会社の打ち上げが終わり１人になりちょいと1杯！深夜12：00をまわったので7月1日となりましたぁ～♪三陸の「北の海女」さんたちはいよいよ海開きですね！（＾＾）お気に入りのウイスキーをいただきに来ました！自身の「常識と良識」を確認！落ち着いたいつものおいらの時間お気に入りのウイスキーと美女とマスターとの会話でやっと！心地よい酔いがおいらを包んでくれました！2014/6月ども！おいらの常連店ですね～♪満点の理由は、もちろんウイスキーの知識、味品質の劣化したウイスキーはそれをちゃんと説明して「訳あり」として価格もデスカウントしているフードもバーフードとしてはクオリティーは高い！マスターは美味しく飲ませる、食べさせる魔法を知っている！実はこれが飲食店にとって1番大切！！( ღ’ᴗ’ღ )プロの料理人は料理に自分でしか出せない味の魔法をかける！フードもイケマスよ！　ごちそうさま～♪2014/6月ども！（＾＾）/　今宵もあぶない深夜の待ち合わせお気に入りのこちらのお店でハイボールを１杯男と女の騙し合い欲望の渦巻く深夜の北新地の街久しぶりだねぇ～♪　良いねぇ～♪2014/5月ども！やはりココのマスターの入れるウイスキーが旨い！僕はオタクではないが１番合うようです！マスターのウイスキーに対する姿勢は、ヲタクの粋を遥かに超えている！まさにウイスキーマニアの域を超えた変態、変質者！（笑）　他のBARでいただくウイスキーが格下にさえ思える徹底した品質管理ダメなモノは訳ありとして、味の劣化した物もちゃんと説明してくれるこれが、味が解っているだけに品質の低下した高級ウイスキーを高額で飲まされるお店と違うところ！ウイスキーの温度、飲み方にも徹底的にこだわった１杯が飲めるお店です！ウイスキーが苦手な女性の方って多いですよね！もし、あなたがカクテル、ワインぐらいなら飲めるが、ウイスキーは苦手！って感じなら、コチラで是非！ご相談されて、マスターの作るハイボールを試してみてください！　「ウイスキーって美味しいかったんだ！」って思うかも知れませんよ！ღ（＾＾）ღ「苦い恋も経験すると、甘い恋がいっそう甘くなるかも知れませんよ！」2014/4月連休前のお仕事もひと段落、リラックスしてお気に入りの１杯をいただく☆　You'd be so Nice to Come Home to　☆君が......より魅力的だからというわけではない・・・・・・君が......よりも稀な存在だからでもない・・・・・違うんだよダーリン、君がぼくのものにならなければいけないそう、私は嬉しがらなきゃいけないのよね、愛を告白されて、だけど、あんた、女たらし新しい女の子が町に来るたびに、言い寄ってるじゃないなんで、白々しく、そのこと隠してるの　　 ニューヨークの吐息といわれているジャズボーカルのスタンダード今日は、イーグルレアをロックでいただきましょうかね！マスターがいう「RINA さん　刺されないようにね！」　えっ？2014/3☆　禁断の果実　☆禁断の果実は　その甘い香を放ち　無邪気に微笑みかける「ダメだ！」と思うほど、いつまでも香しく、思いは募るしかしながら、普通に常識を持った男は、よほどの「チャンス」と言い訳がなければ行動には移せないそして行動を起こしたときは、男は、二兎を失う！そして、チャンスは、突然やってくるものだ「絶対にバレないよ！」少女はゲームのように密会を楽しむ既にバレているような気がする男。。。。このゲームは、男の負けだね！☆　Run Devil Run少女は、親に言われるがままに、お見合いをした話をする「私、親の決めた誰かと結婚しないとアカンのかなぁ～？」普段はやらないタバコを　「吸っても良い？」　と言う男は、気づかぬふりで、少女の話を聞いている「何も知らないと思ってる？」「私って、意外とやきもち焼なんよ！」　微笑を浮かべながら少女は言い放ち、男に軽く口付けをして、タクシーを止め、「今日は帰る！」と言い残しタクシーに乗り込む革命的制裁に、男の後悔は間に合わない。。。。。今、北新地で１番旨いウイスキーソーダ（Byおいら）をいただこう「マスター　ウイスキーソーダ！」「待ち合わせですか？」　とマスター「待ち合わせねぇ～。。。。」「そう！誰も来ない、待ち合わせね！」「時間と場所を間違えちゃった！」　（苦笑）2014/2月〆の1杯　＜イーグルレアソーダRINAさんSP＞2014/2月〆の1杯をいただきに来店！「イーグルレア仕入れたよな？」　おいら「あっ？」　とマスター　「おい！」と、おいら＜バージニア　101　15年＞　代わりと言っちゃぁ～なんなんですが。。。と、マスターの出してくれたバーボン！樽熟成15.年の逸品！旨いけどぉ～♪　ごまかされへんどぉ～！スコッチの専門店で、希少バーボンをねだるRINAさんです！（笑）常連店に、RINAさんスペシャルを作るおいら、コチラでは、＜イーグルレアソーダ　RINAさんスペシャル＞是非！ご賞味下さい！ღ（＾＾）ღ2014/1月「学校が遅くなるので、今日は新地のアルバイトを、休ませていただきました！先週もお会いできていないので、お食事でもどうですか？」と、メールが入る北新地のクラブでアルバイトをしている若い子からの、こんなお誘いを、断るおやじが何処にいようか？待ち合わせは、コチラのBARを指定！若いおねぇ～ちゃんを待つ間に飲むお酒の味は格別です！＜おつかれさま～♪　かんぱ～い！ღ（＾＾）ღ＞「来月の＜お化けの日＞メイドさんになるんですよ～♪」「ママさんもよろしく言ってましたよ！」「同伴お願いします～♪」（あっ！決定みたいだね？）そっかぁ～？そんなイベントを、迷惑にも毎年やりよるな～！新地で働きたいというこの子を、今のお店に紹介したのは、おいら！（どうせ、今日の休みも、おいらが休ませたと思われてるやろ～なぁ～？）しゃ～ないなぁ～行かんとアカンみたいですな！（苦笑）2014/1月ウイスキーの温度まで考えて、ソーダ割り、水割りを造る本当に、ウイスキーのプロの作るウイスキーは旨い！コチラのウイスキーをいただくと、本当に満足します！高い高級店とは違います！コスパも良いです！純粋にウイスキーが楽しめる　新地でNO’１のBAR　Byおいら2014/1月常連店　年始の挨拶　本日は、新地のレディーと来店「ココのハイボールが、今、１番美味しい！」というおいらに、「わかる～～！　美味しい～！」　と　彼女現在、新地NO'1のウイスキーソーダです！　ｂｙ　おいら！( ღ’ᴗ’ღ )2013/12月「最近、やたら黒タイツで足を出している女性多いですね！」　「足が綺麗で美人なら良いんですが、そ～でも無い子の方が多いですね？」と、車を運転中の後輩君が言う！「それって、今　目の前を通過した女子高生を見て言ったん？」と、おいら「まぁ～まぁ～！けっこうな、個性的な女子でしたよね！」「それでも、悲しい事に、男は、もし誘惑されたら？されちゃうよ！（笑）」「ミニスカート、ショートパンツから膝までの、チュートの徳井ちゃんと、おいらの好きな、いや！多くの男が好きな、絶対領域やね！」「そ～でもない子ほど、足を出してると思うんはおいらだけかしら？（汗）」と、男同士だけなら、けっこう、バカな会話をしてるもんですな！そんな関係ない話は置いといて、食べログ掲載ＮＧのお店を経て、ファミ蔵おやじと最後にやって来たのはコチラ、パークモアさんおいらが、今　新地で最も通っているＢＡＲです！酔っ払い、ブレーキの壊れたファミ蔵師匠とファミ吉は、ヒドイ！男二人だけって事もあり、下ネタトーク全開っす！　マスターに、「申し訳無いですが、お引きとり願いませんか！」と言われるほど（苦笑）マスター「申し訳ございませんでした！」　でも、他のお客さんにはバカ受けでしたやん！( ღ’ᴗ’ღ )2013/11/29順番は前後しますが、久しぶりのＮ隊長とのオフ会後、国際親善大使を引き受けていただいた、　さぁちゃんまんさんとその友人さんとの〆ラーメンも終わり帰ればいいのに、まだ24：00前なので、ふらっとコチラへＲＩＮＡさんは、やっぱり旨いウイシキーが欲しくなりました！マスターと楽しく会話うをしていると、電話が鳴った！とてもヤバイ予感！金曜日だぜ！新地でバイトしている方が終業するには少し早いんとちゃうやろか？　と思うも、「ＲＩＮＡさん新地に居るやろ？お仕事上がったから行くぅ～！どこに居るの？」あぁ～高いウイスキーになっちゃった！タクシーに乗れば良かった！と思いつつも、「良いよ！おいで！お腹空いてるんじゃない？」と、若い女子に、めっぽう優しいのが、おいらの悪い癖！言ってる事が全然違うおいらに呆れ顔のマスター（苦笑）さて、さて、5次会に行きますか！（泣）　2013/11月待ち合わせまで、お気に入りのシェリー樽熟成のグレンドロナックを１杯この１杯で疲れは癒される2013/11月★　グレンドロナック１５リバイバルお気に入りのスーパーシェリーモルトです！フルシェリー樽熟成の黒い森のフルーツケーキと表現されている僕は、ウイスキーは、ほとんどソーダで割っていただきます人によれば、ロック、ストレートで飲まないと味が解らないといいますが、飲みなれたのみ方で飲むのが、味を判定するのには大切な事、勿論、ロック、ストレートで飲みたい時もありますよ！そんな僕に、バーテンダーさんは、少し濃い目に作ってくれます！腕の良いバーテンダーさんは、ソーダで割っても味が崩れないように、最適な割合を模索します、その人が旨いと感じる割合にね！良いソムリエさんも、その時のオイラの状態で、ワインをセレクトしてくれます良い職人さんは、主治医のようなもの、良い職人さんを見つける事は大切です！企業戦士に必要なアイテムは、信頼できる主治医、税理士、弁護士と良いバーテンダー、ソムリエですね！（苦笑）｢今日、お仕事休んだからご飯たべよ！」　「クリスマスは、おそろの○○のネックレスね！」やれやれ！　「大切な時間」とか？「ときめく恋」とか？「大切な思い出」とか言えんかね？本当に気持ちを伝えたい人は琥珀に浮かぶ人か？　今年も琥珀に浮かぶ人に言うのだろうか？　＜メリークリスマス＞と。。。。。。。　2013/10月最近、最後はコチラのお店で、ウイスキーをいただくRINAさんバーテンダーさんにも、それぞれ、得意分野ってモンがあるコチラのマスターは、シングルモルト、スコッチ、ウイスキーには特化しているが、カクテルは、不得意！っていっても、そこはそれなりのお力はお持ちだ！☆　巨砲のフルーツマテー二ウイスキー職人のフルーツマテー二は、華やかなお店のマテー二と違い「渋い｝女性を楽しませる工夫は無いが、味は確か！そして、甘くて美味しく女性を酔わす！さすがですぅ～～～～～～～( ღ’ᴗ’ღ )ヤルじゃん！（笑）☆　グレンドナック　１５年　アルコール度数４６℃　　女性にオススメ！シェーリ樽熟成１５年のシングルモルト　ソーダで割ると更に甘味が増し、ふくよかな香は、女性でも飲める軽い口当たりだ！ウイシキーが美味しいと思える！コノ系統では、カレは、今、新地で１番ではなかろうか？　流石の１杯でした2013/10月危険な関係だからこそ。。。。驚く事に、昨今の女性の浮気率は　６割ってデータがあるのをご存知ですか？驚くのは、主婦の浮気率！　５割以上の既婚者が浮気をしているというデータが。。。しかし、現実の数字はもっと多いでしょうね！男性は色欲に負けて浮気をしますが、女性の場合は、寂しさから、女性として扱ってくれる、優しい包容力のある男性を求める傾向があり、また、クールに物欲、贅沢をさせてくれるからと、今も昔も、お金ですね！ステータス、年収で男性を選ぶ女性は怖いですね～～！（＾＾）女性の笑顔と色香にだまされ続けているＲＩＮＡさんです！ボギ～～～♪　ボォ～～～ギィ～～♪　あんたの時代はよかったぁ～♪男のやせ我慢～♪　粋に～♪　見えた～よ～♪今夜は、旨いウィスキーをあおって、カッコ付けましょうかねぇ～( ღ’ᴗ’ღ )2013/10月本日は、マイレビューアのトシキングさんからのお誘いで、飲むことに。。。トシやんも　ＯＫ！していただいたので、最近、仲良しこよしの　「さぁちゃんまんさんとその友人」をお誘いして、待ち合わせの一杯です！気を使っていただき、お誕生日のプレゼントまで。。。あがっ～～す！＜お菓子の詰め合わせ＞　は、「いつまでも子供の心を持ち続けてください！」との事。。。。可愛いお菓子の詰め合わせに感謝、感激する少年のＲＩＮＡさんです～♪もしかして～♪　もしかして～なんだけど～♪　プレゼントのお返しと～♪　おいらを狙ってんじゃ～ないの～♪　（笑）すいません！　狙ってるのは　おいらです！( ღ’ᴗ’ღ )　( ღ’ᴗ’ღ )　( ღ’ᴗ’ღ )2013/10月月初め、お気に入りのウイスキーソーダを飲みにやって来ました！「旨い！」　何故だろう？　コチラのウイスキーソーダは旨い！2013/9月ヘビ～～♪　ローテ～～♪　ショ～ン～♪　ども！　最近、どうしても欲しくなるコチラのウイスキーソーダです！本日は、真っ直ぐ帰宅の予定が、彼女からの　＜会いたい！＞　のメール一発！すっ飛んで参りました！（苦笑）2013/8月ども！　おいらが今、ウイスキーソーダが、1番旨いと思うお店！味に対する個人差はあれど、ウイスキーならコチラと、僕は思います！＜ウイスキーにソーダ、レモンピール＞　コレだけなのだが、ココのが1番旨いのは何故だろう？旨いウイスキーソーダとセブンスター、タバコの煙と琥珀の中に浮かぶのは、１人の少女。。。おっさんの思いは、届かんやろ～～なぁ～～？　僕の　＜時の忘れ物＞　なんやけどね！（苦笑）「マスター！もう１杯！　コレ飲んだら帰るわ！」　「えっ？帰るんですか？」と、マスターもう、忘れ物はしと～～～無い！　このおっさんにも、＜想い＞ってモンがあるんやで！まったく、解らんと思うけど。。。ごっそ～～～さん！2013/7月ども！　ブラジリアンカットの水着が流行って欲しい　どちらかといえば？お尻、足フェチのRINAさんです！お気に入りのこちらのお店　本日は、アイラ好きの大人の女性と、待ち合わせっすね！大人だって、お酒の上での　間違いは、あるよねぇ~~~~~♪　（脂汗）２０１３／７月時間は、深夜の１：００です！　こちらのウイスキーソーダ　お気に入りです!(^-^)例によって、新地でアルバイトをしている友人との待ち合わせっす！(汗）マスター、入ってきたら、お腹すいた~！って言うから、何か？作ってて！(笑)最近、こちらのお店には、週１　来てますね~♪軽食もあるんよね？　結構いけるやん！(苦笑)　ボロネーゼを、ぺろっ！と食べて、焼鳥食べたい~！＼(^-^)／ちょうどいいや！　あと二人合流するから、焼鳥屋行こ！(^-^)2013/7月日付変更まで　45分　＜ウイスキーソーダをください！＞＜今日、どうするの～？　24：00に、お店は上がるけど～？＞　と　メールが。。。。＜どうするの～？。。。。＞って。。。。あんな事や～、こんな事や～、してもええんかしら～？（苦笑）　（今日は、帰る！）　と、返信！　静かに、穏やかに、ベッドに入りたい日もある！（ふっ！とため息）一日の終わりに、旨いウイスキーソーダを、１杯　至福の時間だ！ウイスキーの旨さを再認識出来るバー　＜ウイスキ～♪～が、お好きでしょ！＞ご同輩！　もうひと花咲かせましょうや！　カッコ付けて、ウイスキーをやりましょうや！（＾＾）2013/6月今日は、食事前に、コチラで待ち合わせです！＜ウイスキーソーダをください！＞旨い！ウイスキーがこんなにも旨いのか？　何が違うのだろう？マスターの腕前は、素晴らしいと思う！　ウイスキーについては、満点だと思う！そ～でもないお店で、いっぱしの対価を支払うのが、アホらしくなりますね！（苦笑）　2013/6月お酒、ワイン、シャンパン好きの紳士の集まり、北新地＜ペ天使会＞の面々は、スコッチにもうるさい！僕は、ロングロウ　＝　蒸留は２回、麦芽の乾燥をピートのみで行う為、ピートの煙臭が強い！お隣の、出来上がっている　ちゅちぃさんは、60度のとんでもないお酒をストレートってかよ！（驚）僕も、いただきましたが、コイツは、アカン！　とんでもないです！しばしの、スコッチ談義、うん！本来の＜ペ天使会＞らしく、紳士の姿ですなぁ～（＾＾）2013/6月遅くなりましたが、常連店、写真アップ！本日のお勧めウィスキーは、ホワイトオーク樽で熟成した、造り手渾身の新種らしい（＾＾）うん！旨い！オーク樽のほのかな移り香が、モルトを丸く、角を取っています！マスターが言われるように、ロックで美味しい一杯でした！2013/5月週に何回来るんやろか？（笑）本日いただいたのは、ベンリアック　アルコール度数　50℃越えにしては、まろやかで飲みやすいしかしながら、この後、ブレーキ崩壊！気が付けば、朝の5：00でした！（苦笑）写真2枚追加です！　2013/5月今、地下に降りれば、終電に間に合うギリギリの時間、明日も仕事なのに。。。行っちゃうんですね～これが。。。。（＞＜）　またまた　再訪問です！（笑）　＜マスタースコッチソーダを下さい！＞　＜こんなお時間にも来られるんですね？＞とマスター僕が、お酒を飲み始めたキッカケは、スコッチ好きの＜おぎ　やはぎ＞的な叔父さんの影響！キザで、チョイとお洒落な叔父さんだったなぁ～（笑）　おふくろの妹の旦那さんだ！10代にこの叔父さんの影響を強く受けて現在に至ると言って過言ではない（＾＾）この歳になり、最初に覚えた、シングルモルト、スコッチに戻った気がする純粋に、モルト、スコッチをビンテージで楽しみ、微妙な味を楽しめるお店旨いスコッチウイスキーありますよ！（＾－＾）　2013/5月この日は、食後に１人でプラプラと、ウイスキーが飲みたくて北新地へアスランの辰巳氏と打ち合わせも有ったのだが、8ヶ月前にオープンしたコチラへ寄った！高谷マスターは、ベッソの佐藤さん　アスランの辰巳っさんの後輩にあたる正統派のバーテンダー著名なバーテンダーさんが認めるスコッチウイスキーに特化したバーテンダーさんのようだ！訳ありハイボール、ジャックダニエルのカクテル、オリジナルブレンドウイスキーと、メニューも面白い！☆訳ありハイボールジョニーウォーカーの骨董ビンテージ物は、古くて銅の香りがするが、炭酸は、その香りを消す！ストレートで飲んでいただくと顕著に現われる　どうですか？（洒落？笑）比類なきモルトの知識は、同じウイスキーのビンテージで、お客を楽しませて、ウイスキーの世界観を変えるウイスキーを語ると、止まらない勢いだ！何処にでもあるウイスキーがココでは特別な味わいになり、ココでしか飲めないウイスキーが楽しめるお店料金設定、コスパも良くて、気軽に１杯を飲みに立ち寄れるオーセンティックなモルトBARです！ウイスキーを語る大人の時間を楽しみませんか？この日いただいたのは、アメリカンBEERとマッカラン12年　（試飲を少々（笑））お会計は、￥2500円ですから、チャージは、付き出しのサンド付きで￥700円となるのか？価格も雰囲気も文句無しです！
        大好きな雰囲気の居酒屋さん      鶴舞に行くたび、ちらちらと気になっていたおみせがここ串太郎。ようやく訪ねることができました。吉田類がいそうな雰囲気の居酒屋で、私の大好きなタイプのお店。店内の至る所に手書きの短冊があります。こういう雰囲気が気持ちを高揚させてくれます。私はあんまり飲みませんが、日本酒の種類が結構ありました。先ずは野菜を多めにとります。一緒にいった人がキュウリが大好きなので、写真のキュウリ比率...
