札幌すすきのの料理屋さんです。接待または、個室で落ち着いて飲む小グループにお勧め...札幌すすきのの料理屋さんです。接待または、個室で落ち着いて飲む小グループにお勧めです。いろいろできますが、お願いをして、お肴を中心にお料理を出していただきます。5,000円からコースもあり、飲み放題つきのコースも用意しています。美しい女将さんが印象的で、接客も上手にこなしていらっしゃいます。お料理は、小料理屋さんといった雰囲気で、居酒屋さんとは違う内容で出てきます。お作りも本マグロの赤身や、旬のお魚を出してくれました。接待の為、お料理のコースは一通り頂きましたが、余り印象に残っていません。一般的な突き出し～お作り～煮物～焼き物～もう2品？程度出ていました。その後、知り合いが中にいた為、ご主人のサービスとして出してもらった、身欠きにしんと漬物が、お酒を進めることになり、すっかりほろ酔いで楽しむことが出来ました。今度は、ちゃんとお料理楽しむようにします。2007-04-16--------------------------------久々にお世話になりました。5000円のお料理で、きんきのお鍋を勧められましたが、お料理を楽しみたくて、鍋なしでお願いしました。多分、代わりとなったのは、アワビのステーキです。アワビの貝殻に戻されて、形良く盛られた上には肝が乗っています。アワビ自身も肝のソースで柔らかく焼きあがっており、あっという間に食べてしまいます。そのほか、お酒の肴になるお皿が結構な品数で出てきて、とても楽しかったです。最後は多分ふのり（多分生だと思う）ベースのおじやで仕上げでした。あっさりとして美味しかったです。これで5,000円は相当にお買い得です。ご馳走様でした。-----------------------------------------------今回もコースでお願いして軽い接待。飲み放題付きで、お願いしました。飲み放題の飲み物もう少し種類があるとうれしいんだけどな～。。。。噂に聞いていた、たこの炙り頂きましたよ。ほんのりと炭で炙ったたこの甘くって上品な事。関西人に食べさせたら、絶対よろこびますね、この蛸。しかも、結構な量なんですね。一人２切れずつ焼いてくれますが、４～５回は焼いてくれたようです。あいかわらず、バランス良くサービスしてくれて、楽しい宴会でした。満足！
先日、大切なお客様の接待でいってきました。僕が、大宮でお酒を飲むときにいつも...先日、大切なお客様の接待でいってきました。僕が、大宮でお酒を飲むときにいつも選択肢にあがるお店です。まずは、やはり料理がおいしい。宮崎地鶏焼き、さつま揚げ、レバ刺し、牛すじ煮込み。本当においしい。そして、締めの雑炊　サイコーです。ついつい料理がおいしいので、お酒も進むし、食べ過ぎてしまう。ふらっと飲みにでも行こうかという雰囲気でいくと、少々、高いお店です。もう少しだけ安いとよりうれしいかな。そして、また接客が丁寧で気遣いが上手なのもGOODなところ。でてきた料理がなくなるかなって時に、新たな料理を出してくれる。この辺りの気配りは大事ですよね。料理、サービスともに大宮では、かなり上位に属するお店ではないでしょうか？料理がおいしくても、出てくるのに遅かったりするとついつい、不満になってしまう。料理だけではなく、サービスもいいのがこのお店ただ、やはり平日から混んでいるので、行くときには、予約が必要であるのと、カウンター席になることがほとんど。女性と二人で行くというよりも男性だけでちょっと贅沢に飲みにいこうって時にお勧めかな。
接待で利用しました。最高です。先日、接待で利用しました。覚王山の駅から、歩くのは厳しいですね。街中で飲むのと違い、落ち着いた雰囲気と静かな個室。日頃話せないことを話すには、うってつけだと思います。（次のお店を考えなくてよいのが、いいです。）スタートは１８：３０．それにあわせて鮎と里芋が囲炉裏にさしてあります。すでに1時間半やいているとのこと。頭から尾まで全部丸かじり。うまい。次から次へと出てきます。しかし焼く時間をじっと待つので会話も弾みます。お店が混んでいるからか、飲みもののオーダはちょっと待たされます。でも、せかすのも無粋なのでじっと待ってゆっくりとした時間を楽しみます。飲み物も焼酎をボトルで頼んでも、７０００円台／一人。最高です。量が多いので、しっかり食べて、酔いもほどほど。２１時には確実に終わるので、家庭にも優しい。今度は家族で来よう。ちょと感動しました。エビがなかったのが残念。。。次に期待。
地元民ではないですが、甲府で接待なら。甲府駅北口から少し北上した路地にあります。一応、看板もありましたが、知らなければほとんどわからないでしょう。内装をきれいにした店内は、狭いながらも個室に分かれており、各部屋で歓送会なども行われているようでした。一番奥の元カウンターだったような部屋に通されました。ちょっとこの部屋は壁に向かって話しをするような造りで、連れと二人で飲むには微妙でした。コースは各品とも手の込んだもので、板さんはちゃんとした日本料理人なのでしょう。どれも美味しくいただけました。接客の女性も多少のムラがありましたが、聞けば丁寧に料理の説明をしてくださり、落ち着いて安心していただくことができました。ただ、どうも料理それぞれにあまり個性がみられず、安心安定がむしろお客さんの会話を料理から逸らしてしまっているようにも思えます。料理そのものを話題にする必要のない、接待や歓送迎会などにはとてもよいのだと思います。店を出るときには、女将さん、板さんまで出てこられて見送っていただけました。殺風景な甲府北口の路地にはちょっと不釣合いでしたが、地元民だったら会席に利用したい店でした。
接待にも、会合にも、宴会にも利用できる赤坂の個室料理店社会人駆け出しの頃は赤坂で食事なんて考えてもみなかった。黒塀（料亭）が軒を連ね、有名料理店は高値の花。たまに祢保稀とか小料理屋に行くのがせいぜい。後年、龍村という名料亭で偉大な女将に出会い様々な作法を教えて頂いたのが今日に生きている。まだご健在と聞いておりますので何時か御礼をしたいと念じている。最近の赤坂は料亭は激減し、それに代わって個室で使用する日本食店が増えている。個室会席「北大路」、個室居酒屋「番屋」などを個性的に展開する大東企業。その北大路の赤坂店を利用。赤坂見附から歩いて数分の瀟洒なビルの地下。地下に降りて行くと水の音色に心も和む和の世界。美しい着物姿の仲居さんたちが迎えてくれる。 部屋はもちろん個室で掘り炬燵。助かる。今回は取引先との打合せで利用。このような時には重宝。仕事の打合せや接待で重要なのは、個室、掘り炬燵、コースの種類が多い、仲居を呼ぶ方法がある、仲居が頻繁に部屋に入り会話を遮らない、など要は用件に集中出来る。つまり最初に仕事の話をするので邪魔をしないで欲しい。だから個室。ただ相手の重要度によりコースを選択したい。しかしビジネスが終ればすぐに仲居を呼びたい。そして急いで飲みたい、食事を始めたい、という誠にわがままな客になる。反面、高いコースを注文するので上客であることは間違いない。 そのような観点ではこの店は合格。この辺りはオフィス街になるので店は慣れているのだろう。手際はまことに良かった。月会席は以下の内容です。○重箱前菜 四角い重箱にニシン煮、ぬた、鮭寿司、栗 などが○椀物 ○お造り刺身 さわら焼き霜、マグロ、イカ、 ○陶板焼き 黒毛和牛、キノコ類、銀杏、さやえんどうなど ○揚げ物 　海老とエノキの天ぷら ○蓋物炊き合わせ カブ、椎茸、青菜○お食事いくらご飯、味噌汁、香の物 ○水物 料理はとくに超美味ではありませんが悪くもない。仕事の話が終了した途端に食事開始だから一皿ずつ明瞭に記憶出来ない。とにかく食べる、飲む、談笑の早業で普通の接待にくらべて落ち着かない。しかし店も心得ていて手際の良さに感心した。記憶に残ったのはお造りの「さわら焼き霜」で脂が乗ったさわらに風味が加わりこの上ない味わい。また黒毛和牛もそのリッチな旨みに加えてキノコなど野菜から出るエキスが加わりかなりの美味だった。あまり参考になるレビューではないが。でもビジネスの後で不味い食事になっては接待する側、される側双方ともに後味が悪くなる。一定水準の料理、記憶に残る品々が揃うことが重要だろう。その点では満足した。
接待用？ いやいやしっかりの名店写真上げました。接待であれば、当店外せないのだが、実は個人利用でも、ちょっと上等な居酒屋で飲むくらいの価格で使えたりするのです。このお店、なんと営業時間がない。予約時にいつの何時に伺うかを伝えると入れるかどうかが決まる。さらには個室使用料無料。と、いうかすべて個室で供される。お料理は1人前3500円から。相談に応じて。予約のみでの営業。というかここにフリで入ろうとするのは・・・だろう。日本酒は地酒、晴雲。他にもビールやウイスキーなどおいてある。ではどうぞ。って・・・もう書く事ないや。お刺身は熟成させてねっとりと。焼き魚は穏やかに焼き上げる。なんだかんだ、丁寧。締めの食事は本日、うどん。ピカピカに透き通り輝く茹で具合。宴会、悪巧み、内緒のデートに。
個室でゆっくり飲むには最適！こちらのサイトで個室がある居酒屋を探していました。ここのお店は様々な人数に対応した個室があります。夫婦2人で伺いましたが、平日の18時半ということで、最初はとても静かでしたが、時間が経つごとにお客さんが入店してきました。皆さん、やはり個室がいいのでしょうか？サラリーマンの方も多かったので接待等にも良さそうです。ただし完全な個室ではなく、半個室なのでご注意を。店内の個室も数多くありますが、サイトを見るとテラス席もあるようで、真冬以外はいつか利用したいと思います♪お料理はどれも美味しかったです。強いて言えば、地鶏のタタキが薄造りになっていたので、個人的にはもう少し厚みが欲しかったです(^_^;)お刺身・お肉・揚げ物・焼き物と揃っているので、誰とでも来れそうです！
博多の接待で・・・会社の接待でと利用しました。個室を予約したのですが、確かに個室ですが、天井が吹き抜けで壁も薄く、普通の居酒屋と変わらない店内はガヤガヤしていました。接待で使うのは難しいお店の作りでした。生ビールはアサヒスーパードライでしたが、何だか味が違って４人揃って、一口飲むとこれアサヒ？と首を傾げました・・・。ガス圧が合っていないのか、洗浄をきちんとしていないのか・・・。料理は、イカの活き作りや、鮮魚を中心に注文しましたが、イカも小さく、後造りのイカ天は、天粉が柔らかくて美味しくありませんでした。接待のお相手がポテトサラダを好きで食べましたが、コンビニの味レベル・・・。業務用だと思います・・・。全体的に、立地はいいのでお客様は入るとは思いますが、雰囲気・料理の味はいまいちでした。１時間ぐらいでお店を出て、別のお店で接待し直しになりました。店員さんは、礼儀正しくいいスタッフの方でした。
海浜幕張で飲むならここが間違いなし以前取引のあった取引先から突然の連絡。なんだろうか・・・コンタクトをとってみると、海浜幕張で打合せの機会がほしいとのことでした。ひょっとして、ビジネス？そんなわけはありませんでした。終了後に久々に行きますかとお誘いを受けていたので、事前に調べておいたこの店に行ってみます。軽く接待？ではありますが雰囲気を度返しして自分が行きたいことを優先して。駅前ビルの4階、店前につくとまぁこてこてのさらリーマン向け居酒屋。ちょっと大丈夫かな？今さら悩んでも仕方ないので、ずかずかと入り席をゲット。18:30過ぎに入店しましたがかなりの混みよう。客層はほぼ100%サラリーマンでしょうか。テーブルにつくとハキハキとしたところが好印象の女性スタッフまずは生ビールをオーダー。続いて、つまみを。真っ先に希望に上がったのは、メニューを見るまもなく〆関サバ。他にも何か刺身が食べたいと思いながら豊富でそこそこ安い感じを受けながら、居酒屋メニューを中心にオーダー。茹で落花生煮込みお新香冷しトマトと続き、枝豆と言ったところで、茶豆ならあると言うことで迷わずそれを。そしてポテトフライをたのんだら、そもそもなく、フライポテトならあるとのこと。何が違う？店員さんに聞くが、何か大きな違いがあるらしい。想像もつかず解明するのも面倒くさいのでとりあえずたのんでみました。生ビールで乾杯し混んでいるにも関わらず、関さばから始まり比較的早く出てくる料理をつまみながら談笑。料理は場所や店構えから想像していた以上に、すべてが旨い！まさかまさかの予想外のうれしい誤算。話も盛り上り、飲み物は進む。生ビールを次から次へとお代わりしましたが、料理はゆったりと。いつ、刺身をたのもうか・・・そんなことが常に頭の片隅でよぎりながら時間がすぎ、気づけばもうでなければならない時間。あぁ、刺身が・・・絶対、リベンジしたい！帰り道、お腹がすいて近所の日高屋でタンメン食べながら固く心に誓いました。評判詳細:3.59
新宿で飲むならこのお店！しょっちゅうお世話になっています。とにかくお店の雰囲気がとてもいいのです。親切、丁寧、きめの細かいサービス。料理にいたっては、定番メニューから今日のオススメまではずしたことは一品たりともありません。女性にうれしい野菜たっぷりメニュー。この野菜がこんな料理になるんだ！という新鮮な驚きも味わえます。食材を知り尽くしているからこその味を感じます。10色サラダとお子様(卵焼きです♪)は必ず注文してください。幸せな気分になりますよー。飲み物も各種豊富にあります。それぞれにあったおつまみもあるのでご安心を。シメにはねぎねぎうどんをどうぞ。あの味、家では出せないんです。デザートもお忘れなく。ここのデザートは盛りがいいです。ただ、人気のメニューは最初に予約しておかないと食べられないかも。要チェックです。
赤羽で接待に利用しました食べログの口コミを見て訪問しました。赤羽で会食をしようと思ってお店を探したのですが、なかなか接待に良さそうなところがなく悩んでいたところ、美味しそうだったので行ってみることにしました。お客さん２人と私の合計３人。店内は２階（座敷）と１階（テーブル）があり、靴とか脱ぐのも面倒だし１階で席の予約のみして入店。前日に予約をしましたがすんなりOKでした。店内は結構狭く、建物も古いため、決して綺麗という感じではないのですが、赤羽の飲み屋さんという雰囲気はばっちりで、そういう意味では非常に私は好きな感じです。メニューもほろほろ鳥を使用したものを中心に、焼き鳥や一品もの、うなぎとどれもおいしそうなものばかり。せっかくなのでほろほろ鳥のさしみとたたきの盛り合わせや串、スープなどをオーダーしましたが、どれも間違いない味！！〆はうな重（上）をそれぞれ頼んで終了。かなりおなか一杯になり大満足でした。飲むのが好きなお客さんと一杯やるならおすすめです。〆にうなぎが食べられるというのが、なんか良くないですか？？また行きたいお店のひとつになりました。
接待で使用したが結構な値段逝っちゃったｗｗｗ 刺身は鮮度有り!徳山にて接待実施。日頃の弊社商品のご愛顧に感謝×２のお客様。 しばらく振りに一緒に飲む。気心知れたお客さんなので全然気張らずに済むから楽だ。飯も酒もゆっくり味わえるので、こういう接待なら少～～～しだけ仕事を忘れた付き合いが出来る。 で、 その日はお客に店を決めて貰ったが、行ってみると寿司屋である。 なんと！ちょっと外観が綺麗で格式ありそうで高そう･･･。予算大丈夫かな･･。 で、 コースみたいなのを頼んでおいてくれてると思ったら、好き嫌いがあるかもしれないので頼まなかったとの事。 う～～ん、益々予算が不安である(((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ 　  　寿司屋ってのは放っておくと、どんどん値段を吊り上げて行くからな･･。 寿司屋は大抵来店する客の”質”がいいので、値段設定を高めに置いて行く事に抵抗がない。少々高くてもまぁいいか、こんなもんだろ的なノリで気付くと目を見張る領収を出しやがる。 一度小倉の｢諭●寿司｣で会社の忘年会してエライ目に遭った。 ふぐ鍋コースを一人８０００円で出せると聞き、量的にも十分満足できると女将が言うので決めたが、出てきたのは４人で突付く寒く寂しい鍋。 足りん！ヽ(`Д´)ﾉと文句行ったら追加料金、しかも高い高い･･(ﾟДﾟ)ﾊｧ? その他に出てくる料理もケチケチの品々で、拝金主義か！щ(ﾟДﾟщ)あ゛？ もう二度と行かない●吉寿司！ まぁ案の定この度出てきた領収は一人１２,０００円となっていた。 覚悟していただけに驚きは少ない。 しかしまぁこれだけ飲んで食えばこうなるのは自明の理であり、振り返ってみるとよく飲んだなと･･･。 料理よりも飲み代が大半を占めている模様なので、お酒を程ほどにしておけば、予算は１００００円圏内で行けそうです。　　しかし｢魚政｣さんは結構イケます。 広島と徳山でどうしてこうも違うかな？と不思議に思う。 刺身に関してはまぁまぁの御味。多分瀬戸内の魚だろう歯応えは日本海の魚には劣るが、鮮度は十分であった。 ウニは多少薬の味がしたが、食えないレベルではない。 アジのタタキを刺身の盛り合わせに入れてくれており、これが絶品！ 貝などの刺身の後に口に放り込むと香ばしい香りと爽やかな脂口に拡がり実にウマい！ 何にでも言えるが、安い材料でも組み合わせによっては、単品で食うより数倍の味を発揮することがある。 相性の良い品を見事に盛り込んだ刺し盛。巧みです！(ﾟ∀ﾟ) 　　途中で出てきた島根産のバカデカイ焼き牡蠣。 ぬお゛おおおおおおおおおおおおぉぉぉぉーーー！！( ﾉД`) 食えない！！ 美味そうである。こんなツブのデカイ牡蠣初めて見た！ 焼かれた香りが磯の良い香り。レモンを絞ればまさに南国の海風。 駄目だ、アレルギーを無視して食いたくなった！どうする？食うか？ 食わないか？どうする？どうするよ俺！！？ 　食えばアレルギー必至！ 胃袋を雑巾のようにギューーーーーっと絞られたかの様な激しい胃痛に襲われ、胃薬を飲んでもしばらくはのたうち回っていないと収まらない。 そんな目に遭いながらも、何度も食っては苦しんでいる俺。（懲りないヤツ・・・） 　一時のご満悦の為なら一時的な激痛位なら我慢できる強い子なのです。 （良く言えば･･。） 結果 自制心の勝利。まぁ当然か･･。そこまでアホじゃない。 流石は接待で来ているだけの事はある。これは仕事なので、ここで終わる訳にはいかないのである。 お客を帰した後、引き返して食って、次の日の朝まで苦しみ続けるのは自由。それまでは業務に拘束されている立場。 しかしアレは美味そうだった･･。 　最後の締めに寿司を頂き、ご馳走様。 客も満足してるし、ちょっと高かったけどそれなら良しとしよう。 寿司屋の接待、予算がある時なら”アリ”だなと思ってしまった。
接待にも隠れ家にも使える安らぐお店人形町で生活していたとき、月に２～３回よく利用してました。一人カウンターで飲むときは猫ライダー（マジェスタ好き）が相手してくれたり、ピアノの先生の曲を聴いたり、カラオケ歌ったり・・・接待で使うときには、ターキーやヘネシーをキープしていました。美人のスタッフをうまくママがまとめてました。お客にあわせ、料理やデザートを変化させてくれます。ハート好きは相変わらずみたいですｗ利用客もしっかりした人が大半。ちょっと狭いのが難点で、覗いて見たら既に満席というのもよくありました。純粋に飲んで安らぐには最適です。
気のおけない仲間と飲むには高いし、接待等には雰囲気が向かない知り合いの元料理人の方から、「この店はおいしくてコスパがよくて、いいですよ」と教えてもらい、「行きたい店」リストに入れていた店。普段は自分から西麻布にはいかないが、コスパがよいならと、出かけてみた。1階は "NIKU-AZABU"という焼肉店。そのネーミングと店の雰囲気がよさそうで、この店もよいな～と思いながら、2階に登る。店内は不思議な雰囲気。ちょっと安っぽい。窓際の席は少し寒そうだ。内装を気にするタイプではないが、予算かけなくてももう少しセンスよくできたんじゃないかな～と素人は勝手に思う。調理人の方1人、給仕の方1人なんだが、客が満席に近いとややテンパり気味の感があり、注文をお願いするタイミングをこちらが気を遣うことに。料理はどれもうまい。調理人の方のちょっとした一工夫がすべてのメニューに感じられ、満足。刺身もレベルが高い。日本酒やワインがどんどん進む。最後の会計で、1人13,000円の金額が出てきて、アレっと。コスパがよい店ではなかったのか。我々が飲み過ぎたのかな。価格がない黒板メニューが実は高かったのかな。自分の中では、気のおけない仲間と飲むには高いし、接待等には雰囲気が安っぽくて向かない、という微妙な位置づけとなった。同伴での利用が散見され、「気のおけない接待」向きな店なのかなと。
接待に最高の料理店でした～～！！昨年11月に取引先の接待で栃木のゴルフ場に行った帰り、7名で食事に行きました。会社の後輩から佐野で食事をするなら、「日本料理吾妻が良いですよ～！」と聞いていたので、事前に席予約をしてから午後5時前に乗用車3台、7名で伺いました。外観はモダンな感じの高級料理店。運転の関係で飲む者が数名しかいませんでしたので、コース料理ではなくカルトで頼みました。1階は小上がりの個室が4？5？室とテーブル席、とカウンター席。2階は宴会場がありました。　当日は大きな宴会が6時からあるようでしたが、私達は宴会場とは別の2階の個室に案内されました。7名では大きすぎる部屋でしたが、外観と違い純和風の作りでした。ゆったりして良かったです。料理は和牛のしゃぶしゃぶに刺身の盛り合わせ、根菜類の煮物などを頼みました。値段はあまり確認せず頼みましたが、会計時驚くほど安くてびっくりしました。多分東京では1人料理だけで8000円から10000円はすると思いますが、これだけ美味しく食べて1人4000円弱なのには驚きました。女将さんは「田舎ですから・・・」と言っていましたが・・・・、もっと驚いたのは名刺交換しましたら、なんと我が社の社長初め工場長などがゴルフや工場巡視の際に利用されているとのこと・・・・こちらの方がビックリでした：笑今度来るときは社長が予約してないか確認しないとと同僚と大笑いしてしまいました。佐野ラーメンの事を聞きましたら、すぐそばにつるり？？という、佐野ラーメンのお土産屋さんがあるそうで、事前に言えば買っておいてくれるらしいです。7名共に大満足のお店でした。今度家族で佐野厄除け大師に来るときにまた伺います。
最高の接待でした！仕事で福岡に行った際に、知人に連れて行ってもらいました。　京都の御茶屋さんの様に、入り口の外見は木造で質素なのですが、中に入ると、薄暗い中に、ただ事ではない高級感が溢れており、ビックリします。　カウンターバーなのですが、靴を脱ぎます。　階段を登るとそこには、光り輝く豪華なカウンター、真空管の巨大スピーカー、大きな色とりどりのフラワー、両サイドの窓からは、古き日本と近代日本の風景が両方味わえます。　そこで飲む、にごり梅酒の美味しいこと。　最高のおもてなしができますよ。
九州郷土料理！出張者・単身者の宴会、接待向き和食で落ち着いて歓談出来てそこそこの値段で、できれば美味しいところというわがままな条件でメンバーが探しました。福岡に出張に来て、あまり探さずに適当に居酒屋に入っても失敗することがほとんどないので心配はしていなかったのですが、期待以上においしかったです。やはりイカの活造りは最高でした。九州郷土料理なので、我々出張組には嬉しいメニューです。コースでは5000～10000円で居酒屋としては高級ですが、料亭ほどのグレードではないという感じです。しかし、素材の良さのせいかちょっとした料亭より美味しいと思いました。お酒もかなりよいものもおいてありますが、価格は至って適切です。個室に入りましたがゆったりしており、それなりの接待にも十分使えます。超一流のご接待ではなく、食べること飲むこと優先ならこちらの方がいいと思います。九州以外の方にはこのメニュー・味なら、かなりの高評価を得られるのではないでしょうか。ただ福岡の人にとってはどうなんでしょうか。高級接待には役不足、毎回九州料理というのも…、プライベートではちょっとお高め…、なのかな。地元の人とそれ以外で評価は分かれるかなと思いました。出張の折には予約して訪れるとよいと思います。
大宮で飲むならここだと思っています。若かりし20代のころ大宮に4年半住んでいたが、大宮駅周辺は埼玉の中心地にもかかわらず、いい店は少ない。そんな中で数少ない「いい店」の一つがあづま路。【お酒】日本酒と焼酎がバランスよく多種にわたっての揃えられており酒好きには「利き酒セット」もある。これ以外にも通常の居酒屋並みのお酒（ワインなど）もある。【食事】多種のいわし料理が売りだが、他のメニューのどれもが平均点を軽く超える出来。刺身も鮮度あるいいものだし、何よりも天ぷらの出来がいいのが好みである。【接客】 ざっくばらんな感じだが、気配りがきもちいい。【雰囲気など】近年ややスタレ気味で元住民としては寂しいばかりの大宮駅東口。左手のアーケード街（これまた古きよきというか・・・）を突き進むと左手に現れる瓦屋根の建物。店先には多くの一升瓶がディスプレイされている。一見敷居の高い印象を受けるが店内は気さくで小奇麗な居酒屋。１階はテーブル席とカウンター、４階は大宴会専用フロアだが、こちらのお店に来たからには陶器などのギャラリー兼用の２階・３階がおすすめ。コンパクトな店内ですが、清潔で「和」の雰囲気抜群です。 
軽井沢駅前で安く飲める大衆居酒屋さん【２０１５/０８】ホテルで夕飯を頂き まだ時間も早いからと行ったのは北口にある前に一度利用したことがある居酒屋さん軽井沢らしからぬ 、新橋にありそうな大衆酒場です暖簾を潜り入ったが 店内は混み混み座れないか…と思ったら カウンターで飲んでいた地元客？３人組と目が合い「俺達帰るとこだよ」とラッキー！ カウンター席ゲット頂いたのは 焼き鳥（ねごま、皮、せせり、獅子唐、椎茸）刺身盛り合わせ（鮪、サーモン、甘エビ、烏賊）と揚げだし飲み物は生ビールとハイボールで軽井沢の北口の超一等地ですが 観光地値段では無く普通の居酒屋値段観光客もいますが 地元の方達らしき姿も見える地元密着型の居酒屋さんせっかくの軽井沢なのでホテルで食事も良いですけど 気楽に居酒屋でワイワイと飲みながら晩ごはんって言うのも楽しいかもしれませんね味は値段が値段なので期待しない方がいいですが普通の居酒屋料理駅前で安く飲むなら使える居酒屋さんです美味しく頂きましたご馳走様でした【２０１３/０５】今までは軽井沢のプリンスホテルさんに泊まってもホテル内のバーなどで飲むぐらいでましてや仕事で伺うことがほとんどで接待食事が終わると疲れて面倒なのでホテルの外には出なかったが少し飲み足りないのもありザ・プリンスの駅を挟んで反対側の駅前にホテルマンも仕事帰りに利用したりするらしい夜遅くまで営業している居酒屋があるとホテルの方に聞き同僚と接待の反省会しようと伺ってみました私は良いのですが、昼夜とフレンチが続いて同僚は若く ご飯？おにぎり？食べたいんだろうなと…接待の食事も仕事！と強くは言わないが私も慣れるまではお客との高級な食事は疲れたものだ駅前に行き お店を見つけてビックリ!極々 普通の居酒屋さん軽井沢の駅前に、大衆居酒屋があるとは… 今まで気づかなかったのが不思議なオーラが出ています店内も結構年期が入っていて軽井沢にいることを忘れそうな雰囲気そうだよね軽井沢で働いている方もいるから考えると大衆居酒屋さんがあってもおかしくないが駅前の一等地、アウトレットとは反対側だけどこちら側が正面だよね、普段は駅の正面を通っても通り過ぎるだけで、あまり気にしないし軽井沢に来ても、とりあえずプリンス側に行っちゃうからな…とかなんとか思いながらカウンターに陣取って私はお腹も空いていないので相方メインで焼き鳥、刺身盛り合わせ、揚げだし豆腐、おにぎりなどでお疲れさんのビールで乾杯！相方は若いから良く食べるしホッとしたのかガンガン飲める。うらやましいものです軽井沢駅あたりのお店は夜遅くまでやっている飲食店が少ないからか、賑わっているしメニューもすごい豊富で料理も飲み物の品数が揃っています。軽井沢には接待で泊まるので、こういうタイプのお店に伺うのは初めてですがたまにはホテル以外で気が抜ける感じで、日常にもどって疲れがとれそうで良いもんです料理も普通の居酒屋メニューで安く焼き鳥も美味しかったし食事の後だったので、私はあまり種類も量もいただけませんでしたが気楽にホッとする味で美味しくいただきましたご馳走様でした。
目上の人が来た時の接待にどうぞ2015 11月再訪私の業界で日本のヤングリーダーのような方が来たので接待で使用しました。島らっきょうの天ぷらやドゥル天、刺身、アグー餃子などは美味しかったです。イカ墨焼きそばだけ、ちょっと期待はずれでしたが、雰囲気がいいので、また行きたいと思います。2015 6月 首里にある雰囲気のいいお店です。駐車場から石畳を昇り、品のいい庭を通って入店。中の印象は、昔の沖縄の高級住宅、というところでしょうか。縁側があるのがうれしい。夏で風が涼しい日は、庭で飲むのもいいでしょう。ここでしか食べられない料理、というのは正直あまり思いつきませんが、大抵の物は食べられます。コスパいいとは言い難いですが、とても高いわけではありません。雰囲気がいいので、本土からいらした目上の人をもてなしたい時におススメです。
三島で雰囲気が良いところで飲むなら…会社の同僚たちと利用しました。料理は刺身、焼き物、揚げ物とどれもとてもおいしかったです。ただ、量が全体的に少し少ないようにも感じました。やはりおなかがすいていたのもあるかもしれませんが。少々高めな感じがしましたが、ここ三島エリアのほかのお店と比べて利用用途を考えたらそこまで高いという感じはないかもしれません。静かな雰囲気で飲みたいであったり、接待等で利用するには良い印象をうけました。またの機会に利用したいと思います。
しっぽり飲むなら大事な仕事の話をする為にこの店を利用した。接待ではなく、社内での大事な話。大衆居酒屋という感じではなく、落ち着いて話が出来るような雰囲気でこういった静かな飲み屋は個人的に大好きだ。料理もこれと言ってハズレはない。飲み屋にあるような定番のメニューは一通り揃っている。お酒も、日本酒、焼酎(芋、麦)、ビール、一通りある。ただ、若者が好きそうなお酒はあまりないので、若者向きではない。落ち着いた人が来るなら気分よく飲める所。
