一人で飲むならココ。北浦和で一人で飲みたい時に利用しています。店内は品の良い音楽と明るすぎず暗すぎない照明で照らされています。北浦和で一人で飲もうと思うとなかなかお店はないのですが、他にお店があってもここには来るでしょう。それくらいBARらしいBARです。店員さんも気取った感じがなく、かと言って失礼でもなく真剣に接客業というものに向き合っている姿勢を感じます。お酒の種類も豊富でスコッチなども好みで選べます。カクテルもこの味を出すのは値段から見ても大変だと思いますが客としては助かります。
やっぱり船橋で一人飲みはココがいい「加賀屋」さんには最近はちょくちょくお邪魔をしてます。それもすぐ近くの「一平」さんと1回づつ交代で。どっちがいいかと聞かれても「同じくらいイイカンジ」ですとしか言えないです。「加賀屋」さんは串焼き(\210)があるのでそれを食べたい時はお邪魔をしてます。串焼きは以前は4本組でしたが今は2本組なので2種類頼めるようになったので大歓迎です。定番の煮込み(\350)はボリューム満点で必ず頼みます。お酒やキリンラガー瓶ビール(\480)とハイボール(\240)2杯までって自主規制をしていつも飲んでます。ここのハイボールは焼酎ですが日によって量が多かったり少なかったり(笑)。先日は2杯とも8分目くらい入ってたので炭酸で割ってもチョー濃いのになりました。メニューが多いので好き嫌いがある人でも必ず美味しいものが見つけられるでしょう。一人で飲んでるオジサンが沢山で圧倒されますが、黙々と飲んでサッサと帰る方ばかりで慣れれば自宅で飲むのと同じ感覚、気楽に飲めますね。ホール係の女性は何故だか高校の制服に似た若いユニフォームで接客。実際に若いのかも知れないですが私にとっては無用なサービスです(笑)。お酒とおつまみでお勘定が\2000を超える事は無いので安心して飲めるお店です。ただ残念なのはホッピーが置いてない事です。だからホッピーが飲みたい時は「一平」さんにお邪魔してます。
岐阜で一人飲むならここって言っても岐阜の事詳しく知らないんですけどね。。。まだ日の出ているうちから外の席でビールを飲むのがいいですね。串は焼き加減がばっちりの肝、ネギばかりのねぎま、うまいっす。厚ぼったい串カツをどてに浸して（数分？）食べるんですが、これもまたうまい。ビール、日本酒飲んで、串は合計１０本でお会計2千円もしない。。。こういう店にありがちな接客の悪さも全くなし。（オーダーはよく忘れるけど）客層も年配の常連さんが多く雰囲気もいいし、最高ですね。またいこっとｗ
一人、バーで飲むバーでカクテルを飲むにはまだ少し早いかなと思える時間に訪れた。春のこの季節、辺りはまだ明るい。時間はまだ夕方6時になっていなかったか。店に入ると先客が一人。カウンターに腰掛けジントニックを注文した。さっぱりとした美味しさを味わっていると三々五々常連客が入ってくる。店の客同士、皆知り合いといった感じだ。私は、流れるブルースやロックに身をゆだね、ほろ酔い気分でジャックローズを注文した。カルバドスを使ったカクテルだが、リンゴ風味はさほど感じない。というかカルバドス自体飲んだことがあったかなと考えたが、思い出せなかった。地元に住んでいたら通いたくなるような店だなあと思った。一見さんの私は、長居をしないように軽く2杯飲んで席を立った。外へ出たらすでに暗くなっていた。
一人で飲むには・・・宇都宮へ仕事で行きました。せっかくカクテルの街で売り出している宇都宮に来たのですから、夜はバーめぐりをしました。ここルシファーはお酒の種類も多いしフードメニューも充実しているバーです。オリオン通りから少し外れた静かな場所にあります。チャージ料も安く、カクテルの値段も１杯800円弱と手軽でした。結論から言うと、一人でゆっくりと飲みたかった自分にはむかなかったです。カクテルを作るのは手早かったですが、雑っぽく感じました。そうそうに切り上げて違うお店に行きました。
一人で飲むもよし、数人で寛ぐもよし国分町の南端の東芝仙台ビルの階段を地下1階まで下りて、更に地下2階へと続くレンガの階段を下ると昭和ムード漂う店のガラス戸があり、そこを開けるとスコッチバンク。入ってすぐ右手奥にカウンターがあり、常連を中心に一人酒はこちらで楽しめます。一方、左側には店内とステージを見渡せるカウンターが数席。こちらはショウを楽しみながら一杯やれる特等席です。そこを通り過ぎて左に折れると4～5人で座れるボックス席が続きます。バーですから、飲物はカクテル、ウイスキー、ワイン、シャンパン、ビールなど洋酒を中心に充実しています。ウイスキーは正統派スコッチや国産ウイスキー、バーボンのみならずアイラウイスキーも充実しています。フード類はナッツやチーズなどの乾きものが中心ですが、ピッツアなどもあるので軽い食事も可能です。そして、この店のメインイベントはピアノとボーカルの生演奏。スタンダードナンバーを中心に幅広いレパートリーと確かな腕前で一晩数ステージの音楽を堪能できます。馴染になればリクエストにも応じてくれますし、好みに合わせて曲を演奏してくれます。店内はベタ昭和の雰囲気が漂っていますが、我々世代にはとても落ち着くオアシスです。また、それほどの頻度で訪問しているわけでは無いのに、店員さんはちゃんと覚えていてくれるところなどは、客の心をくすぐりますね。私は、食後に2次会と称してクラブやカラオケなどには行かないのですが、この店は食後の一杯を楽しみたくなると、つい立ち寄ってしまいます。
一人で飲むには向かないかも家が近所なので、帰りにふらっと立ち寄りました。確かに、店構えはオーセンティックですが･･どうも雰囲気が･･･お客様層が地元の常連様(割と年齢層は高め)らが多く、その方達が｢我が家｣にいるが如くに振る舞っておられ･･･バーテンさんらも、その方達を中心に仕事されてて･･ロケーション的にイチゲン客が、頻繁に来る事は期待できないので、固定客を大事に大事にされるのは仕方ないですね･･･そんな感じなので、一人で静かーに､ゆったーり呑むには向かないな、と。勿論、常連様らと仲良くなって、自らも固定客の一人になりたいっ!というバイタリティー溢れる方には、お薦めしますが｡
一人で飲むのにも、お勧めです帰宅途中にある店なので、良く寄っています。お好み焼きやさんなので、特にこの店は家族連れに相応しい店つくりをしていますが、私は堂々と一人で入っています。温かくなってくると、仕事帰りに飲みたいのが生ビールですが、この店は鉄板で料理したての温かい食事と共に楽しめるので気に入っています。又メニューの種類が実に多くて、何度行っても飽きないのも魅力ですね！　でもオーダーする定番は決まってきちゃいますけど。お好み焼きや焼きそばといったメインメニューも結構ボリュームあって、食事としても量的には満足出来ます。店のコンセプトはファミリー向けのようですが、お一人様でも楽しいお店です。
一人で飲むも良し仲間で飲むも良し2014,05/21若衆4人引き連れて参上！以前浦和越谷線に有ったお店で今は閑静な旧赤山街道の住宅街に真新しく昨年9月にオープン。店内には常連さんがカウンターで呑んでました。女将さん1人の割りには頼んだものが早く出てきます。小上がりで5人で呑んだのですが1人あたり3,000円(ボトル込)で飲み食い出来ました。お店の前に駐車場有ります。@@@@@@@@@@@@浦和越谷線を通るといつも看板が気になっていた居酒屋さんです、今回は仲間3人の中で一人の家がお店に近いので来訪致しました、店前に駐車場3台分あり、小上がりにテーブル2.5卓8～10席、カウンター8席からの構成されてます、カウンターにお客さん一人・・多分常連さんだと思います、壁には11手で詰める大きな詰将棋が掛けられていました、ママさん一人で切り盛りしているみたいで、特に定休日は無くなるべくお店を開けているそうです閉店は12時頃まで、氷がロックアイスが良いですね～シラスおろしの大根が辛くて焼酎が進みました（笑）チーズ茄子焼が鰹節に醤油をチョピッと掛けて食べたら美味しかったです。
一人で飲むには良いかなたしか２回目の来店だったと思いますが、前回がもう数年目の事だったと思うのでお店のかたが同じ人なのかも覚えておらず生ビールと冷やっこと焼鳥を数本注文生ビールはすぐに出されたのですが、冷やっこはちょっと時間がかかったかなでも出てきた冷やっこはネギが大量にのっていて、ただの冷やっことは異なりなかなか美味しいと思いましたで焼鳥はさらに時間が掛かって１０分以上、もう少し早くしてほしいとも思いますが、焼くのに時間がかかるのでしょうねようやく提供された焼鳥はこれまた旨かった。特に砂ズリはぷりぷりしこしこ、変わった部位の「赤ひも」もあまり食べたことがなく良かったと思いますでもアルコール類が若干高いような気がしましたけど場所柄仕方ないんでしょうかね
男はカウンターで一人で飲むものである。そこに理屈は無い。誰からも頼まれてはいないのではあるが、もっともらしい事を書いてみたい。真夏にクーラーの効いた店内でおでんを肴にビールを飲むのもオツなものである。そして焼き鳥があれば尚良し。この店は、小倉でおでんと焼き鳥を両方楽しむことができる店の一つだ。店内はカウンター席（9席?）と4人テーブル席1卓と小さめ。客層は男性サラリーマンが多い印象。カウンターに座った私に大将は気さくに話しかけてくれる。気を遣ってくれているのであろう。このお店も真ん前のかんぐんと同様に、仕事帰りのサラリーマンが肩肘張らずに明日への活力を養う類のお店だと思う。しっかり味が染み込んだおでん。本来、おでんというのは全ての日本人のおふくろの味である。おでんは人の心を豊かにする。そこに理屈は無い。と、もっともらしい事を書いてはみたが、私はこのお店の常連でも何でもなく、去年（2012年）の8月に1回飲んだだけで、詳しいことは知らないというのは秘密の話だ。しかも、焼き鳥を食べていないというのは、もっと秘密の話だ。鷹の羽・・・なんとも良い店である。
しっぽりと一人で飲むのなら別の店を探す途中で、店構えを見て、ちょっと寄ってみたくなった。真新しい印象を受けるが、すでに常連さんが付いているご様子。とにかく、気が利いているというか、客への応対を大切にする姿勢が嬉しい。例えば、刺身の盛合せを一人前に仕立て直して出してくれるところだとか、クリームチーズの酒盗和えをちょこっと味見で出してくれるところだとか。あるいは、店を出て、姿が見えなくなるまで見送ってくれたりだとか。でも、必要以上に話しかけてくることはないところだとか。お通しを出してもらった時に、正直ちょっと不安を覚えたりもしたが、梅水晶のサッパリ感とコリコリ感は、非常に佳いもので、日本酒には正にピッタリだった。メニューに並ぶお菜の数は、それほど多いわけではない。魚貝を使ったものと、酒盗和えなどの和え物が中心で、ある意味いさぎのよい品揃え。その反面、日本酒はある程度銘柄は揃っているし、特に焼酎の品揃えは結構なもの。だから、あとは好みの問題だし、お店との相性の問題だと思う。いずれにしても、一人ならば、気になったものを1、2品とるのがせいぜいなので、特に不満は生じない。会計と同時に出してくれる味噌汁、日によって違うのかもしれないが、この日は魚のアラの入った、濃厚な味噌汁で、旨かった。そして、西瓜の甘さが非常に際立っていた。一人で静かに、しっぽりと飲むなら、こういう店がいい。
一人でちょっと飲む人は最高店内の雰囲気は昭和を思い出す作りが出ていて、アダルトにはなんとなく落ち着く感じ生ビールと焼きとん、半身揚げの組み合わせは最高でした飲み物の種類も豊富で数えきれないくらいですハイボールを飲むとなんだか昔を思い出すのは店内の内装のせいだろうか日本酒も揃っていて、仕事帰りのサラリーマンにはもってこいのお店ぶらっと入って軽く飲むにもってこいのお店店の奥には座敷もあり大人数にも対応している店主も若い割には受け答えがしっかりしていて味もそこそこでしたまた来たい店の一つに入れておこう
弘前駅前で男性が一人でぶらりと晩酌しながら飲んで食事できる店弘前駅前にある飲食ビル　遊食館ビルの３Fにあるこのお店今から１０年以上前からあるのに意外と行ったことがない方が多いスナックビルみないにEVに乗り３Fへ店前のもスナックみたいそして店内もスナックの作りそのもの『しかし！！』この店はこのギャップがオススメです店はスナック使用だけど　　実は小料理屋店には５０代のママさん（禁酒中）とカワイイ女子大生（日替わりで１人）　がいるけど　スナック等ではないカラオケはないので静かに飲めるｶｳﾝﾀｰに座るといつの間にか常連さんと仲良しになる店基本的に女子を口説くというよりは　会話とお酒と料理を楽しむ店料理が手作りの郷土料理をいい食材を使い素朴に出す（〆の麺類もうれしい）※ここは飲食店ですが少し分類が難しいので以上の用に書かせてもらいますツボにハマレバすごい中毒性のある店です。私はスキですね【オススメな方】一人で飲むのが好き。単身赴任や出張で駅まで飲みたい方　会話が好きなかた　【オススメできない方】雑然としたのがダメな方。料亭を期待してる方。静かに酔いたい方など
一人飲みにもってこい(゜∀゜)ここの店の名物はマスターでしょう(笑)非常にお話が上手で、兄貴って感じがします＾＾勿論、串焼きも美味しいですよ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰこの前なんて、お店の閉店後にマスター自らが他のお店を案内してくれ一緒に飲んでくれ楽しい時間を過ごせました（・∀・）自分は最近群馬に越してきたばかりで、仲間がいなかったので凄く嬉しかったです＾＾とにかく皆で行くのも（　ノﾟДﾟ） よし！一人で行くのも（　ノﾟДﾟ） よし！ってお店です＾＾自分はかなりの飲兵衛なので使った金額が高めですが(笑)普通の人なら￥3,000行かない位ではないでしょうか＾＾お薦めのお店です(゜∀゜)b
友人とワイワイ飲むのも、一人でしっとり飲むのもいいお店新宿三丁目に程近い『ザ・グリフォン 新宿店』２０種類程のクラフトビールを気軽に楽しめる店です。この日は帰宅時に途中下車して喉を潤しに来ました。入り口がわかりにくかったのですが、階段にある店名の看板を見つけて、降りるとB１でアボットチョイスに入りそうになりました。改めてエレベーターでB２に向かいます。扉があくと目の前がすぐに店です。時間は２０時ちょっと前。テーブル席はそこそこ埋まってますが、５つほどあるカウンターは先客１名で余裕で座れました。メニューを眺めると日本のクラフトビール中心に色々あります。ビールの種類もピルスナーからエール、IPA、ヴァイチェンとバランスよく並んでます。▫️Bay Brewing ピルスナー　まずは飲んだことのなかった横浜のブルワリーを選択。ピルスナーですが比較的ホップも効いているタイプ。チェコで賞を取ったとかで日本のクラフトビールとしてはしっかりした骨格です。▫️プランク・ピルザール　ドイツのピルスナー。これもホップがやや強め。▫️豚肩ロースを熟成させたパルマ産生ハム　　通常メニューからつまみを注文しようとしたら、店の人があわててハッピーアワーのメニューを出してくれました。。後３分OKと。　ハッピーアワーメニューは¥500均一で、ちょっとしたつまみが色々並んでいるので迷いましたが、こちらに。　熟成させたと書いてあるだけあり、しっとりとした奥深い味でいいですね。　初めての訪問でしたが、店の人の対応も適度なフォローで、居心地がよく飲むことができました。この辺りは、日本酒スタンド 酛さんとか、一人のみに良さそうなお店が点在していていいですね。再訪ありです。
飲み放題が880円、1人からOKの居酒屋さん月に1,2回、平日の会社帰りの一人飲みの際に利用させていただいています。流石に、店員さんに顔を覚えられてしまいました。私はビール党で、飲む時は中ジョッキで4,5杯は普通に飲むので、飲み放題が2時間880円というのは非常にありがたいです。飲み放題のメニューもとても豊富で、ビールの中ジョッキは、アサヒ、キリンラガー、キリン一番絞り、黒、ハーフアンドハーフから選ぶことが出来ます。私の場合、何杯飲んだのかを忘れないよう、偶数杯目はハーフアンドハーフを頼むようにしています。飲み放題の料金に関しては、私の知る限り、ここより安いお店は湘南にはないだろうと思っています。料理のほうは、普通の居酒屋さんとしてよくあるメニューは一通り揃っており、さらにその日のお勧めのメニューでは季節の料理を扱っており、飽きることがないです。秋はサンマ、冬は牡蠣、最近はホヤがありました。私の場合、お通しのサラダ、焼き鳥数本に加えて、1,2品（お刺身にすることが多いです）を注文するのがいつものパターンになっています。最近は、鶏の唐揚げを入れることが多いです。料理の値段は、他のお店と同じか少し安いくらいだと思います。味のほうは、個人的にはとても満足しています。いつも2,000円ちょっとに収めようと思って入店するのですが、飲み放題だからと言ってついついビールのお替りをしてしまい、一緒におつまみも追加で頼んでしまうので、結局は3,000円前後のお会計になることが多いです。難点は、混んでいるととても騒がしいことと、一人で行った時に案内される小テーブル席は隣のテーブルとの距離が近く隣に喫煙者が座っているとタバコの煙がとても気になることでしょうか。客層の喫煙者率がけっこう高目のような気がします。禁煙席があると良いのにと思うのですが、流石に居酒屋さんでそれを期待してはいけませんね。
一人で飲むには丁度いい毎週、通っています。マスターが気さくな方で気を遣わずに気楽に飲めます。料理もとても美味しくて、ついついと食べ過ぎます。今は「ステーキ祭り」をされていて、それを目当てに来られるお客さんが多いようです。私もそのうちの一人ですが…私がよく良く注文するのは「ホルモンニラ炒め」「野菜サラダ」「レバ刺し」「鶏軟骨唐揚げ」などです。一人で黙って黙々と生ビールを飲んでいるのが、多分私です。ビールを飲みすぎるので、いつも帰りの支払いが多くなってしまいます。
一人で飲み放題。午後10時過ぎに仕事を終え、ホテルに戻る前にうろうろして見つけたお店。一人でメニューもってお店の前に立っていたお兄さんに「一人ですけど」と声をかけて店内に。やわらかい照明が印象的なお店。カウンターを独り占め。奥にはテーブル席もあり、人の声もしてきます。飲み放題（1050円）を選び、ビールからスタート。グラスが空くとすぐに声をかけてくれます。で、こちら、料理の量が多め。突き出しから、2人分？って量。ポテトの量は目が点になります。（私は頼んでないです。他のテーブルのをみて）味に関しては、うん。普通においしい居酒屋さんです。次回はお勧めをたのんでみよう。ｻｽｶﾞに熊本、ちゃんと馬刺しありました。おいしかったー。で、その次週にも熊本出張があり、また遊びに行っちゃった。また熊本出張ないかなぁ。
名古屋錦で一人で飲むには最高のバー、もうすぐ移転だそうです名古屋の錦にある小さいバーです。ここは、出来て、もう何年になるのだろう。ここの店長が他の店でやられていた時に、何度かお世話になったことがあるのですが、このお店にはなかなか行くことが出来ていませんでした。久しぶりに行くと、先客が３人ほどいました。クラシックが流れ、落ち着いた雰囲気です。名古屋の錦で一人で飲むには最高のバーでしょう。私はすでに３軒目のハシゴ酒。何を飲んだかの詳細は覚えていませんが、お勧めのビールや定番で飲んでいるウィスキーなどをいただきました。店長もお元気そうで、良かったです。話を聞くと、今度店を移転する、との話でした。場所は近いようですが、移転前に行って良かった～ハシゴ酒で行ってみたら、店が無かったってのは、かなりさびしいですからね（苦笑）なかなか行けませんが、いつか移転したお店にも行ってみようと思います。
新潟で出会った秀逸店～一人飲みにもオススメです～久々の投稿です。今回は仕事で新潟に出張する機会がりましたので、おいしい魚を食べようとお店をある程度絞っていました。それともう一点、今回は一人での新潟訪問になりますので、できれば落ち着いたカウンター席で一人でしっぽりと飲めるところ、というのも追加条件にし選ばせていただいたのが越後一会十郎さんでした。平日の夜の9時半ごろのでしたので予約はせず直接来店させていただくと運良くカウンター席が空いていましたので無事入店できました。まず、何がなくても駆けつけ？のビールです。対応してくれた女性の店員さんは愛想もよく、付かず離れずの心地よい距離感。こちらが聞いたことにはもちろん答えてくれますしね。写真を撮っていいかということもお伺いを立て快諾いただき以後の料理写真を撮りました。ビール到着後程なくしてお通しが来ました。お通しは山菜と牛肉の時雨煮、シメジと青菜の白和え、鴨肉の燻製にマスタードソースが添えられていました。これは至って普通といった感じ。思ったほどではないか？と、いらぬ勘繰りを入れます。そして1品目の注文は旬のお刺身3点盛り。それに女蟹甲羅詰めを注文するも本日は売り切れとのこと！く～っ！出遅れたぜっ。ユニは過去金沢に住んでいたこともあり女蟹（いわゆる香箱蟹ですね）は大好物です。非常に残念…しかし他にも美味しそうなメニューが山盛りでしたから、良しとします。女性定員さんによると、旬のお刺身にはのどぐろは入らないとのこと。この時期に日本海側に来てのどぐろを食さないのはいかがなものか？と思いつつも実は来週以降毎週新潟出張の機会を得ていて今回はあえてスルー。香箱蟹もそういった事情から、また来週以降でもいっか！という軽い気持ちもあったのは事実です。そして雲丹の昆布焼きを追加してしばしお通しでビールをあおります。カウンターから見える厨房では小気味良く料理ができていき、一人酒での特権とばかりにその様子を眺め楽しみました。そしてやってきたのが写真の刺し盛り。「えっ？こんな大きいの？」って感じでした。これで900円！東京ではありえないです。鰤・戻りガツオ・鯖の浅じめ、一切れ一切れがかなりの厚さと大きさ。本当は画的に雲丹と並べたかったのですが、辛抱たまらず鰤とカツオに手を付けてしまいました…旨いっ！思わず小さく唸りました。鰤の脂ののりもよかったですが、秀逸だったのはカツオ。よくよく見ると皮側にも見事なサシが入っています。高知で食べたカツオより旨いやんけ･･･これで完全にやられました…鰤とカツオを1切れづつ食したところで雲丹が供されたので、まずは写真だけ撮り、そそくさと鯖に手を伸ばすユニ。鯖の浅じめの味は言うまでもがな。本当にわずかに酢の風味はしますが、関サバのような豊潤さ。◎です。その流れで雲丹にスダチをかけて添えられていた塩を少しつけていただきます。むっ…少し塩気が強過ぎる…自分の塩の付け加減かもしれませんが、塩気が先に立ってしまいこれは△。そこで少しわさびだけのせて雲丹をいただくとこれがもう旨いのなんのって！昆布のうまみ＋雲丹の甘さが最高です。雲丹は独特なミョウバン臭さや苦みもなく、もともと雲丹が持つ塩気と甘みでそれが生雲丹であることを強烈に主張。甘さと程よいうまみが口の中に残り雲丹自体は溶けていきます。今までの雲丹の中でも1、2を争います。またこの雲丹に添えられていた塩を鯖と合わせたらこれも相性はかなり良かったです。鯖の脂の旨みを塩が一切邪魔しないのでお酒が進む。このころにはお酒はビールから日本酒(〆張鶴しぼりたて←ひやおろしみたいなものでしょうか）に移行しております。地酒を注文しての１杯目はおねえさんのお酌つきで、うれしい誤算と相成りました。そういった状況で飲む地酒と地の食材のマッチングは素晴らしい！至福のひと時でした。刺し盛りが予想以上の量でしたので、次の注文は早々に占めでおにぎり(焼鮭)とあら汁を注文しました。そしてこれまたやってきた料理を見てびっくり。あら汁もおにぎりも180円なのにとても大きいんです。(写真ではわかりづらいと思いますが…)しかも秀逸だったのはあら汁。普通あら汁といえば字のごとく魚のあらを骨や鱗ごと出汁を取るものですが、十郎のそれは出汁のうまさこそ感じるものの、入っている魚の身はトリミングされ骨や鱗、皮さえもも一切ついていない鰤などで、これは感涙ものでした。当然お椀の中には何も残らず、本当に気持ちの良い〆となったのは言うまでもありません。満足感120％での状態でお会計。これだけの満足感で合計3,790円とコストパフォーマンスも本当に言うことなしで、次回以降の出張の際、本当に通い詰めてしまいそうな自分がいます。しかし新しいお店を開拓して知りたい自分もいて本当に迷いどころです。いずれにしても大満足でお気に入りの1件を見つけることができ、とても満たされたユニです。
一人で酒飲むには寂しいお店六月のある夜。皆さんお忙しくてだ〜〜〜れも誘いに乗ってくれんかった夜・・・・さびし〜〜〜。で・・・米子で一人飲み。何軒寄ったのかすでにもう記憶がまだら。「靴」をなくした日だと思いますが、ここにも寄ってたんで今更ですがアップっぷ。ココでは靴を履いてたのかすでに裸足だったのか。こんなばかな大人にはならんよーに気をつけましょう。ローストビーフはしっかりお肉のお味・・・ただ一人で食べるには多かったです。ウイ好きハイボルは少し濃いめが嬉しい。酔ったおっさんを更に酔わせる素敵な美味しさ。ここでソファに座ってゆっくり酒飲んでると・・何となく寂しくなりましたね。廻りはカップルと女子同士で仲良く飲んでる。だ〜れにも相手されんだったおっさんは「さびし〜〜〜」ハイボル2杯飲んで帰ったよーな。・・・気がする。さーせん備忘録です。今度はお昼に行って「パンケーキ」食べてみたいです。*勘違いしてて閉店してるお店で下書きしてた。女子に確認したらこっちのお店でした（笑）
他にお客がいなければ、歌いたい放題ですよ。一人で静かに飲むのもOK。こじんまりしたお店で、10席ほど。（雰囲気は写真でどうぞ）マスターの手料理でお出迎えしてくれます。料理の腕はなかなかですよ。でも決まったメニューは（多分）ないので、マスターに聞いてみてね。お酒は写真通り色々取り揃えています。（気に入ったものがあるなら言っておけば入手してくれるかも。）料金は普通に飲んでいれば3000円から4000円で収まります。心配なら今日はいくらまででと言っておけば、OKです。他にお客がいないときだったら歌いたい放題で、歌はいくら歌っても無料です。客層は幅広く20代から60代の常連さんもたまに来ます。お客さんがいれば、店は始発までやっているので安心？で飲めますよ。★マスターから：好評のおでんも3月いっぱいまでですので～♪とのことです。
一人で飲むのに最高以前より知っていましたが、やっと来る事が出来ました。店内は満員めちゃくちゃ活気ありました。この店は何と言っても禁煙タバコ吸わない私にとってめちゃくちゃ嬉しい携帯電話も禁止で理想のお店です。大瓶ビールを頼み、つまみはポテトサラダ（量も味も最高）名物野菜かき揚げ（熱々の出来立て）たまたま隣のお客さんがワインを飲んでいたのでワインについていろいろ話する事となり、見ず知らずの人と仲良しになり、これも立ち飲みのいい所やと感じました。お腹も少し膨れて会計確か800円位。もう感激ですわ電車賃払ってもまた行きたい店です。
一人で飲むのにいいかもお店の名前は食堂となっていますが、お昼には営業していないようですし、実際は居酒屋といった感じでしょうか。店内は小綺麗にされており、一人で静かに飲むのにはいい雰囲気です。本日は中華そば（５００円）を頼みました。あまりに正直な醤油ﾗｰﾒﾝは普通を通り越して、家でも作れるといった感じさえします。やはり飲んだ後の締めにいただく一杯かなあ。中華そばしかいただいていないので、結構いい加減な評価ですが、案外お気に入りの一品が見つかるかもしれません。店主の人当たりはよく、行きつけの居酒屋にしても悪くないですよ。
一人カウンターで飲む！飲み会開始まで時間があったんですが、会場に向かう途中で、いっぱいひっかけてから行くことに！道路を目的地に向けて、歩いてる中でカウンターがあり、なんとなく入店しても違和感なさそうだったので、入店したのがこのお店。店内には、数名のお客さんが既に飲んでいましたね。結構きれいな店内で、店員さんが一生懸命働いているのが印象的。焼き鳥がメインのお店ということで、数本を注文してみたところ、まぁまぁこんなもんかなってところですかね。
金沢駅前でも一人で飲みたいならここに行け！金沢駅ビルのなかにあるこのお店。お昼から既に居酒屋の雰囲気を漂わせた佇まい。なぜなら、30席ほどの大きなカウンターが中心の店だからだ。でも、いわゆる雑然とした店構えではなく、ある程度の雰囲気を保っており、一人で入って飲んでいてもみじめな気分にはならない、駅前には無くてはならない店だと思います。おすすめは、基本的におでん。あと牛筋の煮込みが好きでした。しばらく行っていないですが、金沢駅で電車を待つ間、時間が無いけど飲みたいときには料理が出てくるのも早いのでお勧めですよ。
