友達とわいわい飲むときにちょうど良い、お値打ちな居酒屋です。今日は久しぶりに飲み会に参加しました。(*^｡^*)１９８０円のコース料理に、プラス１０００円で飲み放題。(^^;安いですね～さすが居酒屋なので、お値打ちな設定なのですが、少しお品数が少ないような気がします。上記写真の他に、焼きそばが付いてました。全体的にお味はまあまあ。でも、厚焼きたまごは美味しいです。明太ポテトも、なかなかではないかと思います。漬け物の盛り合わせが妙に美味しくて。（笑）茄子のお漬け物を、辛子でいただくのが新鮮で美味しかったです。価格は問題なくお値打ちだと思うので～お気軽に行って見て下さいね。
安く飲むならここ！！！安くて美味しくって楽しめるお店です！！！もう数え切れないぐらい、お世話になってます！！料理メニューは地元の名産品から、定番メニューめでそろっています！お酒も充実しています。間違ってもひとりで、ひっそり飲む店ではありません。賑やかにわいわい飲む店だと思います！つまみのメニューは本当に一通りそろっています！揚げ物、串もの、刺身、サラダ、漬物・・・なんでも来いです！！！会社の人や友達と賑やかに飲みたいときには是非、おススメです！！！
友達とワイワイ飲むなら♪知り合いの雀荘の店員さんと飲み会～♪って事でまる金さんにお邪魔しました(｡･ω･)ﾉﾞ 初めてのセルフ式飲み放題にドキドキ笑30分299円って安すぎません？だって、30分で生ビール１杯飲むとして1杯あたり299円…安い!!ビール党のわたしは歓喜のあまり、15分ペースでぐびぐび…無事に帰れるのかな…┐(￣ヘ￣）┌ ﾔﾚﾔﾚ･･･焼鳥は、値段相応のサイズですがテーブルにセッテングされている焼石のおかげでアツアツで頂けちゃいます♡何本でも食べたーい笑そんなこんなで、２時間くらいいましたが、お会計は１人2000円いかないくらい？サクッ飲みには最適ですね(^-^*)/都内にもあるチェーン店らしいのでこれは再訪アリ!!ですね～
久々に友達と飲むことになったので・・・ホントに久しぶりで、積もる話もあるので～個室のあるお店を探しヒットしたのがここ。他のグルメ検索サイトに、結構評判良い口コミがあったので予約。。。一応個室だけど、狭苦しい感じで他の客が結構騒がしかったので個室なのに大声で会話しないといけないからのど渇く渇く(笑）飲み放題にしといてよかった～料理は7品のコースを注文。週末で混雑してたから？料理、飲み物でてくるのが遅い。。。もう少しゆったりできるかと期待して行ったのになんだかがっかりでした。飲み物のグラスも汚かったので、交換してもらったり・・・ちょっと気分悪くテンション下がりましたわーー；2時間経ったからと、追い出されるように店を出ました。まだまだ、話（飲み）足りない私たちは二件目のお店を探して東通商店街へ(笑）ここは私たちには合わないお店でした。。
福島界隈で友達と飲むことに、一件目は立ち飲みの和で、２件目にイタリアンバールに...福島界隈で友達と飲むことに、一件目は立ち飲みの和で、２件目にイタリアンバールに行くことにぷらぷら歩きポルチーニに。少しまってからカウンターにもぐりこみました店の中は人であふれていてガヤガヤ。その雰囲気が楽しい。グラスワイン３８０円と前菜の盛り合わせ（たぶん１３８０円くらいだったと・・・）を頼んで、友人と懐かしいはなしを、うだうだ・・・前菜はどれも美味しく、店内の雰囲気も最高でした。店員さんも愛想がよく、楽しく飲むことができました。次回は生ハムをいただこうかと思います。
突然、横浜で友達と飲む事になって情緒個室ダイニング　楓さんにお邪魔しました。友達...突然、横浜で友達と飲む事になって情緒個室ダイニング　楓さんにお邪魔しました。友達が駅近がいいという事だったので、たまたま見つけた割にはちょうど良かった訳ですが・・・・・まず入り口には大きな楓が飾って凄くキレイ☆階段はマイナスだけど今度は水槽が置いてあってまたまたビックリ！！コンセプトはよく分からないけど（笑）このアンバランスさが不思議とマッチしてて私は好きでした☆☆店内も個室中心だしお料理もなかなか凝っていて、コストパフォーマンスも◎私的には凄く気にいったので今度はコンパやデートでも使ってみたいと思います☆
友人とワイワイ飲むのも、一人でしっとり飲むのもいいお店新宿三丁目に程近い『ザ・グリフォン 新宿店』２０種類程のクラフトビールを気軽に楽しめる店です。この日は帰宅時に途中下車して喉を潤しに来ました。入り口がわかりにくかったのですが、階段にある店名の看板を見つけて、降りるとB１でアボットチョイスに入りそうになりました。改めてエレベーターでB２に向かいます。扉があくと目の前がすぐに店です。時間は２０時ちょっと前。テーブル席はそこそこ埋まってますが、５つほどあるカウンターは先客１名で余裕で座れました。メニューを眺めると日本のクラフトビール中心に色々あります。ビールの種類もピルスナーからエール、IPA、ヴァイチェンとバランスよく並んでます。▫️Bay Brewing ピルスナー　まずは飲んだことのなかった横浜のブルワリーを選択。ピルスナーですが比較的ホップも効いているタイプ。チェコで賞を取ったとかで日本のクラフトビールとしてはしっかりした骨格です。▫️プランク・ピルザール　ドイツのピルスナー。これもホップがやや強め。▫️豚肩ロースを熟成させたパルマ産生ハム　　通常メニューからつまみを注文しようとしたら、店の人があわててハッピーアワーのメニューを出してくれました。。後３分OKと。　ハッピーアワーメニューは¥500均一で、ちょっとしたつまみが色々並んでいるので迷いましたが、こちらに。　熟成させたと書いてあるだけあり、しっとりとした奥深い味でいいですね。　初めての訪問でしたが、店の人の対応も適度なフォローで、居心地がよく飲むことができました。この辺りは、日本酒スタンド 酛さんとか、一人のみに良さそうなお店が点在していていいですね。再訪ありです。
一人で静かに飲むか、友達と来る用のバーです一般的なショットバーですが、ちょっと私には合いませんでした。私はある程度店主さんと会話を楽しみたい方なのですが、店主さんはかなりドライな方でした。マスターとの会話を楽しみたい方にはあまりオススメしません。１人でゆっくり飲むか、友達と行った方が良いと思います。また、私が神経質なだけかもしれませんが、客が私一人なのでチェイサーの補給をしてほしかったのと、スマホをずっといじるのは遠慮いただきたかったです・・。遅い時間に行ったためかフードは結構限られているようでした。ドリンクの数はまぁまぁある方だと思います。・タリスカー10年・宮城峡15年・生ハムをいただきました。ちなみに予約は難しいとのことです。
友達との飲み会で「ロフトダイニング　ソラカフェ」に行ってきましたソラカフェ、自分的には…建築現場の架設資材の中で食べているような気がして落ち着きませんでした。。。そこがイイねん！って言われれば、そうなるのですけど。。。エアコンは入っていますが、夏は暑くて、冬は寒い。。。というイメージしか残りません。その為、口コミが、後回しになっていました。。。友達と飲みに行く時は、かなりの量を飲むほうなのですが…グラスが小さい割りに、ちょっと割高なので、控えて飲まないと、周りに迷惑を掛けてしまうお店です。利用した時は、みんな飲む人間だったので、気にせず飲んだので…一人５０００円ほど、必要になりました。余り量を食べない女の子同士なら、いいお店のランクに入ると思います。ただし…冬は、かなり寒いので、厚着の必要があると思います。。。
友達同士、調布で飲むなら悪くないのでは。焼肉に行くつもりが満員で入れなくて、どうしようかとブラブラしてたらバーになってしまった。アボガドの刺身や、薄焼きのピザ、トマトのパスタなどでビールを飲む。連れがここの店名でもあるカクテル「ピナコラーダ」を頼み美味しいと言っていた。値段もバーなので高めだがそれなりに美味しい。〆にはチョコレートとウィスキーを頼んだが、ウィスキーの氷が丸いのも嬉しいものだ。チェイサーをソーダでもらい最後飲み終える前、ちょっと余ったロックのウィスキーに足して口をすっきりさせて帰る（きどってんじゃねぇ笑）友達同士調布で飲むなら悪くないのでは。
友達の家で飲むような？！居心地の良さが魅力的一軒家を改装した居酒屋です。普通に玄関で靴を脱いであがると、テーブル席と座敷があります。宴会ができる畳の部屋もあります。威勢のいいおにいちゃんや、お姉さんの雰囲気が気持ちがいいです。たまのオーダーミスもご愛嬌！豚足や、とんぺい焼きなど、メニューも充実してます。おすすめはさんまの焼おにぎり。これだけは、はずせません。これだけを目当てに行くと言っても過言ではありません。味付きの焼おにぎりにさんまの塩焼きがのっています。しそのアクセントとカリカリに焼けたおにぎり！さんまの塩加減もgood！もちろん、他のメニューもおいしいですよ。
友人と飲む機会があり、洒落たところより、アットホームなところがいいとリク...友人と飲む機会があり、洒落たところより、アットホームなところがいいとリクエストがあり、ここにしました。蒸し暑い日だったので、鍋は頼まず酒のつまみになりそうな、白きゅうりや、串焼きなどを頼みました。どれも、なかなかのボリュームがあり美味しかったのですが、鍋を食べているお客さんへの気配りなのか、店の中が寒い。かなり冷房がきいていました。鍋を頼まず、飲むには寒すぎたのが残念でした。
おいしい魚で気の合う仲間とゆっくりと飲むのによいお店です。新年になって友達とおいしい魚を食べたいなあと思って行ってきました。やっぱりおいしい。白子もお刺身盛りもおいしいし、お寿司も１人鍋もおいしかったです。友達も大満足でした。たっぷり食べて飲んで２人で１万円ぐらいでした。宮崎らしいこじんまりとした小料理屋さんです。小部屋が一つありますが、カウンターで食べた方がよいと思います。気の合う友だちや夫婦でゆっくりと飲んで食べるにはちょうどよいと思います。お刺身はおいしいですし、焼き物もいろいろと種類があるわけではありませんが、きちんと調理されています。お寿司は看板料理だけ合って、非常に丁寧に調理されています。それに安い（１０００円、２０００円）です。厚切りのがりも日本酒にあいます。日本酒の種類は少ないですが、ご主人が気にいった値段が高くなくておいしいお酒を選ばれているような気がして、好ましく感じました。特に印象に残った料理は、白子やかきの一人鍋です。ポン酢がもう少しマイルドだといいなあと思いましたが、それでも一人鍋が１０００円ぐらいなので、コストパフォーマンスは悪くありません。仲のよい同僚とじっくりと飲むなら、こんなお店がいいなあと思います。二人で日本酒を二合飲んで、刺身、鍋、寿司とゆっくり食べて１万円を超えませんでした。非常にいいお店だと思います。
友達と何件か飲んだ後に行った店です寒くなったので、おでんが食べたくなってウロ...友達と何件か飲んだ後に行った店です寒くなったので、おでんが食べたくなってウロウロしてると発見した店です焼鳥もやってたので、ささみ　手羽を少し注文おでんは、卵　厚揚げ　ちくわなどを注文普通にうまいこれからの時期は、おでんは欠かせない店内に、人があまりいなかったのもあるが、かなり静かだったので落ち着いて飲む人にはいいかもしれませんただ、メニューも他の店のように多くはないので、がっつり食べたい人には多少不向きかもしれません
セルフサービス方式で飲むという事ぼちぼち陽もくれてきた頃に到着おぉ～すでに大勢の客でにぎわっております早いスタートですね　ステキセルフサービス方式！そんな飲み屋さんてあるんですね～2人共初めてでウキウキです料理がスーパーのお総菜コーナーみなたいにずらりと並んでいて何種類あるんだろう？すごーーーい生物、焼き魚、焼き鳥、なんでもあって、見ながら選べて楽しいですね食べたいものを自分で取ってレジに持っていき、清算って事がセルフって事なんですねなるほど〜ビールは￥250　安っしかも大好きなスーパードライときたらもぉプラカップがまた良いじゃないですか1階は立ちで、2階は座れるので、本日4軒目ですし座りたいので2階へ1階だけでなく、2階にも同じように買えるんですね、便利まずはビールと菜の花の胡麻和え、マグロ納豆、ピリ辛つくね、串焼きを購入して席に着いて「かんぱ～い」　焼き鳥とつくねはおばちゃんが電子レンジでチンしてくれました味は、まぁ想像通り周りを見回して友達「ほぼ男性客だね～」確かに男性多いですトイレは？最初わからなくて・・・ウロウロ腰をひくくして、くぐって奥へ行くと女子トイレがありましたいくら払ったか記憶がない・・・お酒が安いし、雑然としたこの雰囲気がまたたまりませんここいいですね〜また行きたい！
三宿で友達の家～気分に待ったり飲む祝日の月曜日19:00から男女6人のグループで行ってきました。雰囲気が不思議アットホームな接客と家具手作り感のある内装全く高級感はなく・・・ただ 友達の家的なリラックスさはありました食べたもの 温泉玉子と生ウニのジュレ～生のり仕立て～ 800タコポンネギキュー～自家製ポン酢と白ごま油～ 850超元気スタミナ和え《マグロ･イカ･カイワレ･タクアン・キュウリ･オクラ･長ネギ･長芋･卵黄･納豆》 950生ハムとアボカドのごちそうサラダ～人気No.1 チーズたっぷりで～ 950正直・・・不味くはないけど美味しくはなくただヘルシーなメニューが多いので個人的に嬉しかったです。ただ値段の割には・・・奢って貰ったのでいいのですが自腹では行きたくない感じです
じゃじゃ麺は、「ちーたん」を味わうためにあるのではないでしょうか　２０１６年９月２０日（火）の夜に訪問　　９月１９日から４泊５日の日程で「東北地方グルメツアー」に出かけた。台風１６号の北上に追われながらの行程となりそうだった。この日の前日、新潟市に宿泊した。　この日は、新潟市の卸売市場内の「中央食堂」にて越後海鮮丼の朝食、山居倉庫観光、酒田市の「花鳥風月」のラーメンの昼食、角館の安藤醸造、武家屋敷観光、抱返り渓谷観光、盛岡市の「じゃじゃ麺あきを。」で盛岡じゃじゃ麺の夕食の予定だった。　「マルヨ蔵 麹くらぶ」で休息後、抱返り渓谷を観光し、「盛岡じゃじゃ麺 あきを。」を訪問した。台風の移動速度よりも、こちらのほうが速いようで、この日の天気はもった。　盛岡じゃじゃ麺（中）５５０円（税込）を注文した。　盛岡じゃじゃ麺（中）　モチモチの麺に、味噌、キュウリ、生姜などが乗ったもの。　よく混ぜて、卓上のゴマ、酢を入れて味を整えて食べた。　味噌が独特な味で、初めて食べる味だった。　麺を一口ほど残しておいて作る「ちーたん」は、独特の味噌と溶き卵が生み出すスープだ。この美味しいスープを飲むために、じゃじゃ麺を食べるのではないかと思った。　じゃじゃ麺を食べた後、金田一温泉を目指した。
友人と食べて飲むのにちょうど良い！「ハモンハモン＆ヴォーノヴォーノ」（横浜/スペ...＊ディナーで訪問＊（料理）料理は・トマトとモッツァレラチーズのカプレーゼ・サーモンとアボカドのタルタルのせトースト・小イカとエビのフリット・牛肉のカルパッチョとバルっぽいものを中心に注文しました！どの料理も美味しいし、ボリュームもあってGood！特に牛肉のカルパッチョは肉質良いし、味付けもお酒に合って美味しかった！この段階でかなりお腹一杯だったけど、今はやりの・エッグスラットを見つけたので締めの代わりに思わず注文！マッシュポテト＋半熟卵＋バケットという組み合わせは最強ですね！飲み物のメニューも豊富で（特にカクテル系）、気付いたらサングリアやオリジナルカクテルと女子っぽいものばっかり飲んでました（笑）（お店の雰囲気・サービス）店内は気さくな雰囲気だけと賑やか過ぎず良い！店員さんもオーダーやお皿の交換などすぐに気付いてくれて手厚いサービスでした。（CP）上記料理＋ワインで一人4,000円ちょっと！！結構飲んで食べてこのくらいの金額だと気軽に通いやすくて良いですね！（総評）料理、雰囲気、CPのバランス感が良く、友人と気軽に飲みに行くのにちょうど良いお店！こういう”使い勝手の良い”お店知っておくととても便利！
鰻をツマミに酒を飲むことは、焼肉屋で飲むより安上がりかも？善光寺参拝を終え、ホテルにチェックイン。そして、恒例の旅での酒である。今回は何の予定も立てずに、行き当たりばったりで行くことにした。すると、ホテルのすぐ近くに鰻屋がある。小さな店だが、すっぽんやふぐ、あんこうなどをやっている。そういえば、鰻で酒を飲んだことがない。少し贅沢をして、鰻屋で飲んでみよう！何よりも、このブログ最後の酒である。大奮発だ！ｗ店の名前は「うなまん」。玄関を開けると、靴を脱ぐシステム。接客担当と思われる女性(奥様？）が、一人であると告げると、店の奥へ案内される。そこには先客が一人いただけ。時間は夕方の６時ころだが、少々寂しいね。メニューを見るとうな重の上が３０００円とある。うな重とビールもいいかもしれないが、白焼き３０００円を注文する。ビールは瓶ビールのみで、キリンかアサヒが選べる。キリンを注文し、さらにもう一品、早くできそうなものを選ぶ。「早くできるのは何ですか？」「玉子焼きなんか早いですよ」玉子焼き５００円を注文する。すると、ビールが登場する。ビールには黒豆のお通しがつく。ビールは中ビンであった。では記念撮影をし、乾杯！！！、、、ぐびぐび・・・ぷは～～～～！！！今日もよく歩いた！ｗすると、玉子焼きが登場する。なるほど、確かに早い。出汁巻玉子風の玉子焼きであるが、ボリューム感はある。では一口、もぐもぐ・・・豆腐のような食感。出汁感は薄く、あっさりめの玉子焼き。厚焼き玉子ではないね、確かに玉子焼き。食感はおぼろ豆腐のようで、口の中で溶けていく。味付けは甘さを極力抑えた印象で、ビールにも合う。私はアクセントで七味を少し、かけた。玉子焼きを半分ほど食べたところで、白焼きが登場する。もう少し、時間がかかるかと思ったが、意外と早かった。だいたい１５分ほどでしょうか？ここでビールをもう一本、いただきます。すると、テレビ前のテーブルに移動を勧めてくれました。先客は食べ終え、ほかに客がいないせいかもしれません。白焼きの蓋を開けると、腹開きで焼き目のこんがりした白焼きが！何よりも、蒸されていないのが見た目に分かる。長野で鰻を食べるのは初めてですが、長野は関西風なのですかね？この店だけかもしれませんが。まずは一口、もぐもぐ・・・ややあっさりめの鰻。脂の乗りはイマイチかもしれませんが、淡白な味と、香ばしさが伝わります。ふっくらと焼かれ、蒸されていないので、とろけるというよりも、ふわふわ感を楽しむ、でしょうか？山葵を乗せ、食べてみますが、山葵のツンツンした辛さは感じません。それにしても、白焼きをツマミにビールを飲む。贅沢な時間じゃ！ｗ鰻は小さいとは思いませんでした。今のご時世、この価格でこの大きさなら妥当と思います。皮目もパリッとしていて、最後まで香ばしさを楽しめました。ビール２本を空け、すべてを食べ終えたところでお勘定。合計４５００円。なんとなく安く感じたのは、静かな空間のおかげでしょうか？ひつまぶしは予約制ですが、そういえば、ひつまぶしを食べたことがないな～。ｗ古民家風の外見で、隠れ家的ないいお店だと思いました。ここで一句　　　　　お酒とは　　　　　　　　ツマミ高くて　　　　　　　　　　　　　美味くなる？
博多の街で、同僚と飲むには、最適なお店だと思います。広い空間ですね。。。2014/11/☆  本日の出張は、急遽変更で博多へ飛ぶ事になった。翌日の予定だったので、朝の変更で、ドタバタ。。。仕事も終わり、夕飯を兼ねた懇親会。前回とは違うお店が良いなぁ〜〜と呟いた（笑）大関さん、お初です。広い空間。入り口に、惣菜が並んでいて、それをオーダーしてから、席に着く。まずは、プレミアムモルツで、乾杯。さすが美味い！入り口で、オーダーした、ポテトサラダ、お浸し、イイダコの煮付けを肴に、更に飲み物の追加。おからも美味しい。全般に濃い味ではなく、飲み屋さんにしては、良心的な味。中には濃い目で、飲んでもらう事を考えたお店もあるや聞く。刺身の盛り合わせの中には、推定20年ぶりくらいのクジラベーコン、クジラ刺しがあった。賛否両論ありますが、ここは久しぶりで、美味しく頂いた。脂が多いなぁ〜と感じた夜だった。価格も良心的な、お店で満喫した博多の夜だった。ご馳走様でした。m(_ _)m
気のおけない仲間と飲むには高いし、接待等には雰囲気が向かない知り合いの元料理人の方から、「この店はおいしくてコスパがよくて、いいですよ」と教えてもらい、「行きたい店」リストに入れていた店。普段は自分から西麻布にはいかないが、コスパがよいならと、出かけてみた。1階は "NIKU-AZABU"という焼肉店。そのネーミングと店の雰囲気がよさそうで、この店もよいな～と思いながら、2階に登る。店内は不思議な雰囲気。ちょっと安っぽい。窓際の席は少し寒そうだ。内装を気にするタイプではないが、予算かけなくてももう少しセンスよくできたんじゃないかな～と素人は勝手に思う。調理人の方1人、給仕の方1人なんだが、客が満席に近いとややテンパり気味の感があり、注文をお願いするタイミングをこちらが気を遣うことに。料理はどれもうまい。調理人の方のちょっとした一工夫がすべてのメニューに感じられ、満足。刺身もレベルが高い。日本酒やワインがどんどん進む。最後の会計で、1人13,000円の金額が出てきて、アレっと。コスパがよい店ではなかったのか。我々が飲み過ぎたのかな。価格がない黒板メニューが実は高かったのかな。自分の中では、気のおけない仲間と飲むには高いし、接待等には雰囲気が安っぽくて向かない、という微妙な位置づけとなった。同伴での利用が散見され、「気のおけない接待」向きな店なのかなと。
駅チカの隠れていない隠れ家的なしっぽり飲むとき用の和食店目黒駅そばであるが、店から宣伝しようとする雰囲気が出ていないため、目立たない。雑誌等には取り上げられているようだ。入ってみると、靴を脱いで上がるスタイル。テーブル数・席数は少ないこじんまりとした店だ。メニューを見ると、「当店は少人数でやっているため、お待たせしてしまうことがあります」的な注意書きがちらほら。1,500円ぐらいのお通しを必ず頼むシステムで、「随分と高いお通しだな～」と思っていたが、出てきたものをみてビックリ。小鉢２品に刺し身があって、これだけで30分ほどチビチビ飲める感じ。そして、どれもうまい。日本酒のラインナップも通好みらしく、日本酒好きの友人が嬉々として色々オーダー。アラカルトで頼んだ料理、どれも外れなし。価格はお二人でやっているだけあって、良心的。この味、この価格なら、もちろん少々待つぐらいなんでもありません。メニューの注意書きや店の雰囲気からして、奥に見えるオープンキッチンの店主が気難しそうであり、ワイガヤ飲むときよりは、しっぽり飲むとき用の店。
飲むゼリーはストロー付き、でも肺活量要りまっせ（－－；どこでも足跡付け放隊(お茶菓子編)(named by bankara)お客様から頂きました。源吉兆庵の夏の季節もの、「飲むゼリー」です。定番の餡菓子も有りますが、岡山名産のマスカットや桃を使った創作菓子が有名です。ちなみに、源吉兆庵は菓子の制作会社、”宗家”が付くのが販売会社なんだそうです。飲むゼリーと言うだけあって、かなり緩いまとまり方です。どちらかと言うと、果肉が多くてゼリーがこの量では纏められないといった感じ。ストローが付いてきますが、吸って食べるにはちょっと力が要ります(^^;果実のメロンの味そのまま、桃も食べてみたかったなぁ。
仲間と飲むのにはちょうど良い場所国道121号線沿い。ヤオハン今市店前。看板も大きく、見やすいので分かりやすいところにあります。駐車場は居酒屋にしては十分にあります。雰囲気各県の魚民に行きますが、新しい店舗は綺麗になっていますね。とても機能的で、無駄なスペースが少ないです。木をふんだんに使用していて、落ち着いた雰囲気になっています。味これは全国チェーンどこでも同じ味です。これだけはどこでもあまりかわりません。仲間とちょっと飲むには最適な場所です。特に今市市内安心して飲めるところが少ないですからね。
一人静かに飲むもよし、二人でまったりと飲むにも良いお店です(^o^;)京都からの出張帰りに、行ってきました(^-^)西口を出て、左方向に。周りは東口と違い、シーーーンと静まりかえり(-.-)こんな所にって、思っちゃいます。お店は一見、普通のお家に見えます。ってか、お家をお店には改装したんでしょうか。玄関には、「二毛作」のお店とあります。昼がカフェで、夜はバーに(^^)今回は夜の部に、参加です(^^)vバーボンのハイボールと、ナッツの盛合せを。そして、一人静かに。マスターも静かに、他のお客さんのカクテルを。何でしょうか？　この静かで落ち着く空間は(・・;)癒されるというか・・・・殆どがかまわれないのも、時には良いもんですね(^.^)また、新しい秘密基地が出来ました(^o^)v
お酒を飲む人も飲まない人も楽しめるお店です。雰囲気はオシャレな友達の家で飲んでる...お酒を飲む人も飲まない人も楽しめるお店です。雰囲気はオシャレな友達の家で飲んでる感じで居心地抜群♪DVDが観れたりゲームが出来たりカラオケ出来たり飲食以外の付加価値アリ。レアなビールも豊富です。フードは食べていないので残念ながら味は分かりません（^^；）ただ、駅からちょっと遠いのが残念です。。。飲み放題時間無制限・１名につき料理１品で2500円の女子会プランがあるそうなので次回はそれを利用したいです。
「カレー」と一緒に酒を飲む人にはいいかも国体道路にあるインドカレー屋さん。この辺を通るといつも「インド人シェフが作る本場インドカレー」的なことが書いてあるのぼりが目に止まっていたので、いつか行ってみたいと思っていました。ということで、仕事帰りに入店。外から見える看板やのぼりは少し親しみ感のあるデザインですが、建物の外観は植栽も含めてシャレた雰囲気。内装も少し高級感があり、女子会なんかにはいい場所かもしれません。（実際、私以外は女性集団のお客さんだけでした）店員はシェフだけでなく、ホールスタッフも含めてインド人だと思います。メニューを見ると手ごろ値段の「つまみ」や「一品料理」が多数。メニュー表には酒がそんなに揃ってないのになんでこんなに一品料理があるの？と不思議だったんですが、別にアルコールメニュー表があってそちらに「ワイン」などの酒が結構掲載されてました。一品料理が手軽な値段で、その流れでカレーの値段を見るとこちらも安く見える。これはいい店を見つけた！と思ったのですが、書かれている「カレー」の値段は単品の値段。結局「ライス」か「ナン」を食べたかったら、「サラダセット」か「スープセット」（両方400円）を頼まないといけない。ということで「チキンカレー」(900円)を「スープセット」(400円)で。主食は「ナン」を選択。（最終的にそれなりの値段になった）最近インドカレー屋によく行くんですが、正直「ナン」というものの味の違いがよくわかってませんでした。ただこちらの「ナン」は、モチっとした部分もあれば、カリッとした部分もあり、焼き方にかなりのムラがある。さすがにこれは無いんじゃないか？と思いましたが、“様々な食感が楽しめる”といい解釈をして食べ進めました。「カレー」はそれなりに辛さを感じる。ただピリピリと痺れさせるスパイス以外は全く入ってこない。要するに、いろんなスパイスが上手い具合に混ざり合って「カレー」らしい味を全く感じませんでした。本場のインドカレーってこんなものなんだろうか？私にはあまり納得いかない味でした。おそらく、今後「カレー」を食べに行くことはないと思うのですが、一品料理はお手軽な値段だったし、酒もそれなりに揃っていたので、“飲みに行く”という目的で利用するかもしれません。
しっぽり飲むというのが、よく似合うお店2016年一軒目は、こちらのお店へ。1月3日に京都へ戻り、翌1月4日の夜。この日は奥さん不在で、20時頃、ひとりぼっちで街へ繰り出すことに。意気揚々と出てきたは良いのですが、まーお店が営業してないことしてないこと。先斗町から木屋町界隈を歩きに歩いて、ようやく目に留まったこちらのお店。入店前、食べログさんでチェックすると、皆さんの評価もまずまず。という訳で、寄らせていただくことにしました。店内は、昭和の面影が残り、古びた木の温かさがあります。席の構成は、カウンター数席に、手前がテーブル席×2、小上がり席×3。カウンターとテーブルが禁煙、小上がりが喫煙可となっているようです。カウンターに女将さんがいるものの、常連さんと話されている様子に気後れしおとなしくテーブル席へ。お店の方は、カウンターに女将さん、奥に2人程いらっしゃいました。今回いただいたものは、以下の通りとなります。【自家製からしれんこん（二切れ）】700円（税込）店名からも分かる通り、こちらの看板料理。先代女将から受け継がれた一品とのことで、もとは熊本の郷土料理。ちゃんと意識して食べるのは、初めてかもしれません。からしが意外にからくなく、むしろ甘くてコクがあります。れんこんは、安定のシャキッとした食感。比較的しっかりめの衣は、柔らかい食感でふにゃっとしつつも油で揚げた衣らしい美味しさがあり、全体として食感と味のバランスが良いです。ちなみに、小さな小さな二切れでした。【やきなす】500円（税込）丁寧に皮を剥いで焼き上げた一品。生姜醤油でいただきます。【にしきぎ】500円（税込）聞いたこともなかった、はじめましての一品。けずりたての鰹節・のり・わさび・うずら卵で構成されます。醤油小皿くらいの大きさで、とっても小さいです。ぎょっとするわさびの量ですが、全体をまぜまぜしていただくと上手い具合に緩和され、たまらない美味しさの一品に。鰹節がけずりたてって言うのが、乙ですね。【かす汁】400円（税込）寒い寒い冬の京都には欠かせない一品。しっかりとお出汁がきいており、また深いコクがあって美味しいです。【おにぎり（ちりめん山椒）】300円（税込）中身が見えない程の大きな海苔に覆われて登場。ご飯は水分が少なめで、粒が立っているイメージ。ちゃんとお漬物が付くのが嬉しいですね。【キリンクラシックラガー小瓶】400円（税込）クラシックラガーというのが、このお店にぴったり。さして飲めない私は、このくらいが丁度良いです。そんな訳で、支払金額は2,800円。一品一品はやや高い印象がありますが、意外にお安く済みました。ちなみに、もう一つの看板料理である【わかさかれい】は仕入れの関係で10日以降の提供となるとのことで、今回はいただけず残念。女将さんは、一見すると「いけず」な印象も受けますが、接客の随所に気配りを感じます。しかしながら、決して媚びることのない姿勢が、常連が付く理由なのかもしれません。御手洗いに行く際、建物の構造上、どうしても裏方部分が見えてしまうのが気になるところですがご愛嬌といったところでしょうか。女将・お店の雰囲気も・提供される料理と、いずれもが良い味を出しており実際に過ごしてみると、何とも言えない落ち着いた気分になれます。1人や2人、せいぜい3人くらいでしっぽり飲むというのがよく似合うお店だと思います。No.918
飲むというより食べる感じ上野に用事があり、そのあとオットと待ち合わせをして帰ることにしました。このあたりで食事を、ということで中華にしましたよ。どうも「じゅらく」系の中華屋さんのようです。店内はほとんどがカウンターで、テーブル席は2つくらいしかありませんでした。私たちはテーブル席が空いていなかったため、カウンター席へ。インターネットでメニューを見たのですが、宴会ができそうだったのです。ただ普通のメニューは麺類が中心で飲むというより食べる、といった感じです。★ビールでも飲んじゃうのが私たち。だって喉が渇いていたんだもん。★野菜炒め　299円おつまみの代わりに、野菜炒めを注文。これはすぐに出てきてうれしかったです。ちょっと油が多かったものの、お野菜がたっぷりとれ、300円以下はうれしいです。★餃子（クーポンで無料）ぐるなびのクーポンで餃子をGET。なかなかパリッと焼けておりおいしい餃子でした。★ウーロンハイもちろんお酒も追加です。★醤油らーめん　590円オットが頼んだ締めのラーメン。王道の中華そば、と言った感じでした。ちょっと化学調味料が多かったかな。★ミニ特飯セット　+290円醤油らーめんにプラスしてつけたチャーハン。器がアツアツで持てないくらいでした。もしや御茶碗ごとチンしたのかな？って感じです。チャーシューがちょっとしょっぱかったのが残念。★麻辣つけ麺　790円私の締めでしたが、これがやっぱり辛かった。舌がヒリヒリするよ～。具が写真ほど入っていなく、余計辛さと塩辛さが口に残ります。辛いだけでなく塩分が強すぎだったので、これはイマイチです。ここでは王道のらーめんをいただいたほうがよさそうです。
飲むシュークリーム♪2012年9月1日土曜日旦那さんが不二家で飲むシュークリームを買ってきてくれました。一度食べてみたかったので嬉しいです^^最近はご無沙汰してますが、不二家のスイーツは好きです♪  かなり甘い物が多いけど時々無性に食べたくなる時があります♪  中でもペコちゃんのほっぺやミルキーロールも大好きです(｡>∀<｡)飲むシュークリームは4個入りで¥780です。翌朝にいただきました。箱の中にストローが入っているので、まずストローを差して中のカスタードを飲んでみました。とっても卵の風味たっぷりの濃厚な甘さのカスタードです♪ ストローで楽に吸って飲めます^^少し飲んでからシュー皮を破ってみると中にはたっぷりのなめらかなカスタードが入っています。シュー皮をカスタードに付けてパクッ。  美味しいです♪なかなか面白い食べ方ができるシュークリームですね！ただ、美味しかったのですがシュークリームの底の方がカップにくっついていて食べるのに手こずってしまいました^^;  上手に食べれば手は汚さずにすむと思います(^◇^;)新感覚☆飲むシュークリームごちそう様でした。
仲間と飲むならうってつけ食べた料理、また見た目や味について・刺身，牛タン塩焼き，飛騨牛の串焼き，かりかりじゃこの野菜サラダ，牛スジなどを注文しました。・かりかりじゃこのサラダはマヨネーズが小袋で付いてくるのでお好みでかけれる形になってました。・牛スジは煮こごりの中に入っていて変わっていて，今までにない食感だったのですが，ちょっと薄味だったかも？コストパフォーマンスや接客について・2人で行って6000円程度だったので，まあまあのコストパフォーマンスだと思います。・テーブルに押しボタンがあるので，便利だったです。お店の内装、外観、客層について・座席はテーブル座席・カウンター・お座敷が各数席あると思われ，広そうな感はありました。・サラリーマンのおじさんが一人でこられていたり，おばちゃん団体でこられてたりと客層はまちまちといった感じでした。
ワイワイと仲間で酒を飲むのには最適。食べ応えるフライパン料理で酒を飲む。品川魚介センターは品川駅高輪口出口を泉岳寺方面に1分ほど歩いたパル品川ビルの2階にあります。このビルは沢山の飲食店が入っており、昔ながらの雰囲気が好きです。なんか新橋の地下街のような感じで良いんですよね。魅力的なお店が沢山あります。さて、CHICHUKAI UOMARUですが、地中海と言うので地中海料理かと思ったんですが、何でもありのお店でフライパンで焼くと言うのが特徴のようです。と言うわけで、生ビールで乾杯後、まぐろの刺し身を頂きました。本日のオススメらしい。499円で安い。まぐろの酸味と言うか血のいい香りがあります。まあまあネタは良さそう。エビフライは599円（1匹）。タルタルソースも含めて平均点。でも海老はデカイ。そしてハムの丸焼き？？これは珍しいね。ただのハムっちゃーハムなんですが、食べ応えあり。回りも賑やかで、今流行の浜系の雰囲気。会社の同僚とか気の知れあった仲間とワイワイ飲むのには良いのでは。おっさんが一人で飲むのには、ちょっと騒がしいかな。
友達と女子会コースで.年末の夜に友達と行きました.2人なので予約できるお店がなかなか見つからずこちらにしました.女子会コースで予約.3時間の飲み放題付き.料理は枝豆.ポテト.キムチ鍋.ｻﾗﾀﾞｶﾌﾟﾚｰｾﾞ.お好み焼きピザ.パスタこんな感じでした.品数は多いけど盛りつけとかしょぼい.女子会コースなら見た目とかも可愛くおしゃれにしてほしかったなー味も普通です.ほんとに..お酒はカクテル系を色々、頼みました.味がないくらい薄いのがあったりまちまちでしたね..そして3時間がおわる頃にﾗｽﾄｵｰﾀﾞｰに来てそのとき21時で今なら500円追加で1時まで飲み放題にできます！って言われたので延長しましたが..もっと早めに言ってほしいね.ｷﾞﾘｷﾞﾘに宣伝しないといけない理由でもあるのかな..？大人数の大酒飲むｸﾞﾙｰﾌﾟにはすすめないのかなーっておもったり..まぁ友達と楽しく飲めたのでよかったです.
馬刺で飲む幸せの刻熊本県熊本市、熊本で飲むときにはどうしてもどうしても馬肉を食べたくなってしまいます。前回は菅乃屋で、ちょっと満足いかなかったので、違ったアプローチのお店へ。以前お伺いして、そのCPに驚いた馬肉横丁の姉妹店であるこちらのお店、馬肉料理と中華料理のお店です。お店はドンキホーテの近くに位置しています、同行者とはお店での待ち合わせ。カウンター席にテーブル席、座敷の半個室の席がありまして、今回は座敷を予約していきました。座敷は半個室ではありますが、外から見える設定なのが気になります（笑）こちらのお店は熊本の郷土料理もあるのが良いところです。まずは熊本名物の辛子蓮根、揚げたてで出てきます～。辛子蓮根は揚げたてこそが美味しいんです。お通しは洋でしたが、中華系か和系の方がお店に合う気がします。続いて馬刺しの盛り合わせ。やはりお値段見合いで考えると、よいお肉を出されますね～。うん、このお店を選んで良かった！そしてレバ刺し、やっぱりレバーは生が断然に美味しい…馬ですが、レバ刺しを食べられる幸せを感じることができました。同行者もレバ刺しが大好きと言っていましたが、こちらのレバーの鮮度に驚いていました。中華料理があるので、馬を中華風に、石焼馬肉スタミナ焼きです。焼きと味付けがしっかりなので、馬肉である絶対的な理由はない気がしますが、しっかりと馬肉が中華に変身です。途中からワインを飲んだので、モッツァレラのアヒージョをいただきました。お店は大人気でして、何組も予約なしで断られていました。新しめのお店だと思っていたのですが、オープンして結構経つお店なんですね。馬だけのお店ではありませんので、馬が苦手な方も大丈夫なお店！この勢いはしばらくとまりそうにありません。お会計は１人5,000円弱、しっかりと馬刺しを食べられましたので、良かった良かった。
