白河でみんなで飲むならココ！白河に住んでいる人は１回は行ったことがあるんじゃないかな？ってくらいメジャーです。駅から近く、メガステージ白河の近く、駐車場が広いなど、立地が良いです。何より嬉しいのは、一部屋一部屋仕切りがあること。白河ではそういう居酒屋が少ないんです。お料理も安くておいしくて種類がたくさんあります。ただ、マイナスポイントは・・・お酒の種類が少ないこと。ソフトドリンクの種類も少なめです。飲み放題のメニューも、前回行ったときはなかったので、作ってほしいです。
みんなでガヤガヤ飲むにはちょうどいいです２０１４年９月　お店の名前からはちょっと風情のある雰囲気を想像していまいますが、実際は、大衆居酒屋そのものです。お店が長細くなっているので、入口を見ると狭いイメージですが、中は結構ひろく、１０人とかの大人数でも入れる広さです。　アルコールの値段設定は良心的です。焼酎お湯割りが３５０円、ハイボールが４５０円、といった感じです。ただ、お酒の種類が充実しているわけではなく、ビール、日本酒、焼酎、ハイボールと、いちおう一通りそろってますが、銘柄とかはほどんど選べません。クマロウはハイボールをメインで飲んでましたが、やや割り方が薄い感じでしたが、１杯の量は多く、お得感がありました。　料理の種類は多いです。メニューがなく、壁に短冊が貼ってあるので、どのぐらいの数があるのかは分かりませんが、揚げ物、炒め物など、居酒屋で出てくるような定番メニューはだいたいそろってます。何種類が食べましたが、クマロウ的には、豚キムチがなかなかいけてました。でも、料理の値段は安くありません。５００円前後するものが多く、チェーン系の居酒屋よりは安いですが、大衆居酒屋としては、安い方とはいえない値段です。でも、１品の量は結構多いので、そこを考えるとＣＰは良いのではないかと思います。　雰囲気は大衆居酒屋そのもので、お店のおばちゃんは、よく言えばざっくばらん、悪く言えばちょっといい加減なところがありますが、肩が凝ることなく、リラックスして飲むことができます。そんなお店の雰囲気のおかげで、今日の飲み会はかなり盛り上がりました。気のおけない人達とリラックスしてワイワイ飲みたいときには、ちょうどいい店だと思います。会計も１人当たり３０００円をきっており、財布にもやさしい良い店でした。※ブログ「クマロウの飲んで、食べて、読みまくり日記」からの投稿です。http://kumarou2014.blog.fc2.com/
みんなでわいわい飲むのに調度よさそう～銀座駅から5分ほどビルの地下にあります。二人席がパーテーションで区切られています。店内は少し安っぽい感じです。パーテーションのいたみ具合と素材のせいでしょうか。・海老とアボカドのサラダ・鰆の男爵焼き・地鶏のチーズ和え・里芋田楽・黒豚の角煮・明石産の鯛しゃぶ　あっさり、クセがなく食べれます。　欲をいえばもう少し身が厚いと嬉しいです。・〆の雑炊　頭も入れたおかげでよく出汁がでておいしかったです。　雑炊が1番よかった。ビール・日本酒・カクテルなどと一緒に頂きました。お鍋はおいしく頂きました。雑炊はお出汁が出ていて〆にちょうどいいですね。サラダや角煮は普通ですね。オペレーションや段取りが少し悪いですが許容範囲です。あと店内はしっかり修理されたほうがいいのではと少し思いました＾＾；飲み放題でお酒もそこそこ飲んだし費用対がよかったのであまりつっこみません。ご馳走さまでした☆
安くておいしいお魚とわいわい雰囲気でみんなで飲むなら！！毎月第二金曜日は、大好きなYちゃん(そのままwww)と、T師匠との定例会でございます。でも、前回の金曜日は師匠が旅行(シゴト?)で不在だったため、しょうがなく22日にリスケ。なのに、お土産をハツには買ってきてくれなかたのはなぜでしょうか。(-ε-)会場になったのは、以前何度か行った「大井町」恵比寿からだとりんかい線?です。そして、おきまりの「ひもの屋」大井町の駅から歩いて3分くらいの居酒屋街にあります。入り口は狭いのですが、店内は3階建てのためお客さんは結構入るぽいです。で、各テーブルには注文するためのタッチパネルがあり、店員さんを呼んでもこない!みたいないらいらはあんまりありません。この日は3階の掘りごたつぽい席へ通されました。この席だけなぜかタッチパネルがなくて、店員さんがなかなか来なくていらいらしました。周りは、明日がお休みということもあり、サラリーマンぽい人たちがわいわい宴会していました。フードはお店の名前のとおり、「ひもの」がおいしいみたい。今日はほっけを食べたよ。久しぶりに。ほっけはやっぱりおいしいです。その他には、お豆腐や厚焼き玉子、サラダを頂きました。まぁ、特に目立っておいしかったり、珍しかったりするものはありません。最後の〆は、ここの名物(と、勝手にハツが思っているだけ)の「焼きおにぎり」です。280円なのですが、大きさが半端なくでかいです。普通に飲み食いした後に、一人一個は食べれませんね。・味噌・しょうゆの2種類があるのですが、ハツは味噌をチョイス。ものすごく、お味噌汁がほしくなります。セットだともっとありがたや!!!ただ、おにぎりが厚いため、味噌よりもしょうゆのほうが中央までちゃんと味がしみこんでいるかも。お酒は、日本酒や焼酎がメインかな。あとはサワー。ワインはあんまりなかったかも。って当たり前か。でも、おいしく楽しい時間をすごせました!!!恵比寿大好き:恵比寿近辺在住&恵比寿近辺でお仕事中のハツのブログ :: 今月の定例会報告「ひもの屋」@大井町
都城で飲む人はみんな知ってる店（？）２０１６年４月会社の飲み会でバーベキューをしてカラオケしてスナック行って夜中３時前に入店。こんな時間でも相変わらず混んでます。いつもの定位置となった一番奥の座敷席。すでに３次会からめちゃめちゃ頭が痛くてブルーな状態で行ったので会話することもなくただ時間が過ぎるのを待っていたって感じ。今回初めて思ったのですが、必ず何名かで来るお客さんたち。割とブルーな感じでラーメンに手を付けずに寝ている人もいます。んで、今回、可愛らしい女の子４人組も来ました( *´艸｀)目の保養になりますね。何回目かで初めて雷々麺じゃなくて【ラーメン】をオーダー。ちょーブルーなまま口にします。うん！美味しい！ほんと美味しいですよ。濃いめだけどあっさりって感じ。ラーメンなんて軽く平らげるだろうと思っていたのに、この美味しいラーメンを５口ほど食べたところで限界を超えてしまい手を付けられなくなっちゃいました(T_T)ほんとに美味しかったのに～(T_T)2015年12月去年の忘年会と同様、忘年会の〆で上司が連れて行って下さいました(^○^)3次会のバーで結構熱い話をしていたらＡＭ3時(+o+)帰ろうと思ったら上司からまさかのあたり屋へのお誘い(+o+)若いですね！という事で去年より1名少ない4名で入店。まさかの満員(*_*)ＡＭ3時ですよ！満員です！！すごいですね！たまたまテーブルが1席空いてたので運良く入店出来ました。僕と上司が汁無しの辛いラーメン【雷々麺】をオーダー。あとの二人はとんこつラーメン。僕的に普通のとんこつラーメンをオーダーしたかったのですが、上司だけ汁無というわけにはいかず、このお店の名物にしました、あと、餃子が品切れで注文できずでした(+o+)とんこつラーメンが食べたかった僕ですが、雷々麺が来てみると、名物だけあってやっぱり美味しいです(^○^)麻婆豆腐のあんをかけたようなラーメンです。辛さがちょうど良く、夜中なのに進みます。んー、やっぱりこれで良かったかも(^○^)とんこつラーメンなら色んなお店で食べれますからね！2014年12月忘年会で食べ物が足りなかった僕が、ずっと「ラーメン食べ行こ、ラーメン食べ行こ！」と言ってたら上司が連れてってくれました！しかも５人も！なので、実はＣＰはどうなのかあんまり分かりません。お金払ってないですからね。こちらの汁無し麺は超有名だと思います。僕、行ったことないけど知ってました。なので、初めての汁無し麺を堪能します！！餃子も一緒にオーダーして下さいました！こちらの餃子の皮は良い皮使ってますよ！汁なし麺はピリ辛です。すり鉢に入ってきますので驚かないように！飲んだ後に食べたくなる味なのかな？普通の汁ありのラーメンも有ります！超有名店という事でどんな味なのかなと期待してた分、味の評価は低めになっております。僕たちの入店前も食事中もたくさんのお客様が入れ替わり立ち代わりでいらっしゃいました。やっぱり有名人気店なんですね！
某お笑い芸人がオーナーの有名店。人気の鉄板鍋はみんなでワイワイ飲むのにおすすめ。...恵比寿ではちょっとした有名店でしょうか？ぜんぜん行く機会がなかったのですが、タイミングよくお誘い頂き、行って来ました〜。「鉄板鍋きのした　恵比寿はなれ」です。恵比寿駅西口から代官山方面へ、五差路のすぐそばにあるこちらのお店。某お笑い芸人の方がオーナーということでも有名ですよね。恵比寿には2店舗あるみたいですが、こちらの’はなれ’は、スタイリッシュな雰囲気でお客さんも大人が多かったです。席数は45席ほど。この日はゆったりめのテーブル席へ。まずは泡で乾杯。こちらはお通し。塩味のスープの中に、ふんわり鶏団子。お料理は、メインの鉄板鍋を中心に、お肉やおつまみが揃っています。▼「やみつききゅうり」▼「そらとぶ鶏の唐揚げ」某お笑い芸人のお母さんがやっているから揚げ店の唐揚だそうです。▼「Ｗチーズのピザチヂミ」▼「豆腐のホイル焼き」豆腐好きのハツですが、これはイマイチ。▼「牛ハラミ」そして、名物の鉄板鍋です！▼「大阪名物!!元祖黒毛和牛鉄板鍋」こちらで2人前です。高く詰まれたもやしのまわりには牛肉がたっぷり巻きつけられています。その下にはキャベツなどの野菜がしきつめられます。こんなに高く詰まれた野菜たちにじっくり火を通しながら、煮込んでいくんです。すき焼き風にたまごで食べるのがおすすめみたい。お店の人が手際よく作ってくれるのですが、すぐにこんなにしんなりしちゃうんですね。あっというまにタレと混ざって、すき焼き風の色に変身。これにたまごをたっぷりつけていただきます。意外と美味しい！ｗ最後はチーズリゾットをいただきます。こちらもお店の方が丁寧に作ってくれるんです。ありがとうございます。ただ、ちょっと煮詰めすぎてめっちゃ味が濃かったです。。。お鍋は結構美味しかったんですが、サイドメニューが結構微妙でしたね。。みんなでわいわいするのにはいいかもしれません。この日もサラリーマンでお店はいっぱいでしたし。しかも、ハツがお手洗いに並んでいたのに、平気で先に入っていくお客さんも・・・。これは結構引きました。。。合コンや飲み会にはいいかと思いますが、デートや接待には使えないかも。ごちそうさまでした。
大人数で飲むならお勧め、ビアガーデンにもなるし宮崎市役所の国道２２０号をはさんで向かい側のホテル７階にある中華屋さん「ｊａｎ」です。中華屋さんと言うより、宴会場ですね。単品はなく、コースオンリー見たいです。とっても広いので、３０～５０人の多人数でもＯＫですね。オープンテラスでのビヤガーデンもできるので、これからの季節はいいですね。ただし、大淀川がちかいので、結構風が強いです。今回は３５００円の飲み放題コースでした。料理は、サーモンのカルパッチョや、鶏や豚肉の炒め物、エビはエビチリとエビマヨ２種類あるのが珍しいですね。カレー風味の春巻きや、坦々麺、チャーハンとかなりのボリューム味もそれぞれ風味が違うので楽しいです（もちろんおいしいですよ）。飲み放題メニューも充実してましが、この雰囲気は、やっぱ生ビールでしょう！（ピッチャーは残念だけど）ハイボールも割と濃い目で私好みでした。これからの季節、職場のみんなとパーッと行くにはお勧めのお店ですね。
アメリカのビールが飲めるし買えるしグッズもあるし…なお店。みんなでワイワイ飲みに...先日、アメリカビールを堪能できるお店に行ってきました。アンテナアメリカ。アメリカのビールを輸入されているナガノトレーディングのお店…といっていいのでしょうか?ベイブリューイングの近くのビルの5階にあります。外観からは少しわかりにくい。しかも、5階って…でも、ここはしっかり諦めずに探しましょう。お店は基本スタンディングのスペースとボトルビールやTシャツ、いろいろな小物が売っているスペースがあります。とりあえずビールを…まずはストーンのIPAから。こちらは樽生ビールとしていただきます。樽生ビールは5，6種類つながっています。毎回、テーマがありそうですが、今回はストーンブリューイングの特集でした。パイントで900円っていうのはアメリカのビールということを考えるとうれしい。うれしいのがボトルビール。お店には大瓶も合わせると50種類以上のビールがあります。そしてその中にはディスカウントになっているビールも！！！300円で飲めるなんてすばらしい。料理も少しいただきます。ポテトはなんとこのボリュームで300円！しかも、ストーンで作っているカレーソースでいただきます。これも素晴らしい。バッファローウィングは、味付けを8種類くらいから選ぶことができます。今回はけっこう辛めのソースをつけていただきました。これもまたグッド！駅からは少し離れますが、ビールも料理もリーズナブルでおいしい。もっと近かったらと思いつつ、横浜に行ったときには立ち寄りたいお店の一つです。ここは本当におすすめ。みんなで行って楽しく飲むのがいいと思います。ぜひに！
『駅前で世界のビールが楽しめるお店！カウンターしっぽり飲むもよし！掘りごたつでワ...「わしが男ビール塾塾長、江田島平八郎である〜っ！！」わしが気になっているお店『　西駅前Beerダイニング麦笑家＠姫路市西駅前町　』に行ってきたのじゃ。ＪＲ姫路駅より徒歩約3分のところにあるのじゃ。地図店内にはビールの他にもいろいろなお酒が置いてあったぞい。この日はドライブラック樽生ビールが半額でお得ということは・・・まずはドライブラック樽生ビールじゃな。わしに乾杯っ！！Beerダイニングだけあってビールの種類が豊富なのが嬉しいのう！優柔不断なわしじゃが、同行者が一品をチョイスしてくれて楽チンじゃ。お通し登場っ！サラミチーズ登場っ！山芋短冊登場っ！お酒にピッタリおつまみ旨しじゃな！ビールが飲みたいのぅ！コロナビールとベルギービール、デリリュウムトレメンス追加じゃ！わしに乾杯っ！みんなで飲むビールは旨しじゃな！だははっ！楽しっ！！この日は二次会での訪問じゃったのでお酒中心じゃったが、なかなか旨そうな居酒屋メニューもあったので・・・次回は一次会で料理と世界のビールを楽しみたいの！「大満足じゃ！」お腹いっぱいなので、今日はこれで退散なのじゃ。また絶対訪問するぞい！ごちそうさまっ！「以上っ！」
浜松で飲むならココ。浜松に遊びに行った時は９割方ここのお店です（笑）店内の二階はロフトとなっており、カウンターで男二人で飲んでよし。ロフト席でみんなで騒いでよしです。おススメする点は、お刺身・魚がおいしい。お酒の種類が豊富でリーズナブル。どの料理もおいしい。焼酎や日本酒の種類が多いし、料理もおいしいので、いつも飲みすぎてしまいます・・・。いつも注文するのが、刺身の盛り合わせ（たしかクーポンで割引き有り）となんこつのから揚げ。最近行けてないので、早く行きたいです。
吉祥寺でワイン飲むなら○撮影了承済たまには更新。この日は気の置けない友人と。吉祥寺でワイン飲むならゴブランがリーズナブル！※※※※※※※※※※※※※※※※※※ぼくの友人が昨年結婚した。「ねね、ジゲンさん、みんなで祝ってあげない？」　なんて話から、「よっしゃ、やろうやろう！」ってことで、久しぶりの総幹事を引き受けた。そこで、二人の関連の仲間たちを集めて、ゴブラン貸切でサプライズウエディングパーティを開催した。もともと、二人を泣かせてやろうと、仕込み満載で企画したサプライズウエディングパーティだったのに、結果は、笑いすぎて涙がでた。シャンパンタワー、チョコレートフォンデュタワー、広尾のBON Sweets&Congrats!に特注したウェディングケーキなどなど仕込んでみた。クラッカーはバズーカを用意した。迫力ありすぎで、みなさん大爆笑！料理は当店シェフに、特注で、スタッフトターキー、ローストビーフ、ローストポーク、祝いの鯛の姿造りのカルパッチュ、魚介の料理、パスタなどなど、ボリューミーな料理を用意してもらった。ノンアルコール5名含む20名ほどが集まった愉快な仲間たちは、結局ボトル20本が空っぽに。ゴブランはパーティーを開催するにはとても適している。17時に集まって、あっと間に終電タイムへ。久しぶりに本当に楽しい夜だった。※※※※※※※※※※※※※※※※※※2013年11月ボジョレー祭り今年は20種類用意した。土曜日までは楽しめそうな感じだ。Leroyは今年もいい出来上がり。ヌーボーを楽しむと、これで一気に師走ですね〜※※※※※※※※※※※※※※※※※※ワインが飲みたくなるとここへ行く。特にワインに詳しいソムリエは雇っていないが、むしろ、知識や理屈などが先行しすぎるワインバーより、よほど気楽に、しかもリーズナブルにワインを味わえる。高額ワインは薄利で提供してるので、最近はオーパスワンがポンポン出ている。この日はグラスでPULLY-FUME。真夏にはギンギンに冷えたフュンの酸味がいい。La Rouviere　2009は、LADOX　2008、CHATEAU CANTELOUなど、少々マニアックなレンジで十分楽しめた。◆ローストビーフ、クレソンのサラダ添え （980円）ローストビーフの火入れ十分。ローストビーフとクレソンの苦味が相性良好。 ◆仔羊もも肉のカレー煮込み、夏野菜とクスクス （2,000円）夏野菜たっぷり、クスクスとカレーソースもなかなかいい感じでフィットする。仔羊の煮込み具合はいい感じだ。カレーにアルコールは合いにくいが、熟成感のあるLADOXを合わせてみた。　◆PULLY-FUME◆La Rouviere　2009◆LADOX COTE DE BEAUNE　2008◆CHATEAU CANTELOU 2010なかなか面白いワインが揃ってきている今日この頃、吉祥寺でワインを味わうならゴブランは外せない一軒にて！　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※2012.11今年もボジョレーヌーボー祭り開催。17種類集めたボジョレーヌーヴォーは、オール500円にて。イタリアンのシェフ榎本君がゴブランに入り、パスタが劇的に旨くなった、今日この頃。料理は、ジビエの季節にふさわしい蝦夷鹿や、ブガッティーニなどで。ヌーボーを飲むと、また一年が過ぎていくなぁ～、としみじみ思う。※※※※※※※※※※二周年記念感謝パーティー　2012年9月2日祝二周年！震災があったり、日本の不況もあったりと、料理店にとってのこの二年はかなり大変な年月だった。そんな折の二周年感謝パーティーは、オーナーの思いもあって、常連の皆様にとんでもグランクリュワイン大放出！・ルイ・ロデレール・ムルソー　モンラッシュ・ブルゴーニュ　グランクリュ・グロス　ヴォウジェット 2007・ジュベリー　シャンベルタン 2006・シャトー　ラフィット ロートシルト　1997・シャトー　マルゴー 1998・シャトー　ムートン ロートシルト　2003・シャトー　ディケム 1998終盤、シャトーラフィットとシャトーディケムをアンサンブランジュしたみたら、いや、その、つまり混ぜてみたら。。。ポルトになった。。。（爆）ちなみに、新たにイタリアンのシェフが入り、パスタが数段美味しくなった今日この頃。新たな味わいも加わったゴブラン、次は三周年に向かってＧＯＧＯ！※※※※※※※※※※友遠方より来たるで、2012年の即席プチ新年会。つい勢いついてしまって、豪勢にオーパスワンのセカンドOＶＥＲＴＵＲＥ 2001 （30,000円）、オーブリオンのサードっつかフォースつうかのClarendlle 2005 （5,000円）を空っぽに。12月の話し。まともにレストランで開けたら、余裕で100万円Upするだろう6リットルのオーパスワン1999は、ちょっとしたいきさつもあってご相伴に預かれたが、ぼくの人生ではもうニ度と味わうことがなかろうな～凄すぎ！※※※※※※※※※※※※※※※※※※2011年ボジョレーヌーボー9種、グラスワインで味比べ。なかなか面白い企画が17日より始まった。売り切れ御免。早いもの勝ちですよ。ぼくの好みは、・・・番。　＾＾）＿Y※※※※※※※※※※どん底状態の日本経済の中でGoblinsは一周年を迎えることに。震災以降、初訪問し、その後、素直なオーナーゆえ、応援モードになっている今日この頃。吉祥寺でワインを飲むなら、只今超穴場！一周年サービスチラシをプリントして、ご持参ください。※※※※※※※※※※再訪に至って上方修正。アンティークな家具、大理石のカウンター、壁には鏡を対面させ繰り返し反射を造ったユニークな内装である。店名のゴブラン（Gobelin）とは、タペストリーの代名詞でもある。15世紀半ば、パリ市街にてジャン・ゴブランとその家族が染織工場を始め、その後、17世紀始めにアンリ4世がゴブランの工場で王宮用壁飾りにするタペストリーの生産をさせたことでゴブラン織の名は有名になった。それを店名に称した当店は、料理はフレンチ＆イタリアンを主体にしたビストロ＆はカフェとして登場し約1年経った。そんなゴブラン（Gobelin）は、このところ日々進化している。ひとつには、もっと気兼ねなくワインを飲んでもらおうと、ワインの最低価格をボトル1,800円にした。とはいえ、ＣＰ高すぎるほどの美味いワインを見出し始めている。フレンチメインの料理も、イタリンテイストを取り入れ、いい意味で一変するかもしれない。内外装も、只今熟考中。ハウスワインにしたラングドッグのVENIIUS（ボトル1,800円）、これが実に美味い！まずは、VENIIUSで乾杯！イタリアのプリミティーボ（ジンファンデル）、これも美味すぎ～！◆自家製パン塩味の利いた自家製パンがワインにフィット◆ムールのワイン蒸しムール＆白ワイン、いいねえ～この日は、シルバーナを合わせてみた。近々、リゾットモ登場する予定に！◆シュークルートザウアークラウト、ポテト、ソーセージビールに合いそうだが、ワインもなかなか。◆VENIUS　（ラングドッグ　カベルネソービニオン） （ボトル 1,800円）この価格で、この味わいのバランスは驚異的。◆VENIUS　（ラングドッグ　シャルドネ） （ボトル 1,800円）さっぱりとしたシャルドネは、塩味やホワイトソース系にぴったり！◆シルバーナシルバーナはマイナー品種にして、ぼくの好みの一種。この一本はマスカット臭漂うフルーティな味わい。―　ランチ　―土日は17時までランチを出しているのだそうで、ありがたいことだ。◆ランチCセット（1,500円）・アミューズ・前菜・メイン・デザート・自家製バゲット・ドリンク　（ワイン、スパークリング　＋200円）この場所でランチ1,500円はなかなか強気な感じもあるが、内容は充実している。ドリンクは、ワインビストロらしく、ソフトドリンクの替りに＋200円でワインやスパークリングをチョイスできる。ということで、「吉祥寺にこんな店がほしかった」というようなイメージに日々急速に進化しているゴブラン（Gobelin）、料理、ドリンクはもちろん、店内イメージをも進化を遂げようとしている。まずは上方修正。吉祥寺にゴブラン（Gobelin）あり的な店に成長するやも！乞うご期待！
名店です。みんなマナーを守って飲むお店です。この店は、料理、接客（サービス）、雰囲気など全てに関して素晴らしいお店だと思っています。料理。現在はメニューアイテムが特別多くはありませんが、気がきいています。手作りで提供しているメニューも多くレベルが高いです。はずれがありません。接客。マスターの人柄が最高です。なんて素敵なカウンター接客っと、いつも感じます。他のスタッフも、ファミリーの方もとてもフレンドリーです。雰囲気。いいですよ～。お洒落な空間と週末にはピアノ生演奏。カウンターで飲みたくなる雰囲気があります。でもお願いがあります。一般人のマナーを守れる方のみ利用して下さい。こういったお店は、お店の雰囲気とお客さんの雰囲気が一体となり名店になるのですから。一度立ち寄ってみて下さい。マスターの雰囲気の「とりこ」になりますよ。がんばれモントルー！ちなみにお酒の種類も豊富なんで、気軽に入れますよ。
ラガーマンに悪い人はいません！どうせ飲むならラガーマン繋がり！！○２０１３年１２月１日この日はラグビーの早明戦（早稲田大ｖｓ明治大）、そして成蹊大ｖｓ日体大の試合がありました。ラグビーファンにとって忙しい１日だったということです。そしてラグビーを楽しんだ日はこちらに。また思いっきり飲みました。帰りは駅を乗り過ごしてしまうほど。。。○２０１２年３月仲間内の宴会で使わせていただきました。年に１度、此処で飲みます。理由は。。。簡単です。こちらの店主と、ラグビーの試合（クラブチーム）をしたことがあるから。ラガーマンは、ノーサイド精神を大事にします。そして人との縁を忘れません。だから、みんなで集まって飲む時は、こちらのお店で決まりです。料理はラガーマンらしい料理です。やっぱり飲む時はアバウトなのがラガーマンです。そんなラガーマンの心情を理解できる方にお勧めのお店です(°∀°)b 今回もガッツリ飲み食いしてしまいました、ラガーマンだけに！？
秩父で飲むならベスト居酒屋です地元の人間です、自転車で行ける距離に住んでます。がこの店主は知り合いではないです(逆に近くの居酒屋店主は知り合いですが)秩父でおいしいつまみの居酒屋でしたらここで問題ないです。近くに庄屋などありますが・・・入らないほうがいいですつまみの種類も豊富ですしお酒ももちろんきちんとあります。秩父には他に有名な焼き鳥屋がありますがそちらですとほんとに焼き鳥オンリーになってしまいますが金太郎は焼き鳥以外にもいろいろありますのでいろんなものをつまみながら飲みたいのでしたらこちらがいいでしょう。秩父で飲みたいんだけどどうしよ？って方ならここは一押しです！
大宮で飲むなら、、、、、初めて行ったのが半年ほどまえになりますが、会社の先輩に連れて行ってもらったがきっかけで、今では大宮で飲むなら和楽さんと決めています(^｡^)はじめて行ったのにもかかわらず、店員はものすごく アットホームな感じで初めて来た感じがしませんでした！料理の方も目の前で作ってくれるダイニングがあるので、安心して食べれます日替わりのオススメメニューも充実しており、新鮮お刺身も味わえます！今ではメニューにないものも聞いてくれますし、今では私も常連さんの仲間入りですo(^▽^)o大宮ではなかなかない個人経営の店のらしく、チェーン店の余所余所しくない感じが、またこの店に足を運ぶ理由なのかもしれませんね駅からもすごい近いですし、一度足を運んでみることをオススメします(^｡^)
自由が丘で飲むならまずはここ！以前自由が丘に住んでいたときに一番行っていたお店。今でも自由が丘で飲む時は最初に候補に挙げます。何と言っても料理が旨い！おすすめは串焼きのレバーと、トマトとアボカドとささみのサラダと、岩のりの温玉餡かけと、ズワイガニと湯葉の餡かけ（だったかな？）。刺し盛りも美味しくて、今の時期（5月）だったら、鳥貝がめちゃめちゃ美味しかった記憶があります。日本酒は僕が行っていた当時で武勇や貴と言ったお酒が常備されており、メニュー以外でも旨い酒が置いてあります。夜遅くまでやっているし、何を食べても美味しいので自由が丘で飲むなら是非行ってみてください。
屋上から夕焼け見ながら気持ちいい！老若男女、みんなが楽しんでいる！お酒も豊富！ビ...高島屋ビアガーデン７月のとある金曜日。営業と業務の女性との間の懇親会。場所は、岡山高島屋のビアガーデン、初参加！ビアガーデン自体、何年ぶりだろう。仕事を早く切り上げ会場に着く。岡山高島屋の屋上。お客さんいっぱいだ〜。すごい人の数。もう盛り上がってる人々も。真夏の最中なので、まだお天道様も明るい。綺麗な夕焼けだ〜。チケット買って、飲み放題、食べ放題です。男性3400円、女性2900円は非常にお得。さて、ビールを選ぶ。ビールは主要４社が揃っている。ビールはもちろん、日本酒、ソフトドリンクの種類も、想像以上に多い。キリンビール→一番絞り。アサヒビール→スーパードライ。サントリー→プレミアムモルツと香るエールビールサッポロビール→エビスキリンとアサヒはいわゆる普及商品のカテゴリー。サントリーとサッポロは、プレミアム商品が入っている。キリンは、岡山の万富工場が西日本の大工場。一番搾り。アサヒは、やはりスーパードライ。1987年発売以来の不動のトップブランド。サッポロは、根強いファンが支持するエビス。注目は、サントリー。プレミアムモルツと香るビールの2品番が、入っているのだ。2008年、ビール事業で初の黒字化を達成して以来、モンド賞受賞、伊勢志摩サミットでのマスターズドリームの採用など、非常に元気である。メンバー8人で乾杯。僕は、スッキリフルーティな香るエールビール！お天道様を見ながらの飲むビールは格別の味。「旨い〜！」鶏の唐揚げとかシュウマイとか、みんな好みの料理を自由に選ぶ。バイキングの楽しさはそこかも。気楽にいくらでも、自分で好きなように…ワイワイ、ガヤガヤ…聞くところによれば、高島屋のビアガーデンの料理は、以前は今ひとつだったらしい。しかし、よくなったそうである。今日のバイキングも、いいバイキング料理でボリューム満点だ。周りを見れば、週末の金曜日、明日が休みの人も多いだろう。普段よりテンションが上がってる人も！笑い、笑い、笑い…老若男女問わず、サラリーマングループ、大学生のサークル、職場の飲み会、女子会、家族連れなどさまざまです。色々な用途に使えるのがビアガーデン！暑さも悪くない。とても楽しい会でした。追記お店の案内を参考にどうぞ。食べ放題・飲み放題男性 3,400円、女性 2,900円、中高生 1,400円、小学生 500円、小学生未満 無料【火曜日限定レディースデイ】     女性2,900円→2,600円【水曜日限定メンズデイ】     男性3,400円→3,100円【日曜日限定ファミリーデイ】     男性3,400円→3,100円     女性2,900円→2,600円
定食屋さんで飲むのも楽しい！お昼は定食屋さん、夜は居酒屋さん、みんなの食堂的お店。店内は以外と広くテーブルメインですがカウンターも6席ほどあります。夜でも、お酒飲まずに定食利用の男性一人客が結構多く、皆に愛されている食堂なのがわかります。まずは、生中セット。生中に小皿3皿としめ鯖で1080円！お安いです。ジューシーでがっつり大きい鶏の唐揚げ等のお料理もいただきましたが、どれも美味しくクオリティの高いお味です。ボリューム満点の野菜炒めもオススメ。ご馳走様でした！
軽く飲むにはいいのでは平日の夜に伺いました。みんなでワイワイ飲むにはいいと思います。安いです。ですが、安いなりのものです。漬けまぐろ丼…筋が多い薄く伸ばした赤身のまぐろが乗っていました。漬けまぐろのはずが味がついていないようでした。まぐろユッケ丼…筋がたっぷりのまぐろばかりが乗っていてほとんどたべられませんでした。筋がたくさん入ったまぐろしか扱わないのでしょうか。なによりご飯がとてもまずい。自宅の炊飯器で炊いた方が美味しいです。お料理以外になりますが気になった点です。・お冷を出さない・店員同士の裏でのお喋りが下品でうるさいです。・9月ですが生しらす丼(12〜3月はなし)がないとのこと。代わりに釜揚げシラス丼をオーダーしたらしばらくたって用意できないと…謝罪もなく…少しは申し訳なさそうにしてほしいものです。お料理も接客も残念なものでした。二度と行きたくないお店です。
