軽く飲むにはいいお店店内は落ち着いた雰囲気で居心地は悪くないお店。個室タイプの席もある感じですね。まずはビールで乾杯してメニューを拝見。メニューはちょっと少ないかなと思いました。せめて居酒屋さんでの定番メニューはあってもいいんじゃないかと。おつまみ系も少ないのでちょっと悩んでしまいました。ただ鍋がウリのお店みたいで鍋は美味しそうでしたよ。お店を出た後に食べてみればよかったかなとちょっと後悔しました。この日はお酒飲むのがメインだったんであんまり料理は食べなかったのであんまり参考にならないかもしれませんが、おつまみの種類が増えればもっと使いやすいのになぁと思います。
赤坂で軽く飲むのに最適赤坂見附駅を降りてすぐ、サブウェイのあるビルの横にある、地下のうどん屋さん。お昼はうどんオンリーですがお値段そこそこでちゃんと美味しい。しかし、私にとっては夜使うことがほとんどです。その理由は①日本酒はイイのを置いてくれてる②酒の肴はどれもちゃんとしてるのに安い③ご主人がイイ人。一生懸命。④〆にうどんが食べれるので、２軒目に行く危険性が減る⑤駅前という立地は終電をちゃんと意識させてくれる後半ははっきりいってお味とあまり関係ない視点ですが、結構重要。つまり、それほど何か突出したものはないけれど、全部がちゃんとしているし、それでいて安い。かつ駅前立地、というのが、ここ赤坂にあってはとても貴重なﾜｹです。お店がとても狭いので、種類豊富というﾜｹではないですが、いい日本酒揃えてくれてるのもポイントです！料理はどれも「酒のツマミ」といった感じですが、串揚げやアンチョビキャベツなんていうビールにピッタリなものから、栃尾揚げや、おでん、といったいかにも日本酒に合うものまで、けっこうな幅広さ。わざわざ食べにくる必要は無いかもですが、赤坂勤務の人には使い勝手のいいお店です。
軽く飲んで、さっと出るぐらいが丁度よいかも！2015.5.4(月・祝日)夜倉敷店がそこそこ美味しかったので、友達誘って、岡山店の方にも行ってみました。岡山イオン１階にある、イタリアンバル１階にはありますが入り口は別なので、岡山イオンに入らなくても利用可能です。店内は、極狭トイレに行こうにも、横を向かないと通れない倉敷店は、けっこう広かったのになーお通し(チャージ料)は308円で、殻付きアーモンドメニューは、牛・豚・鶏・海鮮の鉄板焼き、ピザにワインなどなどとりあえず、いろいろ食べてみました。○前菜７種盛り○倉敷店には無いメニューでお店のメニューにもあるオツマミを、７種類食べることができます。タコのガリシア風は、美味しかったです。あとは、チーズやオリーブなど、どこでもありそうな感じ○海老とアボカドのマヨネーズ焼き○海老、すんげーデカくて、プリプリして美味しい！焼いたアボカドがとろりとして、炒めたレタスの食感も良かったです。○トンテキ○形はトンテキですが、豚のムニエルみたいな感じ豚肉は柔らかくサクサクした薄い衣には、軽く味付けされてます。ボリュームもあって、美味しい(^_^)あとはまあ、普通かなさっと入れて、パッと出れるし岡山駅に近いしバス乗り場も目の前だから便利が良くて、いいお店だと思います(*^^*)
横浜駅近で軽く飲むならオススメ女性7人（40-50代）でヒラツカコース予約。土曜の18：00。若い勤め人で満席でした。飲み放題のコスパは満足です。白ワイン、赤ワインもイタリア・スペイン銘柄から選べて楽しい。カクテルは軽くて甘すぎず、料理を食べながら飲みやすい。サングリアが美味しいと聞いたが飲み放題には無く残念。間違いだったかも…　?店内のインテリアは落ち着いて、スタイリッシュ。混んでいて忙しそうだが、店員さんの対応も気持ち良い。ヒラツカコースの一品は「つまみ」程度で少量。期待していた海のものが少ないが、新鮮な材料を丁寧に出してくれました。とにかく駅に近くて、活気あるバルで安くあげたいときはオススメです。
東京駅直結でリーズナブルに軽く飲むのにいーかな。東京駅で飲み会。駅直結でこのへん飲食店たくさんあるんだー。普通の居酒屋さんになさそーなメニューで軽く飲みたいってそんな感じなら結構つかえると思います。串カツと創作茶漬けのお店です。でも串カツ1種200円くらいだからそんなリーズナブルでもないのかな。味はサクッと美味しくあがってます。料理も結構簡素な盛り方だけど、味しっかりしてますよ。創作茶漬けはそんな安くないけど、具もしっかり入ってるしね。サクッと飲みましょう。今日の教訓。やる人ってのは、徹底的にやるんですね。まだ自分にはその素地がないかも。。。ごちそうさまでした。
軽く飲むなら使い勝手がいいかもここの利用は覚えているだけで三回目になる。女社長と打ち合わせする時に利用したり書類を持ち込んで仕事をしたりする。打ち合わせが終わったりすると軽く飲んだりするのである。ハコがデカイので大人数の利用がいい。私が行った時も二組の団体さんがいて賑やかだ。三回行っても団体さんに遭遇する。時間帯が早めなら仕事には最適。今日は会社の上司と食事した後に北新地流れの帰りにもう一杯行こうか？という流れで入った。相変わらず、賑やかで話しが聞こえずらいのが難点である。しっぽり飲みたい人にはカウンターをオススメするが、お洒落なBARというよりも大衆的BARな感じです。女性2人のバーテンダーさんはキビキビしていてもう1人の女性はホールをしている女性はおっとりとしている。後、年配の男性が私服で立たれているのはマスターなのかな？て思うが、わからない(^_^;)お味には触れていませんでしたが、至って普通です。色んな種類飲んだけどカクテルがわかりやすいと思ったので、ジンリッキーのジンがあんまりよくない。市販でよく使われてるやつですね〜料金は3杯ずつ飲んで6千円弱だったかな〜チャージとられてないんぢゃないかな〜この料金を払うならもっと違うとこに行けばよかったかな〜なんて個人的意見。(^_^;)
　軽く飲むつもりだったが・・・またやってもうた（汗）　軽く飲むつもりだったが、食べログのレビュアー絡みの飲みになると必ず最後はグダグダになるなぁ（汗;;）同行の方が最後にどうしても行きたい！ということで辿り着いたのがこの「タイ屋台Barバルタン食堂」　その意味するところは我々世代が迷うことなく連想する円谷英二考案の怪獣中最も造形美に優れていたと言われるバルタン星人に由来するのか、タイ語で何か特別な意味があるのか勿論知る由もない。　いかにも安く仕上げた感のある店舗である。今風のアジアンテイスティックにデコられておりますが、これまた怪しげな空間である。　一階は厨房と極小のカウンターのみ。　毎晩遊んでいそうな兄ちゃん姉ちゃん達の指定席っぽいね。我々は２階へどうぞと相成った。　二階の座敷は幕末の志士が密談していそうな薄暗い座敷。小さいテーブルというのかちゃぶ台というのか、そんなものが３、４つくらいあったか？　我々以外は女性だけのグループもいたような。　一月近く経過しているので記憶が・・(汗;;）　タイのチャーンビール５８０円×３本。　タパス盛り合わせ８８０円。　グルーンカレー８８０円。　酒が好きな人ってタイカレーが好きな人が多いですね。　なぜか。それにしても料理は美味しかったが男三人でこんな時間に何をゲラゲラ笑って話していたんだろうね。　記憶が・・（汗;;）合計３５００円。　一人頭１１６７円。　のはず・・んがっ！　私のスマホには３５００円。　一人１１５８円との記載が！酔って計算間違えたか（汗;;)しかも「たいはざゅんやんゆや、ゎわ」　という謎の記述も。　未だに解読不能（笑）　この後普通に別れて終電で呉に帰還。　するはずだったが、何故か途中の矢野を呉と間違えて下車してしまった（汗）　そのまま寒風のプラットホームで３０分くらい待っていたが、終電なので次は無い（笑）　気づくのに３０分かかった(^^;;)　腹が立つので呉まで歩いて帰ろうかと思ったが１キロくらいでやめた（笑）仕方なく流しのタクシーで(^^;;A　フゥ～～　高くついたわい（爆）
軽くご飯と飲むには丁度良い　こんなとこに丁度良い店があったんだ！ふらっと立ち寄ったお店です。1～２年前？位からあったそうです。内装はちょっとカフェっぽくて夜だけど明るめの店内。食事はフレンチ的な感じらしいですが、カジュアルに単品で頼む感じです。ワインはリーズナブルだけど飲みやすい物が置いてある感じ。ちょっとだけ、2件目とかでおしゃべりしながらつまんで飲んで、には最適かと思います。お通しのコーンポタージュスープ・・・とても甘ーくて美味しかった。鴨肉・・・柔らかくて臭みもなくて結構おいしい。スカベッシュ・・・普通においしい。500円　安い気軽に利用できます。機会があれば再訪ありかも
軽く飲むにはもってこいのお店！！活気のある接客が気持ちいい！料理も良心価格で美味しい！【再訪】2014年7月17日21：00前の訪問。祇園祭の前祭（さきまつり）が終わった夜。数日来、人でごった返した四条通が少しだけ平静さを取り戻している。そんな中で疲れを癒すための訪問。約3ヶ月ぶり。■場所：四条新町を少し西進した四条通り沿い。四条通の南側に面しているので分かりやすい。■お店の状況等：ビニールシートで覆われた、まるで「ハイグレードな海の家」。調理場を囲むカウンターとテーブル席のみの簡素な造りで、高級感とは無縁（爆）かなりの人気店で、この日もほぼ満席。お店は何となくワイワイガヤガヤとしている。個人的には、いかにも街の酒場的なその雰囲気も含め、かなり好き。■注文の品・味・ハイボール390円。・刺身三種盛（かんぱち、〆鯖、赤貝）800円。この日は、他にサーモンも入れた4種の中から、3種類の選択可。かんぱちが、ややコリコリと固く、口の中に残るような脂があり。この日一番値の張る品だったが、その割には、やや不完全燃焼（笑）・海鮮ユッケ480円：マグロのブツとサーモンに、ごま油風味の醤油ベースのタレを揉みこみ、生卵をかけたもの。薬味は青葱で、下にはキャベツが敷かれている。この刺身系のユッケ風味の品は、当店の一番といっていい位のお気に入り。この日、一番いい印象の残った品。・ミニいくら丼380円。いくらがかなりしょっぱめ。薬味は青葱と紫蘇で、相性はいいが、もう少しだけ、ご飯の比率が高い方が、よりよかった。メニュー金額の単純合計2,050円に消費税加算、10円未満切捨てで会計は2,210円。■総評1人で軽く飲みたいという時に実に重宝。味は言い出せばきりがないが、価格を考えれば十分。個人的には、海鮮系の品が選択肢も多く、価格設定もリーズナブルだと思っているので、優先的に注文する。接客は元気だが、お客側の気分や空気を汲み取って、ズケズケと入りこまずに、適度な間合いを取ってくれる。やはり、個人的には、何ともちょうどいいお店だ。(2014年7月19日時点：レビュー35件。評価3.52） ＜追記＞2014年9月18日に約2ヶ月ぶりに再訪。ハイボール+刺身三種盛（マグロブツ、かつお、海老）+・ミニいくら丼で会計は1,690円。この日について言えば、食べ物は、かなり不完全燃焼（笑）特にお造りが今1つ。かつおは、煮付けにした方がいいのではという鮮度だったし、海老もやや生臭い。今まで、こんなことはなかったのだが・・・個人的な備忘として日付を更新せず記載しておく。-----------------------------------【再訪】2014年4月14日20：40頃の訪問。約3ヶ月ぶり。月曜日ということもあってか、割りに空いていてスンナリと入れる。■注文の品・味・ハイボール390円。・はまち造り580円：厚手に切られた造り。結構、歯ごたえがある。ただ、気になるような脂の後味はないので、個人的には、それでOK。・おでん（大根、厚揚げ）200円：かなり醤油の味が強め。大根がもう少ししゅんでいると、更に好みだった。・まぐろユッケ丼680円：白ご飯+海苔+ごま油風味のタレで軽くヅケにしたマグロの赤身のブツ+白胡麻+生卵。タレの味付けもあって、本当にユッケを彷彿とさせる味わい。この丼が何とも好みなのだ。会計は上記のメニュー価格の合計に消費税8%が加算され、10円未満の端数切捨で1,990円。----------------------------------------【再訪】2014年1月15日19：30頃の訪問。内部に疲労が蓄積しており、それでも軽く飲みたいような心持。一番その気分に合いそうな当店へ訪問。ほぼ３ヵ月ぶり。相変わらず、京都居住という感じの方で賑わっていた。外側をビニールシートで覆っている所謂、ビニシーのお店なので、わざわざ遠出して京都に来られた方が入ることは想定しづらい。■注文の品：ホッピーセット380円、刺身三種盛（寒ブリ、きずし、赤身）800円、たら白子680円、鶏の唐揚580円、まぐろユッケ丼（ハーフ）380円計2,820円。実は当店では、刺身系の品を特に気に入っている。もちろん、驚くような品が出てくるわけではないが、価格との比較で考えると十分に納得感がある。この日は寒ブリが特に良かった。唐揚は大ボリュームだったことを忘れており、頼み過ぎたといささか後悔。それでも最後に〆の炭水化物のまぐろユッケ丼を頂いてしまったのだが（苦笑）接客は、いい意味でつかず離れず。元気もいい。あまり過度に入りこんでくる感じもないし、こちらから声をかければ、きちんと対応してくれる。今日のようにあまり構われたくないような気分の時には、とてもありがたい。一時の安らぎを得られた気がした。------------------------------------【再訪】2013年10月14日22：30頃の訪問。20：00頃に新横浜で新幹線に乗車。ウトウトとしていると、もう京都駅近く。車窓から外を眺めると鴨川を越えようとしている。崇仁地区の共同住宅が目に入り、さらによく目を凝らしていると、たかばしの先に第一旭の黄色い看板が見える。だいぶ京都に馴染んできたのだろう。最近はこうした光景を眺めていると（ああ、京都に帰ってきたのだな）との思いを抱くようになった。さて、何となく真っ直ぐ帰る気持ちになれず、地下鉄の四条駅で下車。あまりあてもなく四条通沿いと歩いていると当店が目に入る。こんな気分の時に本当にちょうどいいお店だ。ビニールシートをくぐると三連休の最終日の遅めの時間にも関わらず、店内はかなり賑わっている。ほぼ「地」の人ばかりいう感じのお客さんの層。■注文の品（当店の個人的なお気に入りの刺身系の品はサバ以外軒並み売り切れだった。）・超炭酸の角ハイボール390円、〆サバ500円、生秋刀魚のフライ580円、ホッピー380円で会計は1,850円。■雑感ハイボールは炭酸がキツめで、それも気分にあっている。〆サバの酢〆具合も塩梅もいいし、秋刀魚のフライの揚げ加減も鮮度もいい。おかわりでホッピーを飲んだら、ほろ酔いとなり、色んな意味でちょうどいい感じになった。接客も相変わらず、キビキビ、ハキハキとしていて、とても気持ちがいい。少し心身とも疲れ気味な私を当店がちょうどよく迎え入れてくれた。--------------------------------------------------------【再訪】2013年8月20日の20：10頃の訪問。遠出する気力もなく、しかも刺身が食べたい気分。前を通ると、入れそうだったので、約半年弱ぶりの再訪。■注文の品：ホッピーセット380円、かつおの造り580円、まぐろぶつ切480円、ハムカツ300円、鶏の唐揚580円の計2,320円。■味・総評「京都的」なものって何だろうと考えさせられるお店。もし、「京都に住んでいる人に愛されているお店」を「京都的な飲食店」と定義するなら、間違いなく極めて「京都的」なお店。一方で、京都の外から来られる方がイメージする「京都的」なものとは、かけ離れている気がするから。この日は、かつおとまぐろのぶつ切が特に良かった。この鮮度でこの値段でいいんですか？という感じ。大変美味しく頂きました。ハムカツもハムが結構厚切で嬉しい♪薄いのは、ハムカツサンドの場合、辛うじてありな気がするが、ハムカツ単独での提供であれば、厚くなければいけません。その意味で、これまた、とても素敵♪サービスは、上品さを好む方にはフィットしないかもしれないが、元気がよくて、こちらまで元気になれる。とても、よい気分でお店を後にした！----------------------------------------2013年3月4日の20：40頃の訪問。何度となく前を通っていたが入店するのは初めて。この日の1階席の先客様は、男性客のお１人様×2と団体様何組か。男性オンリーで約10名ほど。2階席にも別途、お客様がいらっしゃるよう。■注文の品：ゆずハイボール480円、まぐろユッケ丼680円、あさりの味噌汁280円、帆立の貝柱の造り600円、ポテトサラダ200円（半量に調整）、サービスのもずくで計2,210円也！■味・総評ハイボールが炭酸キツメでいい感じ！まぐろのユッケ丼はその名の通り、まぐろのぶつ切をゴマ油と生卵でユッケ風にしたもので、味付けが工夫されていて、ご飯ともお酒とも良く合う！あさりの味噌汁は、貝がたくさん入っていて、出汁がよく出ている。帆立も鮮度がいいし、量も600円でこんなにという位のサービスのいい盛りっぷり！お料理は全体的にいい感じ♪お店の前には、ビニールシートの仕切りがあり、私の大好きな浅草のホッピー通り近くや、大阪天満のぷらら天満の裏の界隈のお店と外観はよく似ている。外の方が所謂「京都的」なものを目指してくるのとは、だいぶ雰囲気は異なるが、京都に住んでいる人間が軽く飲みたい時に普段使いをするには、とってもいいお店だと思う。まずは1.接客が本当に気持ちいい。元気があるし、お客の雰囲気を良くご覧になっていて、適度な距離感を保ってくれる。入りこみすぎず、押し付けがましさもなく、それでいて、きちんとコミュニケーションもするという本当にお客さんに合わせた気持ちのいい接客なのだ！！（しかもこの日は、こちらが何も言わないのに「うちのポテトサラダは量が凄く多いので、量を半分に調整します」との嬉しい気遣いもあり！！）2.料理は量も多く、値段も良心的で、味付け等も工夫されていて、手軽に楽しむにはもってこいなのだ！！個人的なアクセスがしやすいこともあり、きっとまたお邪魔すると思います！ご馳走様でした♪
軽く飲むのに最適なお店！スタンド遊＠「千葉駅」東口徒歩１分こんにちわ！一生懸命食べ歩くです(*^^*)このお店のある通りの飲食店は全然行った事がないんで、ちょっと探検してみようかなって思って、このお店を選びました！フードメニューが、串焼きとかもあったりで、結構好きな感じでしたね～！(*^^*)焼酎とかもあるし、好きです！やっぱ基本的には、ビール→焼酎が一番しっくりくるので！(*´艸｀*)一人でも気軽に立ち寄れる感じのお店でした！どうもご馳走様でした♪ブログメインでやっていますので、もしよかったら見て頂けると嬉しいです☆ブログの方が力入れております！(笑)http://ameblo.jp/mm0419/ジャンル別の千葉食べ歩きはこちら↓http://ameblo.jp/mm0419/entry-11090378168.html
軽く飲む程度なら？食事と一杯ならすごくいいかも…という感じのお店ですよくわからずコースにすると正直手作り感があまりみられない料理でしたコース内容もわからなかったのでお造りを食べ終えた時に刺しチョコを下げていただいたのですが〆にお寿司が…新たなチョコはなく…忙しそうで頼めずそのまま醤油をネタへかけました１品１品丁寧出してもらっていたのですがコースにした事が全体的に少しもったいない感じでした口コミはランチの事が多いですね
軽く飲むには、手ごろだーJR新宿駅東南口または東口からすぐ、スターバックス・コーヒー 新宿ダイアンビル店 の向かいの新宿ＮＯＷＡビルにある キリンシティプラス 新宿東南口店 （旧 キリンシティ 新宿東南口店 ）。入り口が狭いので、店外からは店内はそんなに広くはないようだったが、店内には細長く、奥にも席があり、まあまあの広さ。だから、ちらっと見て混んでそうでも、入れる可能性は大きい。もちろん、ドリンクや料理はキリン系だー。料理も低コストで、軽く飲むには、手ごろだー。--------------------◆遅い時間に軽く…（2016/06）約６年ぶりに利用。というか、夜１１時近くから終電の時間を睨みながら軽くとなると、改札口に近いここキリンシティプラス 新宿東南口ぐらいしかない。--------------------◆軽く上司と…（2010/07）--------------------◆軽く飲むには、手ごろだー（2010/02）夜９時、新宿の新宿東南口のＧＡＰで待ち合わせ。外は霙が舞う…寒いので、すぐの キリン・シティ 新宿東南口 へ飛び込む。以前から、前をよく通り過ぎていたんだけど、今回が初めて。キリン・シティ も初めてだー。
新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行...新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行きます。最近は昼もランチをやっていて美味しい５００円ランチです。とりあえず最初はハッピーセットです。ビール・焼酎等からドリンクを選び+モツ煮込みがついてきます。モツ煮込み５５０円とは思えない美味しさです。他にも、つくね、イカゲソ、トマト煮が美味いです。酒は種類も豊富です。珍しい焼酎もあって目移りします。
東京駅で軽く飲むならココ☆★友人と２度訪れたことがあります。シーザースサラダとイベリコ豚のパスタと、マルゲリータとクリームソース（？！）のピザをハーフ＆ハーフで頼みました。前回も含め、パスタは外れがない様に思います。そして、パスタとピザどちらを先に食べたいかも聞いて下さいました。ココはなによりもサービスが良いと思います。絶妙なタイミングで料理も持って来て下さるし、少しでもこちらがキョロキョロしていたら、すぐに飛んで来てくれて用件を聞いてくれます。料理もお酒も美味しいですが、特別美味しい！！と言う訳ではありませんが、心地よい空間を楽しむことが出来ます♪♪
ゼロ次会開催！軽く飲むにはいいかもね♪2016/9/9　初訪さてさて！！結構うざい研修が終わって．．．飲むぞぉ！！午後4時過ぎ、オータムフェスト真っ最中の会場を素通り。トムちゃんにメール。すすきのまで来た。トムちゃんにメール。メール返ってこないなぁ．．．まだ5時前だし、店もあまり空いてない。どうしようかな！？とふらふらしていたら5時になったｗとりあえずひとりゼロ次会敢行するか！！ということでビール飲みでもイケそうな店へ突入。バル デ カヴァ流石に5時になったばかり。先客はゼロです。ビールだけでも大丈夫ですかぁ！？って確認してもウェルカムだったよ～ビールをお願いして頂きま～す！！普通に美味い。最初の一杯はどこであろうが美味いｗ飲んでいるとトムちゃんから電話入った～そしてトムちゃんとこの店で合流。聞くとメールの調子悪くて、さっき一度にメールが届いたんだって（爆）ま、本日もう一人一緒に飲む人もいるし、仕事終えてからくるってんで、時間つぶしには丁度良いね♪ビール2杯飲んで退散でした。店の雰囲気はいいですよ～ただしオッサン一人で入る感じではないｗ店員さん、スマートな動きを心掛けているのかしらんけど、ちょっと愛想ないね。そんな店でした。さて、本飲みにはいるぞぉ！！ご馳走様でしたぁ！！
軽く飲むにはいいね♪六本木で友人と軽くご飯食べて飲むために訪問。結論から言うと、食べログの評判通りCPが高いお店だと思う。訪問したのは、1週間の仕事の疲れを飲んで吹き飛ばす花の金曜日。週末だけに事前に予約しておいて、正解。訪問時から満席状態。一応、予約時に「2時間制になります」と言われたが、実際は2時間30分くらい滞在した。イタリアンだし、その辺はテキトーでよかった。注文した料理は、バーニャカウダー、何かのトマト煮込み、パスタ（トマト風味）、つまみにピクルス。料理はピクルス以外、美味しい。最近なぜかピクルスをハズす。ピクルス好きなのに。。。お酒もワインのボトルを1本とビール2杯、グラス1杯。まあ、軽く食べて飲むという前提での訪問だったが、料理の味、CP共に満足なお店だったと思う。印象深かったのは、僕達以外のカスタマーの殆どが女性だったということ。90%以上が女性だったと思う。そして、女性に支持されるということは飲食店に限らず全体的な品質が担保されている証だと考える。ここは、また使わせてもらいたいお店でした。
〆に軽く食べて飲む！【再訪】 ２０１３．６今回は3次会で利用。客は1テーブルのみと少なげ。平日の遅い時間だからかな。相変わらずの焼きうにをアテに、ゴマの焼酎水割りを頂く。【再訪】 ２０１２．２八戸出張初日。お初のきんきを堪能し2次会で利用。いつものことです。落ち着きます。このまったりとした雰囲気。大将も元気そうでした。焼きうにとツブ貝刺しをあてに熱燗を。帰る頃には雪景色の八戸になってました。【再訪】 ２０１１．１２八戸出張初日。3軒目。外は雪がチラホラ。雪国ですね。テンション上がります。21時過ぎに来店。カウンター席で旬のイカ刺し＆タラの白子に男山。大将とまったりおしゃべり時間を過ごしました。いろんな大将を知ることができました。やっぱイイ人です。11時頃ホテルへ。【再訪】 ２０１１．７八戸出張初日の2次会で利用。ただ前回よりも大将がイイ感じ。優しくメニューの説明をしてくれました。焼きうにの美味しい食べ方も。すごく趣のあるお店。木の温かみを感じながらのんびり一杯できる店ですね。若いＯＬさんの一人客もまったりと利用してました。【初訪】八戸出張初日の夜。ちなみにここは新幹線の止まる八戸駅近くではありません。街の中心部である本八戸駅の繁華街にあります。七味家を出てすぐ目の前にあったので2次会で利用。大正時代からの建物も田舎のレトロな感じで良さげだったし。店内は薄暗く、田舎小屋の雰囲気。適当に八戸のおすすめを注文。なめこ南蛮漬け、馬刺し、ウニ焼きなど、、。珍しいゴマ焼酎の水割りを飲みながらまったりでした。客層は地元の方がほどんど。仕事帰りのサラリーマンやOL、カップルなど。軽く食べて飲む分には利用しやすいお店でした。どこか大将に愛想がなかったのがザンネン、、。
軽く飲む限定的夕方　３人で初の訪問人気店らしく　混んで来たら　席移って下さいとかうーん　こんやり方は　好きじゃないで　串焼きはお値段なりって　激安で問題なし味も問題なしでも　品数から考える　２本づつ頼んだ方がいいかなさて　お一人さまの常連さん多数って感じですが僕は　１人じゃカウンターの集りたくない数人で軽く飲む以外では自身の使い道は見当たらないけど安いし　お手軽だし　流行るのは　ヨーク分かるでもって　基本　お一人様でも　放置プレーです回転良いだろうなぁって　自身も早々に退散した
有楽町で軽く飲むなら以前は職場が渋谷に近かったため、西武地下店にはちょくちょく行ってました。最近丸の内、有楽町界隈に来ることが多いので、飲むだけならコチラを利用します。ツマミはチーズだけで十分なボリュームです。６種で１２００円でこれは他では見た事がありません。雰囲気はワインショップに隣接していますが、渋谷よりはシックな雰囲気です。シャンパン１本飲んでこのプライスは助かります。グラスでもイロイロ楽しめるみたいですが、個人的にはボトルで飲むのが好きなので。どちらの方も手ごろに楽しめるお店だと思います。スタッフも忙しそうですが、聞けば何でも教えてくれるのは助かります。また映画の帰りにでも伺います。
二軒目として軽く飲むのがお勧め☆お友達が予約して、二軒目として利用。銀座なんてほとんど縁がないのでどんなお店か楽しみにして行ってまいりました～こぢんまりしたビルの中にありましたが扉を開けると御客さんで賑わっていました。左手には大きなカウンターと、右手にテーブル席。さすが金曜の夜、満席です！この日はシャンパンやゆずのお酒など、4杯ほどいただきました。カクテルは８００円から、シャンパンは１４００円ほど。おつまみの充実度が素晴らしかったです！お勧めのきのこのソテー、野菜のピクルス、小なすの酸辣湯（サンラータン）風　煮びたしポテトフライ　ガーリック風味の４品をオーダーしました。野菜のピクルスはほんとにおつまみサイズでしたが、おいしかったぁ～あれなら3皿分くらい食べられそうです（笑）ポテトフライもお勧めです♪ほんとに銀座で食事をすることなんてなかなかないので、こういうお店での食事はいくらが相場か分からないけど、この日は一人５０００円くらいでした。雰囲気からするとこれくらいは妥当なのかもしれないけど、二軒目としてはちょっと飲み過ぎちゃったかな・・・いっぱい飲む人にはかなり高額になっちゃうと思いますが、二軒目で軽く飲むのにはいいんじゃないでしょうか～チャージ料もとられないし、なかなかいいお店でしたよ♪
軽く飲むのにいいお店平日19時過ぎ。友人と軽く飲みに行きました。歩きなので駅周辺で、落ち着いて飲めそうなお店で。幸夕さんの場所は東横インのすぐ近く。前から興味はあったんですが、今回初めて入ります。カウンターがドーンと。テーブル席も奥にあります。大人な感じですね。奥の仕切られたテーブル席にはカップルが。健全にも、お忍びにでも使えますね。私は地元だから、ひとつもお忍びになりませんが　笑カウンターで、話しながらお料理つまみます。お料理美味しい。●春の懐石おまかせで6品でした。先付けそら豆・鴨ロースお造りまぐろ・えび煮物筍土佐煮焼物鰆西京焼揚物ふぐ竜田揚げ酢物ねぎぬたざっとこんな感じです。●ビール生ビール、瓶ビールどちらもいただきました。お手頃で、おいしいお料理でちょっと飲めて、いいんじゃないでしょうか。ごちそう様でした☆
軽くワインを飲むならハルチカの中央にあるバルみたいなお店です。軽く飲む食べるという前提なら使い勝手がよくいいと思います。バリ風の店内でバルなんで違和感がありますが、CPは普通ですね。フードは、全体的に旨みより塩分が強く感じ、ワインがぐいぐい行けちゃいます。グラタンは、普通で良かったです。新宿西口の地下にはサイゼリアがあるためうまく使い分けがいいかなー軽くワインを飲みながら友達とおしゃべりをして時間をつぶすのが良いでしょう。
昼下がりに軽く飲む　旧西郷会館、いまは３１５３ビルの目の前で、上野駅の高架下にあるスペインバルです。　東京都美術館で「生きるための家」展を見た後、のどを潤すために立ち寄りました。午後４時前なので、飲み物と軽食のみの営業時間でしたが、ほぼ満員です。　メニューにあったスパークリングワインを頼んだら、「ありません」。で、スペインビールのアルハンブラ（８４０円）を注文。これは重めでしっかりした味わい。なかなかいけます。　つまみに、チョリソー（５２５円）とポテトサラダ（５２５円）を頼みました。この時間の食べ物は全部５００円均一ですが、消費税がつくので５２５円となります。この値段にしてはちょっとイージーな料理。ま、場所代だと思えば悪くはないでしょう。　帰ろうとすると、隣のお客さんがスパークリングワインを頼みました。「残念ながら、ないんですよ」と心の中で思っていたら、なんと、ありました。どうして？　それはないよね。　２人で計２７３０円。スパークリングワインの件が響いて、サービス点を低くしました。
博多で軽く飲むなら（＾＾）先日、会社の上司と博多へ軽く飲みに行きました（＾＾）博多駅の近くにある「寿久酒蔵」って お店で24年くらい営業をやっているお店です！大衆食堂って感じで若者向けではない古びた感じなので店内はほとんど、いや全てって言っていいほど30代後半から60代のスーツを着たサラリーマンだらけ・・・壁一面にメニューが貼ってあり、店員（おばちゃん）から「お刺身は冷蔵庫からどうぞ」と刺身はセルフサービスですぐに食べれます。お店に入った時には平日の２0時くらいだったと思いますが、ほぼ満席！メニューは魚料理が結構ありますが、店内を見回してみると、大盛りソース焼きそばを食べてる人が結構います。かなり大盛りなので、酒のあてにボチボチ食べれますので結構お勧めですよ（＾＾）
志木に軽くつまみながらワインを飲める気軽に入れるバー？バル？居酒屋？ができました♩気になってしょうがなかったお店です。最近できたはずです。９月？１０月？？？立ち飲みバーとか書いてある。なんだろうーーー気になるよーーーとイジイジしていたら軽く飲む時間があったので友達を誘って行って来ました。志木駅南口出たら右へ曲がりロータリー沿いに歩きます。松屋まで来たら右に曲がって少し歩いたら信号手前にあります。渡ると深夜までインドカレーが食べられる「エムエム」。最近行ってないなぁ。場所がとても分かりやすいので友達にあの辺りとメールしたら先に着いてました。こじんまりしていてシンプルな店内。カウンターがあり椅子もありました。私たちはテーブル席へ。椅子アリです。メニューを見ると全体的にリーズナブルです。４００円５００円代のおつまみが多いです。ワインはボトルで２３００円。グラスだと４００円と５００円。白ワインしか飲まない友人なのでスペイン産の白ワインのボトルを既に飲んでおりました。ちょっと甘めな味。★お通し千切りの人参にレーズンをカレー風味に炒めたものキャベツメインでこちらもカレー風味どちらも冷静でさっぱり。白ワインに合う★生ハム分厚めのハムで塩っけが少なく私のタイプ。画像は食べかけです。数枚食べちゃってたです。二種類のまたワインに合うような付け合わせが。一個はクリームチーズと何かを合えたものもう一個はなんだろうコチュジャンと肉みそが合わさってるようなもの。うんま。★マグロの辛み炒め（みたいな名前）コチュジャンで炒めているような味でした。マグロだしヘルシーな気がする★クリームチーズ酒盗和え酒盗が大好きなのですがクリームチーズと合うんですね。しょっぱさが半減してさっぱり感も出て美味しい。★グリーンカレー（バゲット付き）辛めです。ひき肉たっぷり。いいじゃない他にもメニューは色々ありますが軽くつまむ感じのものが多くて一人で気軽に入れる雰囲気です。料理ごとに小皿を変えてくれました。嬉しい。２３時がラストオーダーなので飲む前の軽飲みとか早めに終わった飲みの後の〆にいいと思います。ウーロンハイなどの焼酎もありますのでワインが苦手な方もおっけい。また来ます。
軽く飲むのにちょうどいいランチが遅めだったので、軽く飲むことにしました。前菜の盛り合せできるか伺ったところ、できないらしい。それなら・・・メニューを眺めることにします。●お通しミネストローネ●ハートランドビール　550円●岩手産生ガキ　480円レモンの他にオリーブオイルが添えられていました。レモンをきゅっと搾っていただきました。●真鯛のカルパッチョ　650円こちらもレモンをきゅっと搾っていただきました。サラダ感覚です。タパスつまみながら、軽く飲むのにちょうどいい感じです。おひとり様でも、カウンターで調理風景を眺めながら呑めるのでいいんじゃないでしょうか。ごちそう様でした☆3.02
丸の内界隈で軽く飲みたいときにおすすめ丸ビル５階のフロアで異色オーラを放っているカフェ・バー。軽くつまみながら一杯飲みたいときにピッタリのお店と思います。特に丸の内界隈では「軽く一息つきたいけれどコーヒーではなくお酒がイイ。しかもリーズナブルだとうれしい」と考えたとき、意外に選択肢が少ないと思いますが、こちらはそういった用途にまさにピッタリ。店内はアメリカのアニメが流れていたり、ビートルズがかかっていたり、陽気でちょっぴりジャンキーな雰囲気が漂っています。今回、お味については、カクテル・フライドポテト・トルティーヤチップスしか注文していないので評価しませんが、普通に美味しく、量も多めだったのが気に入りました。他にもピッツァやサンドイッチ、ケーキなどのメニューが豊富で、しかもリーズナブルなので、様々なシチュエーションで活躍してくれそうなお店と思いました。
ビールを軽く飲むにはいい。仕事仲間と２人で、二軒目で初めて行きました。雰囲気も、船の船内ということなんでしょう。新橋にしてはなかなか洒落てていい。今回は１階の立ち飲みで、ビール、ワイン、ウィスキーなどを飲みましたが、２階には座って飲める席があって、予約して飲みに行ってもいいかなと思いました。立ち飲みも、女性だけで飲んでおられる人などもおり、比較的いい感じのバーでした。ビール党にはお勧めですね。いろんなビールが飲み比べできますし、また、行きたくなる店です。
軽く飲むのにはちょうど良い餃子専門店です本日で沼津のお仕事も終了。あとは週末こちらでのんびりと過ごそうと思います。と、いうことでやってきたのがこちらのお店。こちらは沼津の大手町にある餃子専門店です。平日の１９時過ぎに伺いましたら狭いお店でしたので５割程の混み方でした。頂いたのはホッピー(４８０円)、餃子(６個 ３６０円)、中焼酎(？円)Ｘ２、お茶割り(４５０円)Ｘ２、お通しのすき身(？円)で合計２２９０円でした。餃子はお肉と野菜が半々位のアンを中くらいの厚みの皮でくるんだタイプ。それを事前にブレンドした酢醤油のタレに付けて頂きます。まあ普通に美味しかったです。沼津の餃子界には行列店の中央亭 さんや渋い高千穂さん等があり、かなりの激戦区です。その中でカジュアルに餃子を頂きたい時は良いと思います。頑張って下さい。
軽く飲むのに便利そう　 日時　2013年　6月　(平日)　22時45頃並び時間　　　　　　　　0分店内客数(待ち時間中含む)　　　　　　　　3人接客気になる点無し注文後全揃待時間　　6分くらい注文品　中華そば (ラーメン)かなり熱々ので最初にふんわり生姜が薫るあっさりめスープ。ちょっと独特の風味もある。麺は中太ストレートで小麦粉の風味を感じる。チャーシューは味付け、肉の旨味程々。メンマはけっこう濃い目の甘い味つけ。飲んだ後や軽く飲むのに便利そうなお店です。
軽く飲むには重宝します。0次会での利用です。日曜日、、まして17時からオープンしているお店が少なく、やっと見つけました。「春吉」の交差点にありますので、西中洲に行くのも便利ですよ。ドリンクもお手頃ですが、、丁度ハッピーアワーで、、さらにお得＾＾◆カシスソーダやバスペールエール（ハーフ）、、スーパードライなどそれぞれ好きなお酒を頂きました。ビールも美味しいらしい・・◆カシスソーダは軽く飲みやすいですね。楽しい夜の始まりには最適のお店ですね。遠来の素敵なレビュアー様ご夫妻とは初対面でしたけれど、、ここでお話しも弾み、、仲良しレビュアー様、我が夫婦とともに連れだって1次会へと向かいます。。＾＾CELTS天神西中洲店092-737-5000福岡市中央区春吉3-11-12
【柏+】  【スペイン料理】バル サンラッソォ スタンディングで軽く飲めるお店【一杯だけ飲みに来た】このお店はスタンディングでビールやワインがいただけるお店です。開店当初から何度か来てるのですがこの日は友達と待ち合わせがあるため、一杯だけ飲みに来ました。ビールだけとあれなんで、つまみを1つオリーブのタパスです。スペイン語でおつまみという意味のことらしいです。いろんなお酒に合いそうな感じでいろいろ食べたくなってきた。パンは某デパートで仕入ているようで、お客さんに出す前に炙ってあるのでカリカリで美味しいです。今回はこの辺でメールが入ったので次の店へ、今度はゆっくり飲みに来ます。こんな使い方もできる便利なお店です。【座って落ち着いて食べる】先日同僚と柏一小通りにある、サンラッソォのディナーに行ってきました。と言ってもすでに10日以上前、写真ばかり貯まって、ブログの更新が追いつかない。今回はスタンディングがいっぱいだった為、テーブルに着いて食べることに。最近スタンディングのお客さんが多くて、カウンターにずらりと並んでます。スペイン料理って割とシンプルな料理が多いのかも知れませんね。ジャガイモをふかしたものに2種類のソースをつけていただきました。ソーセージ美味しいな～、やはりビールが進む♪このソーセージにもジャガイモが付いてきました。
軽く飲むのに最適あまり晩は食べない方だけど更にセーブしたいが故に入ってみたのであまり食べてません。タコの入ったポテトサラダとチョリソのみ。どちらも安いし、悪くないです。飲みたいけど食べたくないときにはこういうお店はいいですよね。タパスが安くて色々あれば1、2品だけ頼んで後は飲めばいいのですから。ドリンクはビールメーカーさんのもので埋め尽くされているのでそことの契約なんだと思います。ただしワインはラ パッションなどが入っていて人気のワインは押さえている、傾向ですね。ヌヴィアナは業務用ではよく見かけますがなかなかレベル高いワインなのでこのワインにしてはやや高めの価格設定ですが安心して飲めます。
新鮮豪快軽く飲むはずが気づけばがっつりと俺の魚を食ってみろ 神田分店へさくっと飲みに行ってきました。イベントでシリアルを食べた後だったからさくっとかなと思ったのですが、これが結構しっかり腰を据えてしまいましたわ。席に通されるとまずは手の消毒液を持ってきてくれます。衛生面に気を使ってくれていてポイント高し。一杯目は島根の高津川。辛口純米酒ということでオーダー。これがねぇ、なみなみどころのさわぎじゃない、下の小皿からこぼれたほど太っ腹な注ぎ方をしてくれます。動かすだけでもこぼれちゃうから口でお迎え。初にオーダーしたのはお刺身の七点盛り。ふたが開くとスモークが広がりまるで浦島太郎がたまて箱を開けたような気分（笑）ネタは種子島：才巻えび、千葉：真鯛のあぶり、同じくヒラマサ、愛媛：シマアジ、北海道：ホタテ、根室：生うに、太平洋：マグロ、愛知：のれそれ。スモークの中から才巻えびは元気が良くてぴょんぴょん跳ねるの。重箱から跳ね出ちゃうこと２回。お店の方が頭をもいでくれてようやく静かになりました。頭は焼いて後からもってきてくれます。お刺身は全体的に厚切りのネタで食べ応え十分。マグロが厚くて美味しくてねぇ。他のネタももちろん新鮮で美味しいしホタテに至っては一粒がでっかい。口いっぱいに広がるホタテは幸せ気分にしてくれました。写真の細長いところてんみたいなのがのれそれ。アナゴの稚魚でポン酢で頂きます。初めて頂きましたが味がなくつるっとしているところが面白い。筍が旬を迎えているので筍の土佐煮。筍とこんにゃくが入っていてかつお節がしみています。甘口純米酒　真澄自家製魚ロッケコロッケじゃなくギョロッケ（笑）ホタテや魚が入っていて旨味がタップリ。ネーミングで選んだけど食感もよく頼んで大当たり。人気No.1という炙りしめ鯖一切れずつ円形に並べられたしめ鯖の上を豪快にバーナーで豪快に炙ります。炙り加減も強めと弱めにわけて2種類のお味が楽しめる配慮がされています。炙り終わったら真ん中に用意されていた青ネギを散らして出来上がり。添えられたレモンまたはポン酢でいただきました。炙りしめさばはあちこちでオーダーが出ていたのがわかる酢でしめられた鯖が良い感じ。下に敷き詰められている玉ねぎに炙られたことで落ちた鯖のあぶらが馴染んでます。新玉ねぎだけどほんの少し辛めで日本酒とよく合う。メニューには出ていない日本酒をお勧めしてくださったので頂きます。特別純米 山田錦で作られた雨後の月。あいかわらずなみなみ注いでくれてお得感満載です。そういえばメニューに出てないということは金額も？ですが、後から見たら他の日本酒同様1杯540円（税込）でした。500円+税で飲めるっていいわ。お勧めはと伺って教えてもらった、原価出し活さざえさざえは小さいから二人で頂くのにはどうかなぁと思ったら思いのほか大きくてびっくり。しかも身と肝で味付けが分かれています。こりこりしていて美味しかった。飯蛸のトマト煮込み。居酒屋さんというよりはイタリアンなメニュー。しっかり濃い味なので早いうちにオーダーしてお酒で頂くと良かったかも。軽くのはずがしっかり食べて飲んででいいかげん酔い気分。この日はイベント終了後の早い時間におじゃましましたが、その後終業時間を過ぎたころから満席になりました。18時以降は予約して伺う方が安心です。
軽く行って飲むにはいいお店夜遅くにしか行ったことがありませんが、団体客などいなければスムーズに入れます。ソフトドリンクも、カクテルも良心的な値段設定だと思います。ここでがっつり食べたことはないので食べたことがあるものと言えばアヒージョ、チーズの盛り合わせ、パテやフライドポテトくらいしかありませんが、アンチョビのフライドポテトはジャンクフード好きにとっては美味しかったです。新橋まで出ればこういうお店はたくさんあるのかもしれませんが、汐留界隈ではなかなか貴重なお店なのではないでしょうか。
軽く飲む恵比寿飲みです。駅前です。男６人で、軽く飲むお店を探しているとワインバーを発見。何処かで見たことあるお店だなと思いながら入店。その名はディプトン　恵比寿店さん。店内は、禁煙と喫煙に席が分かれており、奥の禁煙席へ。時間が遅かったので、好きなお酒を一杯。私、白州のハイボール。他のメンバーは、ビール、ワイン、シャンパンとそれぞれ思い思いのお酒をオーダー。つまみを考えていると、パンが登場。（食べ放題らしい。）パンにあうということで、生ハムテンコ盛りとサラダをオーダー。すぐに生ハム登場。デカイです。美味いです。次回はいろいろ試したいお店です。そういえば、勤務先の隣にもお店があったことを思い出しました。
軽く飲む時にオススメクラフトビールのお店ですが、女子向きのお店だと思います。2軒目、3軒目に行くのがいいかと思います。椅子も座りにくくて、あまり落ち着かないので、軽く飲んで、つまみを頼むっていうのがベストかなと。サービスは、普通です。ただ、カウンターに座った際に、目の前でシンクの掃除をし始め、大きな洗浄剤みたいなのも目に入るし、飲み物や料理に入らないか心配でした。お店の雰囲気は良いので、少人数で最後に一軒軽く飲もうって時に行ってみると良いと思います。
軽く飲む用、宴会用で入り口が違いますよ！大通りからは一瞬チラッと見えるお店。お店は入り口がふたつあって、カウンターのあるいわゆる飲み席と、宴会なんかが出来る座敷用。今回は座敷で１０人くらいで飲み食いしました。料理は温かいものは温かく、冷たいものは冷たく、と量も味もいい感じでした。コースの値段もあったかもしれないけれど、凝りすぎてない料理がフランクな飲み会にはいい感じ。注文が内線電話で、というのも面白い。注文の仕方だけでいえばカラオケみたい？駐車スペースは店から道を挟んで反対側に数台分。道といっても細い道なので、移動は苦にならないかな。
奈良の地酒を軽く飲む関西の旅、初日の夜に訪問したのがこちらの觀さん。こちらも随分前に訪問したことはあるのですが、先行レビュアーの方のレビューを読みますと、現店主は初代店主の下で修業された方のようです。店内の古伊万里コレクションも相変わらずだし、以前の雰囲気を大切にされている様子。今回は夕方５時過ぎと早い時間帯の訪問だったせいか、私以外にお客さんはおらず貸切状態。おかげで店主と奈良の地酒の話などさせて頂き、楽しい時間を過ごすことが出来ました♪さて、注文したのは、蕎麦については冷しとろろ９００円。対する日本酒は奈良豊澤酒造の豊祝純米酒ぐい飲３００円と無上盃（むしょうはい）ぐい飲４００円を。豊祝はふくよかな米の香りと旨味を楽しめる１杯で、無上盃は店主お気に入りの日本酒。純米吟醸で五臓六腑にストンと落ちるのではなく、頬の辺りで散るような軽やかさがあり、柔らか。お通しで吉野産蕨の煮浸しが供されましたが、これも酒飲みのためにあるような１品。山菜のクセは取り払われて、一見濃そうに見える醤油も重たさや凝縮した辛味はなく綺麗。シャキシャキした歯応えが小気味いい。そして冷しとろろ。そばは星も割りとあり、色は比較的淡いのですが、香りの広がり方は豊かで、これにとろろ、青海苔、刻み海苔、本山葵が加わって、こちらも見た目は濃いながらも出汁の綺麗なつゆと絡んだ時の重層感は見事。ごちそうさまでした。お酒の話、楽しかったです(^^)
軽く飲む･･･つもりがたくさん 飲んじゃった。この日も福岡市東区は箱崎付近を徘徊していた。何を食べようかなぁ～と考えるも決まらない。しょうがない。飲みながら考えよ～っと。と言うことでとりあえず入ったのがコチラの立ち飲み屋。ノーチャージです。ハイボールをまずは注文。350円なんで普通ですね。そしてポテトチップス200円も注文。これは思いっきりカルビーのポテトチップスです。安定した美味しさです。てか、普通ですけど。マスターは料理があんまり好きではないと言うことで、こちらで出される料理は出来合いのものか缶詰や乾きもののみです。いろんな料理はないけど、軽く飲みにくるお店です。マスターは地元っ子みたいなんで、いろんな人がお店の前を通るたびに声かけていきます。地元ならではだなぁ～～。愛されてます。お店の作りは正直言ってチープだけど、立ち飲みＢａｒといった雰囲気の良い感じ。この日は、ドアを代えたって言ってたのでこれからもどんどんお店を作り変えていかれることでしょう･･･。気づけば2時間以上はそこでガブガブ飲んでしまい、何を食べるかなんてもう考えてもいなかった。さすがにもう帰って寝ます。あ、そうそうここはデザイン事務所とは経営には一切関係がなくホームページ製作を依頼しただけみたいですよ。楽しかったので又、お邪魔しますよ。ごちそう様でした～～。
軽く飲むには高くつきます。【2016.07 GYMに行くつもりが飲んじゃった：汗】東京出張、、、お客さんとの打ち合わせを巻きで片づけて、新幹線に飛び乗りましたが、東京もこの日で梅雨明けっていうくそ暑い日、、ＧＹＭで脂肪燃焼かビールで蓄積するか天秤にかけて、、蓄積の方に逝っちゃいました：汗だって、、仕事こなしてホッとしてる時に、新幹線でビールの乗ったカートが横を通り過ぎたら呼び止めますよね：笑ということでビールでエンジンもかかったし名古屋駅でKITTEへ一通り見て回りましたが軽く飲めるのはここくらい？全体に高めのおつまみと飲み物：汗主食(カレーライス)は自宅にあるので、まあ良いっか？【おつまみ】・お通し(500円税別)・鰹刺身(880円税別)・松阪牛のホルモン葱だく(680円税別)・松阪牛のどて煮(580円税別)【飲み物】・生ビール・中(550円税別)・裏半蔵・純米吟醸(880円税別)・初日・吟醸・伊勢の風土記(980円税別)・天慶・純米吟醸(900円税別)　計　6426円税込お酒の種類も豊富で楽しいけどグラスで800円～とりあえずの居一品でも400円前後鰹は良かったけど、、松阪牛はそれほどでも、、かなりぜいたくなちょい飲みになりました(;´∀｀)
栄で軽く飲む二軒目使いにはいいお店です。栄３丁目にあるバー。サントリー系列です。プリンセス大通り沿い。課の送別会が終わったけど、まだあと一時間ちょっとは飲める。お腹はパンパンだし、背伸びして洒落たバーに行くのも気疲れ(翌朝早いし)する。そんなこんなで足が向いたのがこちら。会社の同僚７名での訪問です。よって写真はありません。回転扉を抜けてシックな店内へ。長いカウンター席が特徴ですが今日は奥のソファ席へ。雰囲気は静かすぎず、騒がしすぎずといった感。仲間うちでたわいのない話をするには最適です。私は翌朝早くに車で直行のため、「セーフ・セックス・オン・ザ・ビーチ(750円)｣というくだらない洒落のきいたノンアルコールカクテルを。ピーチ・クランベリーにパインジュースというお子様仕様(笑）。あとグレナデン(ザクロ)の効いたのも飲みましたね。先輩方はソルティードック､コロナ、ザ・マッカラン１２年・ピニャ・カラーダなどなど。お酒はさすが手軽なものが幅広いラインナップであります。つまみはナッツ盛り合わせ（850円)・レーズンバター(950円)を。サクッと１時間飲んで解散。二軒目使いにはいいですね。
軽く飲むのには良い店です！！今回、仕事で東京に出てきてときに、ついでにパソコン用の部品を買いに秋葉原にきました。時間が時間だったためここ秋葉原でかるく飲もうと思い日高屋のこのお店にきました。今回は軽くということで、メンマと生ビールを頼みました。メンマは１１０円でした。また、生ビールは３００店舗達成記念で３５０円が３００円でした。前回同様に今回も何か得した気分になりました。日高屋は安くすみます。軽く一杯で４１０円で済みました。
仲間内で軽く飲むならどうもわたしの仲間は飲む人と飲まない人で半々なので。飲み会と言うと、①飲み放題があると簡単でいいね②お料理もある程度美味しいのでなきゃ嫌という2つの条件がありまして。ここ、割と気に入っています。初夏の飲み放題コース4500円にしました。お料理良かったですよ。忘れちゃって書けないんですけど。すみません、宴会後なんで。「結構美味しいじゃん」とか言っていた記憶は確かにございますが。惜しむらくは、ホームページの活用が足りないと思います。その初夏の飲み放題コースにしても店頭のチラシのみ。ホームページには記載がないんですよ。しかも前日までに予約でしょ。あの界隈に通常出入りしている人しか知り得ない情報になってしまう。。。勿体ないなぁ。
軽く飲むのにも、良い感じ。2016年8月今日は和風ハンブルグステーキを食べてみた。夏限定バージョンがあって茄子とピーマンが載っている。大根おろしに醤油ダレをかけてサッパリとしてる。これもなかなか美味しいなぁ〜気に入ったタンシチューも再び。これは、リーズナブルで美味しいですね。オススメです。2016年7月つばめグリルで軽くご飯自家製ソーセージにグラタンこのお店で初めてタンシチュー頼んだけど、安くて美味しい！フォークでほぐせる柔らかさ。超、赤ワインに合う味だ〜これ、気に入った(*^^*)そして、定番のつばめ風ハンブルグステーキ鉄板の美味しさですね〜2016年3月ハンバーグが食べたくなり、久しぶりに錦糸町のつばめグリルへ。ランチで品川駅前店には良く行くのです。先ずはビール( ^ ^ )/□そして、牛肉とポテトの北欧風と豚肉料理色々盛り合わせをオーダー牛肉とポテトの北欧風は昔銀座にあった時に良く食べていた。その頃は記憶が確かならパンナとか言ってた気がします。肉が良い感じです！卵の黄身を絡めて濃厚に！さらに美味しく。豚肉料理はハム、ソーセージ、アイスバイン、パテが少しづつ。アイスバインはもう少し欲しい感じ(*^^*)塩気があってビールに合います。粒マスタードじゃないのが少し残念。久しぶりにガッツリとアイスバインが食べたくなりました。つばめグリルに行くと、つばめ風ハンブルグステーキをオーダーすることが多いのだけど、今日は、自家製ベーコンで巻いたハンブルグステーキ！つまみに良い感じです。赤ワイン飲みながら味わいました。夜にドイツ料理をつまみながら軽く飲むのに使い勝手良いですね〜美味しいし、それほど高くないし。また、飲みに来ます。
渋谷で軽く一杯にはもってこい。渋谷駅、JRの脇にあるのんべい横丁。ちょっと敷居が高そう、年齢層が高そう、一見さんは難しそう…そんなイメージがあるかもしれません。でも最近ののんべい横丁は違います。表の通りは若いオーナーさんも多く、お客様の層もいろいろなお店が多い。このCurvaはその中でも新しく2012年1月オープン。過去にこの界隈でも働いていたことのある方がオーナーさんです。18時と比較的早い時間から開いているのも魅力的。マスターもお客様も気さくで話しやすく、一見さん1人でも問題なく入れます。肝心の飲み物や食べ物はというと、ビールは無濾過の「白穂乃香」を使用。なかなか飲めるところも少ない貴重なビールで、少し甘みと苦味がある美味しいビールです。その他にもいろいろなスピリッツ、リキュール、焼酎、梅酒、日本酒、ワインとあり飽きずにお酒が飲めます。マスターがつくってくるアテもいろいろ種類がありオススメ。渋谷で軽く飲みたいとき、いろいろ人と話したいときぜひ行ってみてくださいね。※サッカーの試合があるとモニターで流してたりしますよ。お店の名前はサッカー用語らしく、サッカー好きの方もたくさんいらっしゃいます。
軽く飲むにも、ガッツリ食べるにもステキ【2013.08】▼今回のBlogはこちらhttp://ameblo.jp/shaoren/entry-11596054197.htmlすごーく昔、まだ私がBlogをやる前に行って、お気に入りなのにずっと満席で入れず…なんと4年ぶりの訪問？！ちょっと遅い21時頃に伺って久々の入店となりました  この日いただいたのは  ☆☆トウモロコシの冷製スープ甘ーいトウモロコシをサラッと仕上げたスープ。アクセントの塩が利いていました。写真の後ろはお通しのお水  ☆☆イワシのカルパッチョ乗せられたオリーブのソースが塩気が利いていて、お酒が進みます  ☆ズッキーニとアンチョビのサラダ生のズッキーニがシャキシャキしょっぱいアンチョビにパルメザンチーズがまろやかにしています。 ☆☆☆フォアグラのソテースプーンのハチミツをつけていただきます。表面カリカリで、マッタリ濃厚なフォアグラハチミツをつけるとよりマッタリして、ハチミツの香りがフォアグラ独特の臭みを中和します。 ☆☆☆イチボのローストお皿に所狭しと乗せられたイチボ  表面はしっかり、中はしっとり火入れ具合が最高～脂の甘みを残しつつ、しっかりとした弾力を残して、飲み込むのがもったいない  ワインは2人で1本この日は少なめシチリアの白ワインは、¥2,000～あり、この日のワインはCARAVAGLIO SALINA ¥3,200くらい  店内はカウンターもあり、1人でも気楽に来やすいのが私的にはポイントアップな理由。カウンターではシェフが調理するライブ感も楽しめます。 お会計は2人で¥8,000弱と、蒲田価格でリーズナブル  シェフもサービスの方もイケメンなので、女性客が多そうな中、年上そうなカップルもいらしてたので、経験豊富なお兄さまの舌もつかんでいるもよう。  樽生ワインが¥1,300で飲み放題なのも嬉しいサービス また混んでないタイミングを測って、頻繁に伺いたいお店----------【2009.10】今まで蒲田には軽く飲めるバルはないと思ってましたが、たまたまフリーペーパーで紹介されていたので来訪してみました。魅力だったのはなんと言ってもワイン飲み放題！店内はカジュアルですが、うるさくなく、私が来店した日は大人のカップルが2組いらしてました。ワインの飲み放題目当てで行ったのですが、味がわからないのにガブ飲みは危険なのでボトルで我慢。ボトルは1000円代からあって、なかなかリーズナブルです。おつまみも1品380円の前菜もあり、私は盛り合わせを注文。他に鶏レバーのムース、シーザーサラダ、ルッコラとハモンセラーノが乗ったピザをいただきました。なかでもピザはミミがモチモチしていてとても美味しく、おかわりしたいくらいでした。カウンターに座ったので、オープンキッチンの厨房がよく見え、テキパキとオーダーをこなしていくのが見てて楽しいです。厨房を見てたところ、どのメニューもオリーブオイルとパルメザンチーズを惜しみなく使っていて、私の好みそのもの。他にグリルメニューがあり、お肉をたくさん食べたい人も満足しそうです。ボトルを頼んで１人3000円くらいだったので、蒲田価格ですね。月1回はリピートしそうです。
軽く一杯。ブルーノート東京へ行く前に軽く飲みたくて寄りました。甲州の白。きりっと冷えて、葡萄の香りが爽やかに、甘酸っぱくすっきりした味わいはあたし好みで、流石のチョイスと選んでくれた連れに感謝。軽くつまみたかったので、レバーとフォアグラのテリーヌを。付け合わせのピクルスも程良い酸味と歯応えで実に美味しい。テリーヌは濃厚で口の中でとろけ、香りと風味が広がります。パンも頼めば良かったと思いましたが、テリーヌそのものが本当に美味しかったので大満足でした。もう少し色々食べ飲みしたかったかな？また機会があったら伺いたいわ。ご馳走さまでした！
軽く飲むか２件目にはちょうどいいお店日曜の７時半頃に行ったからか、店内には他にゲストはいなかった。２件目だったので、軽く、牛肉のカルパッチョと鹿肉のテリーヌをいただいた。バールだからか、味付けはかなり濃い目だが美味しい。グラスワインの種類は各３種ほどと、バールと呼ぶには少ないかな。赤ワインにインドのものがあり、人気があるとの事なので注文したら、とってつけたような香りと後味が悪く、すぐに別のものを注文した。たまたまなのか、美味しいグラスワインには出会えませんでした。パスタやピザもあるようなので、次回は軽い食事とビールを試してみようと思う。
