ちょっと軽く飲むのに２軒目に利用いたしました。多分来るのは以前もあり２回目です。細長い店内、カウンターのみのバーです。スタンダードなバーといった感じで少し暗くなった店内です。頂いたのはソルティドックかな、２軒目で記憶もおぼろげです。お酒はおいしかったです。ただ、お通しがイマイチだった記憶があります。常連さんで賑わってきたので早々に退店しましたが。おいしいお酒を軽く飲むのに適してますね。ご馳走様でした☆
有楽町で軽く飲むなら以前は職場が渋谷に近かったため、西武地下店にはちょくちょく行ってました。最近丸の内、有楽町界隈に来ることが多いので、飲むだけならコチラを利用します。ツマミはチーズだけで十分なボリュームです。６種で１２００円でこれは他では見た事がありません。雰囲気はワインショップに隣接していますが、渋谷よりはシックな雰囲気です。シャンパン１本飲んでこのプライスは助かります。グラスでもイロイロ楽しめるみたいですが、個人的にはボトルで飲むのが好きなので。どちらの方も手ごろに楽しめるお店だと思います。スタッフも忙しそうですが、聞けば何でも教えてくれるのは助かります。また映画の帰りにでも伺います。
秘密基地的駄菓子バー最近開店した秘密基地的な駄菓子バーである。数店舗同様に展開しているというが、いわゆる昭和の駄菓子と秘密基地的な大人のひとときを楽しめるバーだ。カウンターでぴん飲みできるのが良い。ワインとガーリック系トーストをアテにパブ系でなんたか楽しいひとときを過ごせる。マスターがちょっとしたわがままを聞いていただけ、粋な演出をしてくれるのが嬉しいね。御茶ノ水は、ここのところ様変わりしており、このようなニューカマーな酒場がどんどん開店している模様だ。ちょっと軽く飲むのもいいバーである。ごっそーさん。2013.12再訪ボンベイジントニックでトマトサラダと合わせる。同期と飲むのはいつも深いものだ。人生第四コーナー、勝手にゴールはやってくる。
軽く飲むにはいいお店店内は落ち着いた雰囲気で居心地は悪くないお店。個室タイプの席もある感じですね。まずはビールで乾杯してメニューを拝見。メニューはちょっと少ないかなと思いました。せめて居酒屋さんでの定番メニューはあってもいいんじゃないかと。おつまみ系も少ないのでちょっと悩んでしまいました。ただ鍋がウリのお店みたいで鍋は美味しそうでしたよ。お店を出た後に食べてみればよかったかなとちょっと後悔しました。この日はお酒飲むのがメインだったんであんまり料理は食べなかったのであんまり参考にならないかもしれませんが、おつまみの種類が増えればもっと使いやすいのになぁと思います。
志木に軽くつまみながらワインを飲める気軽に入れるバー？バル？居酒屋？ができました♩気になってしょうがなかったお店です。最近できたはずです。９月？１０月？？？立ち飲みバーとか書いてある。なんだろうーーー気になるよーーーとイジイジしていたら軽く飲む時間があったので友達を誘って行って来ました。志木駅南口出たら右へ曲がりロータリー沿いに歩きます。松屋まで来たら右に曲がって少し歩いたら信号手前にあります。渡ると深夜までインドカレーが食べられる「エムエム」。最近行ってないなぁ。場所がとても分かりやすいので友達にあの辺りとメールしたら先に着いてました。こじんまりしていてシンプルな店内。カウンターがあり椅子もありました。私たちはテーブル席へ。椅子アリです。メニューを見ると全体的にリーズナブルです。４００円５００円代のおつまみが多いです。ワインはボトルで２３００円。グラスだと４００円と５００円。白ワインしか飲まない友人なのでスペイン産の白ワインのボトルを既に飲んでおりました。ちょっと甘めな味。★お通し千切りの人参にレーズンをカレー風味に炒めたものキャベツメインでこちらもカレー風味どちらも冷静でさっぱり。白ワインに合う★生ハム分厚めのハムで塩っけが少なく私のタイプ。画像は食べかけです。数枚食べちゃってたです。二種類のまたワインに合うような付け合わせが。一個はクリームチーズと何かを合えたものもう一個はなんだろうコチュジャンと肉みそが合わさってるようなもの。うんま。★マグロの辛み炒め（みたいな名前）コチュジャンで炒めているような味でした。マグロだしヘルシーな気がする★クリームチーズ酒盗和え酒盗が大好きなのですがクリームチーズと合うんですね。しょっぱさが半減してさっぱり感も出て美味しい。★グリーンカレー（バゲット付き）辛めです。ひき肉たっぷり。いいじゃない他にもメニューは色々ありますが軽くつまむ感じのものが多くて一人で気軽に入れる雰囲気です。料理ごとに小皿を変えてくれました。嬉しい。２３時がラストオーダーなので飲む前の軽飲みとか早めに終わった飲みの後の〆にいいと思います。ウーロンハイなどの焼酎もありますのでワインが苦手な方もおっけい。また来ます。
渋谷で軽く一杯にはもってこい。渋谷駅、JRの脇にあるのんべい横丁。ちょっと敷居が高そう、年齢層が高そう、一見さんは難しそう…そんなイメージがあるかもしれません。でも最近ののんべい横丁は違います。表の通りは若いオーナーさんも多く、お客様の層もいろいろなお店が多い。このCurvaはその中でも新しく2012年1月オープン。過去にこの界隈でも働いていたことのある方がオーナーさんです。18時と比較的早い時間から開いているのも魅力的。マスターもお客様も気さくで話しやすく、一見さん1人でも問題なく入れます。肝心の飲み物や食べ物はというと、ビールは無濾過の「白穂乃香」を使用。なかなか飲めるところも少ない貴重なビールで、少し甘みと苦味がある美味しいビールです。その他にもいろいろなスピリッツ、リキュール、焼酎、梅酒、日本酒、ワインとあり飽きずにお酒が飲めます。マスターがつくってくるアテもいろいろ種類がありオススメ。渋谷で軽く飲みたいとき、いろいろ人と話したいときぜひ行ってみてくださいね。※サッカーの試合があるとモニターで流してたりしますよ。お店の名前はサッカー用語らしく、サッカー好きの方もたくさんいらっしゃいます。
        11月のビアガーデンは最高でした！      まるさ 美崎店を出て、もうちょっと軽く飲むことになり、店を右に出て繁華街方向に向かうと、屋上に提灯多数のビルを発見！ひょっとしてビアガーデン？近づいてみれば営業中の様子。11月とはいえ、それなりの気温で半袖・短パンでも十分な気候で、夜風に吹かれながら生ビールを飲むことにしました。屋上に上がるとバーカウンターにガーデン席と、南国の雰囲気満点^^涼しい風に吹かれ、夜空を見上げな...
ちょっと軽くビールのつもりが重たい・・・軽く飲みたくなって入りました。3階まで上がるとカウンタ席が空いています。ビールを注文した後、何を注文するか考えます。お通しは刺身の3点セットなので、それから注文した方が良いとの店員さんからアドバイス。しばらくして出てきたのは、刺身3種です。これだけで480円ですから、刺身を注文したらダブるところでした。味はまあまあ。ビールも空、刺身の小皿も空。ということで冷酒と枝豆にしました。まあ、軽く飲むには手軽で良い店ですが、財布も気軽にお札が消えていきそうです。
小さな小さな ちょっと使いの駅前ビストロ【２０１６/０７】途中で ちょい飲みしてきたが無事 仙台駅前に着き、さぁー 晩ご飯は どこしようかとなっても１人ですと意外と伺えるお店は少ないのが現実アエルの前まで来て リゴレットでも良いかなとも 思いましたが路地を挟んだビルの２階に こちらがあるのを思い出し席数少ないけど 大丈夫かなと覗くとOKのようで予定変更、こちらで１杯飲みながら 晩ご飯にすることにカウンターメインと言った方が良いのかな？数卓ある少なめのテーブル席は イートインにでもありそうなぐらいこじんまりとしたテーブルで 飲みには良いかもしれないが食事には 少し手狭かなもちろん席数も かなり少ないので お一人様はカウンター席へ先ずは ディキャンタでハウスワインを頂戴し頂いたのは パテドカンパーニュとベーコンのグリル、レーズンバター〆で クレームブリュレをこの日の客層は ほぼ女子、爺は 浮きまくりですが手狭なので 一緒に飲んでいるようで アットホーム感が駅前で飲んでいることを忘れさせてくれます数年ぶりの 訪問ですが こういうのを隠れ家ぽいって言うのでしょうね駅前の一等地で 営まれていますが 目立たない小さなビストロです美味しくいただきましたご馳走さまでした【２０１３/０４】仙台駅からすぐのところアエル向かい側の古いビル２階にある、小さなフレンチ席は１０席ほどでかわいいお店ですがきちんと食事したい人には無理ですがちょっと食べて、軽く飲むときには駅も近いので重宝しているお店です。女性向きで昼はカフェ、夜はビストロ風、お洒落な居酒屋としての使い方がお勧めかもしれません。今回いただいたのは■伊達豚、フォアグラのパテ　粗めで舌触り、食感良いです。■オリーブ■ソーセージのシュークルト　アルザス料理ですね。■キッシュ　■地鶏のコンフィー　値段を抑えるために鴨じゃなくて鶏なのかな　美味しかったですよ■パン■チーズケーキサングリアをいただいき、デキャンタでワインをいただきましたがハウスワインのデキャンタで８９０円と安いので気楽にワインをいただけるし、料理も種類は少なめですがおつまみとワインで少しの時間で楽しむにはもってこいワインが一番目で料理は２番目で料理のうんちく抜きでこちらのお店はカジュアルに楽しみたいものです。
二軒目として軽く飲むのがお勧め☆お友達が予約して、二軒目として利用。銀座なんてほとんど縁がないのでどんなお店か楽しみにして行ってまいりました～こぢんまりしたビルの中にありましたが扉を開けると御客さんで賑わっていました。左手には大きなカウンターと、右手にテーブル席。さすが金曜の夜、満席です！この日はシャンパンやゆずのお酒など、4杯ほどいただきました。カクテルは８００円から、シャンパンは１４００円ほど。おつまみの充実度が素晴らしかったです！お勧めのきのこのソテー、野菜のピクルス、小なすの酸辣湯（サンラータン）風　煮びたしポテトフライ　ガーリック風味の４品をオーダーしました。野菜のピクルスはほんとにおつまみサイズでしたが、おいしかったぁ～あれなら3皿分くらい食べられそうです（笑）ポテトフライもお勧めです♪ほんとに銀座で食事をすることなんてなかなかないので、こういうお店での食事はいくらが相場か分からないけど、この日は一人５０００円くらいでした。雰囲気からするとこれくらいは妥当なのかもしれないけど、二軒目としてはちょっと飲み過ぎちゃったかな・・・いっぱい飲む人にはかなり高額になっちゃうと思いますが、二軒目で軽く飲むのにはいいんじゃないでしょうか～チャージ料もとられないし、なかなかいいお店でしたよ♪
軽くご飯と飲むには丁度良い　こんなとこに丁度良い店があったんだ！ふらっと立ち寄ったお店です。1～２年前？位からあったそうです。内装はちょっとカフェっぽくて夜だけど明るめの店内。食事はフレンチ的な感じらしいですが、カジュアルに単品で頼む感じです。ワインはリーズナブルだけど飲みやすい物が置いてある感じ。ちょっとだけ、2件目とかでおしゃべりしながらつまんで飲んで、には最適かと思います。お通しのコーンポタージュスープ・・・とても甘ーくて美味しかった。鴨肉・・・柔らかくて臭みもなくて結構おいしい。スカベッシュ・・・普通においしい。500円　安い気軽に利用できます。機会があれば再訪ありかも
夜食にかすうどん～２２：００すぎに頃に訪問してみました。店の場所は、近鉄布施駅から線路沿いの道を西に向かって４００ｍほど歩いた所にあります。店内に入ると先客は3名。カウンター席10席ぐらいに奥のほうにテーブル席があります。お店は、愛想がよく感じのイイ女性と、特に特徴の無い男性の2人で営業されてました。カウンター席に座ると、メニューを見ます。かすうどん６５０円、肉かすうどん８５０円、かす月見うどん６５０円かすきつねうどん６５０円、かす天ぷらうどん８５０円など一品料理もからあげ４００円、だしまき３００円、冷やっこ２００円などありちょっとだけ軽く飲むのもイイかもしれませんね。今日は無難に一番オーソドックスなかすうどんを注文！！程なくして、かすうどんの登場＼(^o^)／ぶつ切りのねぎがたっぷりに、とろろ昆布、かすが入っています。まずはスープを一口飲んでみます。やや濃い目の味付けで、甘辛い味。昆布と鰹の旨みもそこそこ感じられ、普通に美味しい出汁ですね。最近は関西風の薄味の出汁ばっかりでだったので、インパクトは大でした＾＾麺は極普通の太さで、なかなかコシがありますね。もっちり感は少ないものの、美味しく頂けました！！ちょっと残念だったのは、メインのかすの量が少なかった事かな。かすの味はというと、臭みもなくバッチリ美味しかったです。再訪した時は、かすダブル＋２００円で、かすを増量して食べたいですね！！あと、ぶつ切りのネギと、とろろ昆布が入っていましたがたっぷり入っているネギが甘くて、美味しかったです♪ご馳走さまでした♪
横浜駅近で軽く飲むならオススメ女性7人（40-50代）でヒラツカコース予約。土曜の18：00。若い勤め人で満席でした。飲み放題のコスパは満足です。白ワイン、赤ワインもイタリア・スペイン銘柄から選べて楽しい。カクテルは軽くて甘すぎず、料理を食べながら飲みやすい。サングリアが美味しいと聞いたが飲み放題には無く残念。間違いだったかも…　?店内のインテリアは落ち着いて、スタイリッシュ。混んでいて忙しそうだが、店員さんの対応も気持ち良い。ヒラツカコースの一品は「つまみ」程度で少量。期待していた海のものが少ないが、新鮮な材料を丁寧に出してくれました。とにかく駅に近くて、活気あるバルで安くあげたいときはオススメです。
想像以上に本格路線だった新宿駅南口の”チョイ飲み系焼鳥屋さん”！今日も一日随分と暑かったので、同僚と仕事帰りに軽くビールでも飲んで帰ろうか！って話になり、以前からちょっと気になっていて今日のシチュエーション的にもバッチリな感じがしたとり処に寄ってみる事にしました。とり処は以前からお店の前を通る機会が多く、お店の前を通る度に、雰囲気もなかなかイイ感だし駅近で軽く飲むには良さそうなお店だな～！と思っていて、個人的に注目していました。JR新宿駅東南口を出て階段を降りて行って、右に曲って進んで行き、甲州街道を越えて直ぐの道を左に曲って行った右手。ちなみにもうちょっと進むと”新宿WINS”といった立地です。お店の前には特設席も出来てたりして、入口も開放的な感じで中の様子がちょっと窺えますが、夏場のこの季節には最高な感じの雰囲気です！店内は奥に伸びていますが、そこそこといった感じの広さで、程良く大衆酒場感が漂っていて非常にイイ感じ！席はカウンター席とテーブル席で、今日は19時頃の訪問で4、5割の入りでした。注文はまず生ビールを頼みつつ、焼鳥のレバー、せせり、ねぎ間、かわ、ささみ、さえずり、えんがわ、めぎも、せぎもにアンチョビポテサラ、とり皮ポン酢、トマトサラダといった所をお願いしました。まずは生ビールで乾杯をして喉を潤していると、アンチョビポテサラがやってきました。さっそくいただいてみると、うん！イイ感じ！アンチョビは香り付け程度で苦手な方でも食べ易そうな味わいですし、ドライなタイプなのも手伝って非常にさっぱりといただけて美味しいです！その後、とり皮ポン酢がやってきました。とり皮は衣を付けて揚げられたタイプの物でしたが、こちらも楽しみにいただいてみると、うん！美味しいです！サクッと揚がった鶏皮にたっぷりの刻みネギとポン酢が非常に良いバランス感で、酒のつまみに最高！って感じでした。それから串達が順次やってきましたが、一人一人お皿を用意してもらって、提供は銀バットでやってきて、自分のお皿は使い回しで乗せて行くシステムになっていました。楽しみに串達を順次いただいて行くと、うん！美味しいです！お店のパッと見の印象から、正直ちょっと舐めていた部分がありましたが、なかなかどうして本格路線で美味しいです！レバーやささみなどを筆頭に表面がイイ感じに焼き上がりつつ中がかなりレアな焼き加減！鶏自体の鮮度の良さも感じられましたが、イイ感じ焼き加減で美味しいです！また、さえずり、えんがわ（ハラミ）、めぎも、せぎもといった希少部位もかなりレアな感じの品揃えでしたが、それぞれ食感が面白い感じで旨味もあり、めぎもは初めていただきましたが、丸っこい形状でレバーとはまたちょっと違った感じの味わいで美味しかったです！今回、塩とタレはお任せで焼いてもらいましたが唯一タレでやってきたかわ（「かわ」のみ2本から注文）がこれまたイイ感じで、通常の皮の串打ちと違って巻きながら打っていて、店員さんに「珍しいですね！？」と聞いてみたら、ボイルしないでそのまま串も打ってるそうで、厚みのある旨味が感じられて美味しかったです！お酒の方はその後ハイボールを何杯かいただいてきましたが、品揃え的に豊富とは言えない感じでしたが、基本的な所は押さえられていますし、焼き鳥をつまんでサクッと飲むには充分かなとも思いました。カウンターに座ったので店員さんに結構声を掛けていただきましたが、非常に気さくな方でユーモアを交えながら、色々なお客さんに程良く声を掛けられていて、あの感じなら一人での訪問もし易そうで、非常に好感が持てました！以前から気になっていたものの実際どんなもんだろ？って感じで訪問してみましたが、いい意味で予想を裏切る感じの本格路線な焼き鳥がいただけて、希少部位も珍しい物を取り揃えていましたし、お値段的にも非常にリーズナブルだったので充分以上に満足する事が出来ました！駅からも近いですし、新宿駅東南口エリアは今一この手のお店が手薄な感じなので、貴重な存在のお店だな！と思いました。使い勝手が良いので、自分もまた0次会や2次会などチョイ飲みの時にでも使わせてもらおうと思います！
軽く飲むにはいいね♪六本木で友人と軽くご飯食べて飲むために訪問。結論から言うと、食べログの評判通りCPが高いお店だと思う。訪問したのは、1週間の仕事の疲れを飲んで吹き飛ばす花の金曜日。週末だけに事前に予約しておいて、正解。訪問時から満席状態。一応、予約時に「2時間制になります」と言われたが、実際は2時間30分くらい滞在した。イタリアンだし、その辺はテキトーでよかった。注文した料理は、バーニャカウダー、何かのトマト煮込み、パスタ（トマト風味）、つまみにピクルス。料理はピクルス以外、美味しい。最近なぜかピクルスをハズす。ピクルス好きなのに。。。お酒もワインのボトルを1本とビール2杯、グラス1杯。まあ、軽く食べて飲むという前提での訪問だったが、料理の味、CP共に満足なお店だったと思う。印象深かったのは、僕達以外のカスタマーの殆どが女性だったということ。90%以上が女性だったと思う。そして、女性に支持されるということは飲食店に限らず全体的な品質が担保されている証だと考える。ここは、また使わせてもらいたいお店でした。
二軒目に軽く飲むならいいかも・・・田町界隈には、この日比谷バーが３軒ほどあって、全部行ったことがあります。一番おしゃれな感じなのは、芝浦の日比谷Bar DINING 田町店だし、接客や店員さんの雰囲気がよく、落ち着くのは、こちらの近所の日比谷Bar DINING 三田店だし、ここは、なんだろう、ちょっと居酒屋的にがやがやしていて、落ち着きがない感じ・・この日は、日本料理 あいさわのあと、二軒目に利用。いただいたお料理＆お酒はコチラ-------------------------▼お料理・グリル野菜のバーニャカウダソース・フライドポテト（アンチョビフレーバー）▼お酒・ハウスワイン・ビール-------------------------『グリル野菜のバーニャカウダソース』は、アンチョビの効いたソースがおいしくて、ちょっとはまりました。『フライドポテト（アンチョビフレーバー）』は、すごい量、ふたりではとても食べれない量！大勢だとちょうど良いかも。味は・・・ちょっとアンチョビが生臭くて、わたしもドロンズも、苦手でした。普通のが一番かもしれません。『ハウスワイン【赤】』は、ちょっと苦味があり、安っぽい味でした。これはちょっと残念。『ビール（プレミアムモルツ）』は、美味しかったです。■□■そういえば、会社のプロフェッショナルKさんに教えていただいた、この系列店で銀座に、『ウィスキーズ』もありますね。珍しいサントリーウイスキーが飲めるし、燻製系のおつまみもおいしいし、こちらもいいですよね。
外呑み編－ちょっとだけ、軽くのはずが、もう１杯2015年6月再訪外呑み編－ちょっとだけ、軽くのはずが、もう１杯6/19(金)、串エ門を出たみやけんは大宮駅に着いたのですがなんとなく飲み足りない気分だったので軽く飲んでいきましょうと向かったのはこちらのお店。「焼鳥日高」大宮西口店です。日高屋系列の立飲み店、看板は立飲み日高ですが、レシート上の表記は「焼鳥日高」なのでこちらが正式名称なのでしょう。ちょこっと軽く飲んでいくには使い勝手のいい店なのです。飲物はもちろん黒ホッピー。ナカはジョッキイン、冷えているのはソトだけの1冷です。お疲れさん、と一人乾杯！　ゴクゴクゴク♪プファ～、旨い！　やっぱり黒ホッピーが一番だねぇ。おつまみのメニューを眺めます。レギュラーメニューの中から生キャベツと、壁に貼ってあるメニューから揚げたてかき揚げを注文。ここのかき揚げは昼にそばと一緒に食べたことがあり、一度夜酒のアテで食べてみたいと思っていました。生キャベツが登場します。ザク切りのキャベツにたっぷり添えられているのは味噌マヨ。味噌マヨにたっぷりと七味を振って、キャベツにつけていただきます。この味噌マヨがキャベツに合うんです。かき揚げが天つゆを伴って登場します。ここのかき揚げは平べったくなく立体的で、見た目のボリュームがスゴイのが特徴。かき揚げを崩して、天つゆにつけていただきます。玉ねぎの甘味が引き出されていて、これもいいつまみになります。ナカを追加注文後、ソト１ナカ2で終わる予定だったのですが、ついチューハイを追加注文してしまいました。かき揚げのボリュームがあり過ぎて、もう１杯飲むと丁度良さそうな感じだったので．．．．．．．（笑）チューハイを飲み干して、お勘定は1,070円でした。この後みやけんは真っ直ぐ帰宅しましたとさ。おしまい。</2015年4月再訪外呑み編－追悼の酒と称してもう1杯「おかだ」を出たみやけんは、池袋経由で大宮まで戻って来ましたが、何となく黒ホッピーで〆たい気分に。追悼の酒という名目で黒ホッピーを飲みにやって来たのはこちらのお店。「焼鳥日高」大宮西口店です。看板は「立飲み　日高」になっていますが、屋号は「焼鳥日高」が正しいらしい、日高屋系の立ち飲み屋です。当然黒ホッピーを注文します。すぐにナカの入ったジョッキと、ソトが運ばれて来ました。お疲れさん、と一人乾杯。ゴクゴクゴク♪プファ～、旨い！　やっぱり黒ホッピーが一番だねぇ。料理メニューです。定番メニューの中にこれという物がなく、日替わりメニューの中からホルモンキムチ炒めを注文しました。しばらくして、ホルモンキムチ炒めが登場します。ホルモンとキムチ、それに玉ねぎを炒めたもののようです。いただきま～す。モグモグモグ♪うっ、旨い！　キムチ味のホルモンもなかなかイケますよ。もちろんキムチも旨い！まあ、好物ですから。ピリカラにしたかったので、七味唐辛子を大量投入。ますますみやけん好みの味に。ナカお代わりです。この日はソト１ナカ2で終了し、帰宅したみやけんなのでした。（終わり）</外呑み編−イカ天の、衣はがせばゲソばかり10/10(金)、ニュー加賀屋　赤羽店を出たみやけんが向かったのは、地元大宮のこちらのお店。「焼鳥　日高」大宮西口店です。店の看板は「立飲み日高」ですが、レシートの店名は「焼鳥日高」。午後10時半の店内はかなり賑わっていて、カウンターの端にかろうじて席を見つけました。注文はもちろん黒ホッピー。すぐにナカの入ったジョッキとソトの瓶が登場します。ゴクゴクゴク♪プファ～、旨い！　やっぱり黒ホッピーは最高だねぇ。おすすめメニューからおつまみホルモンを注文。日高屋の「ガッツリホルモン定食」のおつまみ版といったところでしょうか。さっき加賀屋で煮込みを食べたばかりなのに、我ながら好きだねぇ。いただきま～す。モグモグモグ♪うっ、旨い！　ホルモンらしい風味と適度な歯応えで、黒ホッピーが進みます。ナカお代わり。もちろん立飲み日高ですからきっちり計っていると思われますが、氷のせいか量が多く見えます。（笑）もう一品は、イカの天ぷら。天つゆとおろし生姜付きで、もちろん揚げたてのアツアツです。モグモグモグ♪うん、これはちょっと明らかに加熱し過ぎ。イカがすっかり固くなっています。きっと短時間で出せるように、イカはしっかりと下茹でしたのではないか？と疑われます。剥がれた衣の中から出てきたイカの身は、すべてゲソ（エンペラ）の部分。値段が値段ですからしょうがないけど、せめてメニューにはイカゲソの天ぷらと書いて欲しいねぇ。（笑）黒ホッピーを飲み干したところで、酒のメニューに「梅サワー」があったのでバイスかと思い注文。実際は、梅酒サワーでした。（苦笑）梅酒サワーを飲み干したところでお会計。ここは1,240円でした。この後みやけんはまっすぐ帰宅しましたとさ。おしまい。
静かな雰囲気の中、軽く飲むにもいいですね。JR大宮駅東口、一番街の交差点角にあります。確か以前ブックオフがあったところです。休日の18時ごろ初訪問です。実はコーヒーを飲みに入りました。タバコを聞かれ禁煙でお願いしました。席に座るとビールもハイボールも安いじゃないですか！前日ちょっとビールを飲みすぎたので、ハイボール(399円外）とから揚げ(250円外）を注文しました。店内は10人ぐらいはお客さんがいたと思いますが、結構広く静かです。奥に喫煙のエリアもありましたが、タバコの煙はまったく感じず、また空調も適当で快適です。しばらくしてハイボールが運ばれてきました。僕の好きな「角」です。飲むと適度な濃さでちょうどいいです。氷のバランスもよくおいしくいただきました。そしてから揚げが運ばれてきました。250円で結構ツマミも豊富にありますので、軽く飲むにはいいですね。から揚げはパリパリ。ジューシーでこの日のハイボールに相性もバッチリです。ポテトもつまみながら、2杯目以降のハイボールは299円！ということで追加注文です(笑)。普段は食事しかしないところですが、よく見ると飲み物もツマミ類もリーズナブルで、それだけでも来店の価値がありそうです。再訪時はちょっとゆっくりといろいろ食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
銀座中央通りの景色と会話で、ほっこりティータイム銀座近辺へ行った際に訪問しました。窓からの景色が良いと言うことで以前から気になっていましたが・・中々訪問するタイミングがなく、今回初めての利用です。お店は教文館ビルの４Fにあります。このビルの持ち主の教文館がキリスト教系出版社の為か、クリスマス時期に世界のクリスマスグッズを集めた見ごたえのあるお店がオープンするので何回かビル自体に行った事はありました。少し傾斜の付いた細長い廊下を歩いてお店に着くと、希望していた窓際の席は満席。とりあえず休みたかったので、空いていたテーブル席へ座りました。私達の残念そうな様子を見て・・「窓際の席が空き次第、準備します」との女性店員さんからの嬉しい一言。メニューは基本的にドリンク中心、ちょっとした焼き菓子等があるくらいで本当にちょっと軽くお茶を飲む程度の内容です。ケーキセットをお願いし、注文品が来るまでの間に、窓際の席が用意されました。荷物を持って移動しようとすると、「お持ちします」と言って荷物カゴごと店員さんが持って移動してくれました。窓際の席へ移動すると、眼下には銀座中央通がしっかり見渡す事ができて確かに景色はバッチリ！この窓際の席は太い壁で二人席に仕切られている上に、壁部分に声が少し響いて話し易いのでちょっとしたおこもり空間的な感じでした。今回頂いたのは・・キャラメルポワールセット　800円きょうぶんかんブレンドをチョイス。珈琲はすっきり飲み易く無難においしかったです。キャラメルポワールのパウンドケーキは、キャラメルと洋ナシの甘みが強いケーキでした。他・・タンネちゃんセット　820円未食なので味は分かりませんが、タンネとはもみの木との事です。ヘーゼルナッツとチョコチップ入りなのでこちらの方がコーヒーに合いそうでした。見た目もこちらの方が可愛いかったです。ケーキセットをいただきつつ、銀座の中央通りをあるく人たちを眺めながら話をするのはとても楽しいひと時でした。同じ階にある、雑貨屋さんではポストカードやキリスト教系グッズがあり見てまわるのも結構楽しかったです。（私もついでに、必要だった誕生日カードなどを購入！）銀座でちょっと軽いお茶を楽しみたいときには、一人でも二人でもくつろげるこの窓際の席はとてもおすすめです。ビル自体もレトロ感溢れており、ずっと長くここにあって欲しいなと思える空間でした。
赤羽の居酒屋特集　麦酒酒場 なかなか 赤羽　~ 赤羽でクラフトビールなら、まずは...ジャンル　　赤羽、クラフトビール、ダイニングバー目的シーン デート,貸切,女子会,家族,友人,一人飲み,ミーハーアクセス　　JR赤羽駅より徒歩3分距離　　　　赤羽駅から297mぐらい金額　　　　4,000円〜4,999円営業時間　　〔月～金〕16:00～24:00〔土・日・祝〕11:30～23:00定休日　　　月曜日住所　　　　東京都北区赤羽1-19-5電話番号　　03-5939-6340詳しくはコチラ▼http://akabane-izakaya.com/archives/2793▼お店の外観　テラス席は、春先から夏場にかけておすすめ!夏場には絶対おすすめ！外でビールが飲めるオープンなお店。バーのような雰囲気なので一人でも気軽に行けます！（一人の場合は店内のカウンターがおすすめかも）冬場もヒーターつけてくれたら外で飲めるかも。（電気代とんでもない事になりそうなのであくまでも要望）ただ席と席が結構近いので少し気まずいかも。（この席の距離感は赤羽特有の何かなのか？）▼店内　整然と並ぶクラフトビールのコックが壮観。最初は店内に案内されたので店内から2枚ほどパシャリ。店内入ってすぐど真ん中に20席ほどテーブルカウンターが並んでいます。そのカウンターの右側がドリンクカウンターが近い席。左側がテーブル席になっています。店内はかなり広々空間。テーブル席には女子会中のお姉さんがいました。また壁にはおしゃれな絵が飾ってあり、店内の雰囲気も薄暗いので雰囲気はとてもいいです。1．誰とどんな目的で行ったか今日は久々に会う女友達と赤羽で食事の後の２軒目。食事した後に帰りにもうちょい飲もうという事でふらふらしてて見つけたお店。バーのような雰囲気のお店で軽く飲むのにちょうどいいのでフラっと来店しました。2．駅からのアクセスJR赤羽赤羽東口改札を出て、一番街の1本左の道を300Mほど進んだ右手3．お店の雰囲気＆テーブルコーデオープンのビアガーデンのような雰囲気のお店。店内も薄暗く食事よりも飲みのようなイメージ。でも１軒目でも問題なく使えるかも。4．メニュービールに合いそうな一品料理が並んでます。写真には無いですが、ソーセージの盛り合わせなどもありました。◉２０種類ほどのクラフトビールをココからチョイス。自慢のメニューである。5．ドリンク◉ベルビュー・クリーク（クラフトビール）　864円◉アマレットジンジャー　？？円クラフトビールが20種類程度おいてあるのでとりあえず注文。　　　　しかし2軒目という事もあり甘めのものを店員さんに選んでもらいました。しかしこれが失敗。わかりやすく言えばカフェドパリのさくらんぼ味でした。６．お通しありませんでした。7．食べたもの◉ガーリックバケット　380円◉サラミ＆きゅうり　380円◉ムール貝のワイン蒸し　780円これ貝の臭いがちょっと・・・◉牛すじシチュー　　780円◉ソーセージ盛り合わせ　　1280円味は普通っす！！8．スタッフの対応こちらも至って普通です。可もなく不可もなく。9．トイレ写真は撮ってないですが綺麗で使いやすかったです。10．総合感想料理よりも「クラフトビール」「アルコール」の飲み重視のお店です。そのため料理の味はどれもイマイチでした。クラフトビールの置いてあるお店が増えてのはビール好きの私からしたらとてもありがたいです。食べログに赤羽で唯一のクラフトビール・・・とありますが他にもあります。きっと２０種類が唯一なんでしょう^^夏の暖かい時期に外で冷たいビールが飲めるのは最高です！会社帰りにちょっと飲んだり2軒目でちょっと飲んだり一人で軽く飲むのにもピッタリのお店です。客層は30代～40代のお客さんが多かったです。麦酒酒場 なかなか赤羽　-むぎしゅさかばなかなかあかばね–酔っ払い易さ度：　　80％　※とにかく飲むお店です。店員なつき度：　　　10％　※決して人なつくはありません。愚痴り易さ度：　　　70％　※店内は落ち着いて話せる雰囲気です。メニューの充実度：　50％　※とにかく飲むお店です。ドリンクの充実度：　80％　※豊富です。お一人さま指数：　　90％　※一人でも問題なく行けます。モクモク指数：　　　 0％　※喫煙可ですが煙くないです。いた人のジャンル　　会社帰りの飲み会、女子会隣人との密着度：　　60㎝　※テーブルとテーブルが離れています。また行く度：　　 　　行く！※研究会独自の指標の為酔っ払ったその場の感想でして…
10本 樽生カウンターは、圧巻☆ 潔くクラフトビールとワインだけで勝負されている...女性総合センター アイムで学習会に参加した後、お邪魔しました。こういう時こそ、北口開拓☆しなきゃ♪めだかさんで汁なし☆いただいているので、軽くいきたい気分で、こちらにお邪魔しました。松屋とドンキホーテの間の路地を入った右手に位置する新店舗。以前は串揚げ屋さんでした。立川駅南口、ビックカメラの先「曙橋交差点」に位置するビル３階にある「BAR KOH」さんの２号店という情報は聞いていました。間口はガラスドアなので、店内の様子伺える分☆入店しやすいです。入店するなり、カウンターに案内されます。カウンターは、６席程度だったかな？生ビールのサーバーを挟んで、お店の方との距離感は近いです。結構推しの強いキャラの立った店長さんでしたが、色々お話できて楽しかったです。メニュー表はありません。料理・生ビールは、壁に掛けられたボードに。ワインは、壁に直接国別メニューが書かれています。お話聞いたら、簡単に消し書きできる仕様だそうです。おしぼりはミントの香付だったり、ちょっとオシャレなスタイルです。ドリンクは、クラフトビールとワインのみ。潔い営業スタイルですね☆ お客さんは絞られちゃいますが、好きな人には楽しめるスタイルだと思います。多少好みをお伝えしながらおまかせに近いカタチで、クラフトビール２杯・赤ワイン１杯 いただきましたが、とても美味しかったです♪☆★　メニューは、税抜き価格。銀ダラ西京フリット 890円。手詰あらびきソーセージ 590円。キャンディ・カイザー・アルトアンバー 780円。ミッケルズ・ドリーム 780円。アルゼンチン産 赤ワイン マルベック 600円。計　３，９４０円。☆★料理メニューは、ちょっとしたアテになるものが揃っています。ドリンクも含めて、価格帯はそれなり。今回も、2皿×3杯で4,000円弱。 でも、それぞれ美味しく・落ち着いた雰囲気もイイ感じで値ごろ感はあります。ガバ吞み・ガツ食い会では割高になりそうなので、そこは注意が必要です。でも落ちついた雰囲気で、ちょっと摘まんで・軽く飲むスタイルでは、イイ感じのお店だと思います。北口のこのエリアでは、意外と重宝しそうなお店だと思いました。また機会があったら、お邪魔したいお店です。ご馳走さまでした。
蕎麦屋で酒を飲む腹いっぱいで蕎麦まで辿りつかなかっただけなんだけどね。なので居酒屋としてのレビューになります。正直、ヘベレケであんまり覚えてないんだよねぇ。。。（汗）注文品は「わさびのお浸しみたいなもの、モツ煮、そばがき、卵焼き、天ぷら盛り合わせ、しめ鯖」というところでしょうか。卵焼きが切らずに出てきたのはいいですね。雰囲気ある。しっとり落ち着いた味でよかったです。しめ鯖も肉厚で酸味抑え目で酒と合いますな。モツ煮はあさり系で上品な味。天ぷらは正直イマイチだったかな…これはちょっと残念。後、そばがき。時間かかるけど美味しかったなぁ。むっちり丁寧に練ってある印象。最後だったので慌てて食べたけど、今度はそばがきだけをたべに改めていこうかなって思ってる。酒を飲んでない状態で（笑）味は普通に美味かったと記憶しています。値段は手頃の記憶なんですが…卵焼き、そばがき、しめ鯖は1人じゃちょっと多いですね。2，3人前かもしれない。量的には普通に食べれるけど、1人で飲む人は注意が必要ですね。酒類に関しては特別多いという感じではないですね。普通かな。ただ、二人で日本酒を冷で頼んだのですが、後から2合まで出来るとわかった。ってか、そこで「1合か2合か」というのはお店の人が聞かないのかな。特に1合とか2合の記載が無かったし。これが1人で頼んだのならわかるけど、3人いるなら「1合と2合どうするか」位は聞いていいと思うよ。商売っ気が無い店という事にしようか、今回は（笑）店員はアルバイトって感じで特別印象には残りません。まぁ、普通の店って感じです。最後の会計ですが、御馳走になったので値段わからないんですよね。ただ、メニュー表を見る限りは高くはない店の印象。ちょっと軽く飲んで〆に蕎麦を食べるなんてのに使える店でいいですね。今度はお昼に蕎麦を食べに行こうと思います。後、そばがきは酔ってない状態で改めて食べに行きたいですね。
料理には期待できないが ちょっと一杯には利用しやすいバー【２０１５/０９】晩ごはんを済ませ 住まいで のんびりとしていたが青森の人口６万たらずのド田舎で 普段暮らしている家内は泉中央の飲み屋街近くのマンションに居て 黙っているはずが無い(^^少し出ようよと言うので 飲み屋街を物色したが居酒屋さんは多いがバーって少ない泉ここにしようと伺ったのは こちらの アドニスさん泉中央では数少ないショットバー、アメリカンな雰囲気です店内は賑わっていますが カウンター席ゲット客もにぎやかだが 店員さんも元気いっぱい、煩いぐらいです（笑）アルコールの品揃えは良く、おつまみは少ないですが軽く飲むには不自由しませんいつも通り ビールとシングルモルトを 柿ピーをポリポリしながらいただきましたが皆さん 出来上がっているようなので２次会利用が多いのかな爺と婆には賑やか過ぎるお店ですが安いし アルコールだけいただくには十分なお店です美味しくいただきましたご馳走様でした【２０１４/０８】中華料理店で晩ごはんを頂いたが少し飲み足りなかったので 席が空いていたら入ろうと帰るには ちょっと遠回り 泉中央駅付近を少しだけ北上するとお目当てのバー覗くとカウンター席は空きがあったので若いお姉さんの隣に座らせていただきピーナッツをつまみにウヰスキーをロックで一杯二杯テーブル席では若い方達が盛り上がっていますが２次会かな？小さなお店ですがバーと言うよりは気軽に騒げる飲み屋さんといった使われ方これで 静かにお酒が楽しめれば最高ですが若い方達が多い泉中央、そういうタイプの飲食店は無理だろうなぁ～ちょっと賑やかでしたが 隣の若い女性組がお話をしてくれたのでオヤジには楽しいバータイムが過ごせました気軽に利用できる雰囲気なので これはこれで良いお店若者から 私のような年配でも気軽にお酒が楽しめるバーですご馳走様でした
軽く飲むのに便利そう　 日時　2013年　6月　(平日)　22時45頃並び時間　　　　　　　　0分店内客数(待ち時間中含む)　　　　　　　　3人接客気になる点無し注文後全揃待時間　　6分くらい注文品　中華そば (ラーメン)かなり熱々ので最初にふんわり生姜が薫るあっさりめスープ。ちょっと独特の風味もある。麺は中太ストレートで小麦粉の風味を感じる。チャーシューは味付け、肉の旨味程々。メンマはけっこう濃い目の甘い味つけ。飲んだ後や軽く飲むのに便利そうなお店です。
タパスをつまんで軽く飲む関内勤務時代はたまにランチで訪問していましたが、ディナーでは今回が初めて。午後６時ちょっと前の入店。予約のお客さんが来られるようなので、店のお兄さん曰く７時までなら大丈夫とのこと。こちらも軽く飲むつもりなので全くもって大丈夫。注文したのはポロネギのカルッソ　アリオリソース添え５００円、真ダコのガリシア風８３０円とチョリソとポテトの煮込みリオハ風７３０円。これにハウスワイン（１杯３９０円）の白２杯と赤１杯。ポロネギのカルッソ　アリオリソース添えネギの甘～いテイストをじわっと出したシンプルな１皿。アリオリソースのガーリックはさほど目立たなくしている感じでクリーミーな仕上がり。真ダコのガリシア風スペインバルでは定番のメニューの１つ。薄切りタイプのものは良く見かけますが、こちらのものはぶつ切り。その分、柔らかい食感が分かるし、何より味が濃厚。パプリカのパウダーもたっぷり。チョリソとポテトの煮込みリオハ風お店の方曰く、リオハ風というのは辛めのパプリカを使ったもののことだそうです。供された時はぐつぐつと沸き立っていて、見た目的にも楽しい。ポテトは煮崩れもしていないしかと言って柔らか過ぎず、すっとナイフが通る加減。チョリソも凝縮感があって美味しい♪ということで１時間以内に切り上げました。ごちそうさまでした(^^)
昼下がりに軽く飲む　旧西郷会館、いまは３１５３ビルの目の前で、上野駅の高架下にあるスペインバルです。　東京都美術館で「生きるための家」展を見た後、のどを潤すために立ち寄りました。午後４時前なので、飲み物と軽食のみの営業時間でしたが、ほぼ満員です。　メニューにあったスパークリングワインを頼んだら、「ありません」。で、スペインビールのアルハンブラ（８４０円）を注文。これは重めでしっかりした味わい。なかなかいけます。　つまみに、チョリソー（５２５円）とポテトサラダ（５２５円）を頼みました。この時間の食べ物は全部５００円均一ですが、消費税がつくので５２５円となります。この値段にしてはちょっとイージーな料理。ま、場所代だと思えば悪くはないでしょう。　帰ろうとすると、隣のお客さんがスパークリングワインを頼みました。「残念ながら、ないんですよ」と心の中で思っていたら、なんと、ありました。どうして？　それはないよね。　２人で計２７３０円。スパークリングワインの件が響いて、サービス点を低くしました。
軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー池袋駅北口を出て線路に沿ってほんのちょっと行ったところ……線路を渡る地下道の入り口辺りの道路を渡ったところの雑居ビルの２階にある炭火串焼きテング酒場 池袋北口店 。テング酒場は、お通し、席料、チャージ料など一切なし。軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー。店内は明るく、大きなカウンター席は二人で飲むにはピッタリ。料理は基本的にしょっぱい！！　ドリンクをいっぱい飲んでもらうためなのか、基本的に味が濃いような気もします…でも、安くいろんな種類のメニューを食べることができるので、まあまあだと思うよー。--------------------◆再訪問（2016/08）前回、あじのたたき 421円がまあまあだったので、再訪問。でも、あじのたたき 421円はなんとなく量が減ったような気がする…。--------------------◆初訪問（2016/07）--------------------
一人でちょっと飲む人は最高店内の雰囲気は昭和を思い出す作りが出ていて、アダルトにはなんとなく落ち着く感じ生ビールと焼きとん、半身揚げの組み合わせは最高でした飲み物の種類も豊富で数えきれないくらいですハイボールを飲むとなんだか昔を思い出すのは店内の内装のせいだろうか日本酒も揃っていて、仕事帰りのサラリーマンにはもってこいのお店ぶらっと入って軽く飲むにもってこいのお店店の奥には座敷もあり大人数にも対応している店主も若い割には受け答えがしっかりしていて味もそこそこでしたまた来たい店の一つに入れておこう
サクッと軽く飲むには良い店池袋駅東口の繁華街の雑居ビルのB1にある店。平日の夕方、仕事が終わってから、軽く飲むことになり、3人で訪問。まだ夕方の開店後間も無い時間。階段を下りていくと、大きな広間。もう既に飲んでいる人が数人いる。早い！飲み物をそれぞれ３杯ずつ。つまみを数品頼んで、一人1500円ほど。串焼きなどは身が小さいのは仕方ないか？お通しがないので、その料金が乗らないのは嬉しいところ。モツ煮豆腐が名物というので頼んでみたが、ちょっと寝ぼけた味で残念。頼んだ品が割と早く出てくるのと、店員を呼ぶとすぐに反応してくれるのは飲み屋としては良いが、品物の配膳がぞんざいなのは残念。サクッと軽く飲むには適当な店なので、また寄ろう。
ゼロ次会開催！軽く飲むにはいいかもね♪2016/9/9　初訪さてさて！！結構うざい研修が終わって．．．飲むぞぉ！！午後4時過ぎ、オータムフェスト真っ最中の会場を素通り。トムちゃんにメール。すすきのまで来た。トムちゃんにメール。メール返ってこないなぁ．．．まだ5時前だし、店もあまり空いてない。どうしようかな！？とふらふらしていたら5時になったｗとりあえずひとりゼロ次会敢行するか！！ということでビール飲みでもイケそうな店へ突入。バル デ カヴァ流石に5時になったばかり。先客はゼロです。ビールだけでも大丈夫ですかぁ！？って確認してもウェルカムだったよ～ビールをお願いして頂きま～す！！普通に美味い。最初の一杯はどこであろうが美味いｗ飲んでいるとトムちゃんから電話入った～そしてトムちゃんとこの店で合流。聞くとメールの調子悪くて、さっき一度にメールが届いたんだって（爆）ま、本日もう一人一緒に飲む人もいるし、仕事終えてからくるってんで、時間つぶしには丁度良いね♪ビール2杯飲んで退散でした。店の雰囲気はいいですよ～ただしオッサン一人で入る感じではないｗ店員さん、スマートな動きを心掛けているのかしらんけど、ちょっと愛想ないね。そんな店でした。さて、本飲みにはいるぞぉ！！ご馳走様でしたぁ！！
■軽く一杯引っかけますか〜！【Grill & Wine BAR　NAGARE】東京新橋。去年この界隈来た時にはこの店はなかったなー。というか、ここ最近新橋にバルな店が増えましたよね？友人2人と飛込み入店。22時前でなかなかの賑わい。唯一空いていたカウンター席へ。既に飲んでいたのもアリ軽くソーセージとシチューをツマミに飲む。そういえばドリンクがちょい高いかなー？個性的なメニューはちょっと見当たらず無難に使えるバルという感じ。グリル系がメインだったようなメニュー（写なし。サク飲みには丁度イイ感じですね。
ちょっとコスパ悪い食べ物はまあまあでしたが、ちょっとお値段高めです。お腹を空かせての１軒目での利用にはお勧めしません。グラスワインはイマイチでした。白赤４種類ずつですが、どれも特徴が無く、テーブルワインレベルでした。ワイン好きにはちょっと物足りないですが、１人で軽く飲むには良い店です。グラスがイマイチだとボトルでの注文は無いですね。立ち飲みスタイルは30分が限度ですね。回転率を上げて利益を出すには良いでしょうけど。店員さんの笑顔と気分の良いサービスは高得点です。
軽く飲むのにいいお店平日19時過ぎ。友人と軽く飲みに行きました。歩きなので駅周辺で、落ち着いて飲めそうなお店で。幸夕さんの場所は東横インのすぐ近く。前から興味はあったんですが、今回初めて入ります。カウンターがドーンと。テーブル席も奥にあります。大人な感じですね。奥の仕切られたテーブル席にはカップルが。健全にも、お忍びにでも使えますね。私は地元だから、ひとつもお忍びになりませんが　笑カウンターで、話しながらお料理つまみます。お料理美味しい。●春の懐石おまかせで6品でした。先付けそら豆・鴨ロースお造りまぐろ・えび煮物筍土佐煮焼物鰆西京焼揚物ふぐ竜田揚げ酢物ねぎぬたざっとこんな感じです。●ビール生ビール、瓶ビールどちらもいただきました。お手頃で、おいしいお料理でちょっと飲めて、いいんじゃないでしょうか。ごちそう様でした☆
【恵比寿：＠パブ】★★★　サクッと軽く一杯飲みたい時には平日の夜に利用しました。恵比寿駅から徒歩3・4分、ラーメンの光麺や美容室EARTHの並びにあります。キャッシュオンデリバリースタイルのパブです。結構昔からある（私の知っている範囲で10年以上前くらいから！？）お店ですね。外国人のお客さんが多いのも特徴です。この日も店内のお客さんの半分は欧米人でした。この日は、皆で集合する前の友人と2人で軽く一杯飲もうのノリだったので、ここのお店を選びました。17時前からやっているというのもあって。ビールはサッポロからヒューガルデンまで数種類が生で飲めます。フードは野菜スティックを食べましたが、ソースのゴルゴンゾーラがちょっと臭すぎて苦手。ちょっと1杯の時には、使い勝手の良いお店です。ご馳走様でした。
        女性ウケしそう。　ステキな立ち飲みのお店。      マロヤカ　ワルツの　感想。場所は、　東海道、　　らんぷ亭の十字路の向かい。偶然見つけた、　フレンチカントリー調のおしゃれな店。　　昼はやっていない。今回、　初めて入ってみました。ワインが美味しい　お店らしいです。　　プチ下戸な私は　よくわからん。「お酒に弱いけども、　飲みたい気分。　何か作ってくれませんか？」と頼むと、これ炭酸？　お酒？と、悩んじゃう...
やきとんで軽く飲んで　～新宿御苑前～H26.11中旬軽く飲む。で利用しました。こちら　本物のやきとん　筑前屋カスタマーズディライトの直営チェーン店。新宿通りを散策して帰る途中、いつも気になる大きな提灯のお店そして、総ガラス越しに賑わう店内。やきとんでビールやホッピーを軽く飲むのに向いてそうで寄ってみたい！と、このお店の良さを感じてしまいます。いつもは空席がなさそうでスルーしてますが、この日は、空席発見！寄ってみました。チェーン店だけあり、古民家風に作り上げた店内の様子やメニューのデザイン、店員さんのＴシャツユニフォームとしっかりと作られています。席は、テーブル席がメイン、カウンター少々あり。グループの方が使いやすい。客層はサラリーマンとＯＬといったところ。かなり賑わってました。まずはビールで乾杯！　サッポロ～♪　生中４８０円注文は以下のとおり、一人食べにはちょうどいいサイズ、美味しくいただきました。　やきとんは１００円～１５０円、炭火焼きらしく香りもいい。　もつ柚子ポン酢　２８０円　柚子の香りが効いて、お口直しにもなる一品。　鉄板餃子　３８０円　羽の色が濃くて大丈夫か？と心配したけど、具材柔らかくちょっと小ぶりで一口でいける美味しい餃子。　ビールのあとは、ホッピー４３０円にチェンジ。　ナカ１８０円をいただいて、気持よく飲みます。イメージ通りのやきとんで軽く飲むのに、使い勝手がある店でした。
PLAYER（東京・秋葉原）－ホットドッグ・バー秋葉原駅の中央改札を出て、道路を渡り徒歩1分で飲めるバーです。店名の「PLAYER」の通り、週末はDJによるライヴも行われているらしいです。それでも店内ではアメリカンポップというか、ラップミュージックというか、ノリの良い音楽が流れていまして、テンションが上がります。何より私のような酒飲みに嬉しいのは11:00から開店していること。早い時間から飲めるって良いですね。私が今回行ったのは平日の15:30過ぎ。案の定、客はあまりおらず、ゆっくり飲ませてもらいました。あと、ここの名物はホットドッグ。特に有名なのは「アキバドッグ」が有名らしいのですが、他にもバラエティー豊かなホットドッグが目白押しです。さて、ジャック・ダニエルをコーラでいただきながら1杯。一人、寂しいけど乾杯。外を見れば秋葉原の忙しい人の流れ。一人飲んでいることに優越感を覚えました。ホットドッグは焼くまでに時間がかかるらしく、今考えればサイドメニューでも注文すれば良かったかな…と。10分少々待ったでしょうか。お待ちかねのホットドッグがやって来ました。マスタードベースで炒められた玉ねぎ類がソーセージと見事にマッチ！これは良い肴になります。言わせてもらえるら、もうちょっとサイズが大きければ。でも、まぁ、軽く飲む分にはこのくらいの大きさのホットドッグでちょうど良いのかもとも思わないでもありませんでした。
たこ焼き つまみにハイボールってあり(^^【２０１５/１１】帰り道、久しぶりに ちょっと寄ったのは こちらの お酒の飲める 銀だこさんオープン当初は 凄い人気でしたが 最近は そうでもないのかな？すんなり入店メニューも増えたようで たこ焼き以外も充実してきましたいただいたのは おでんの盛り合わせ６００円玉子、大根、牛スジ、はんぺん、こんにゃく、蛸ボールハイボールで味あわせていただきました(^^モヒートやカクテル、女性向きのお酒も充実客層は 確実に広がりそうですがコンビニも同じように お酒が楽しめるようになってきたののでつまみの品揃えが急務でしょうねちょっと寄り道 軽く飲むには 楽しいお店です美味しく頂きましたご馳走様でした【２０１５/０７】ちょっと行って見ようと嫌がる家内をつれ 伺ったのは こちらの築地銀だこ さんのハイボール酒場一度は行ってみたかった お店に初潜入です最近は コンビニでも飲める時代ですから想像通りの それなりの雰囲気のお店ですラッキーな 事にハッピーアワー にぎりぎりセーフ頂いたのは ねぎだこ と アボカド柚子わさびソースのたこ焼き、チーズペッパーとアンチョビキャベツ飲み物は ハイボール、家内は生レモンハイボールもともと 銀だこ さんの たこ焼きは美味しいですから色々な味も楽しめますし安く ハイボールを飲みたければ ありと言えば ありのお店のような気がします美味しく頂きましたご馳走様でした
夕飯食べて、ちょっと一杯飲むのに便利。ここは、以前は國喜（くによし）というお店があったところです。　炙り料理のお店となっています。　なんじゃそれ？と思いつつ前を通ると夕飯とおつまみセットみたいのが供されているようで、夕飯にちょうどいいやってことで訪問。セットは３種類。　1250円、2100円、3150円です。　これにご飯セットを追加注文する形式だ。まずはお試しということで、1250円にご飯セット+250円、ビールを注文。　ビールはジョッキのみで小がなかったんですが、タンブラーに入れてもらいました。今後小さいビールもメニューに加わることでしょう。以下それぞれコメントしますと、[小鉢]お豆腐と白バイ貝（多分）がでてきました。　お豆腐は普通のお豆腐です。ばい貝は好きなんで、おいしかくいただけました。[お刺身]カツオ、タコ、金目鯛。　金目鯛は脂がのっておいしかったです。　カツオはまだ時期がはやくさっぱり系なカツオです。　タコは普通かな。　ネタはどれも新鮮です。[炙り焼き]しし唐、ウズラの卵はまぁーーこれはやっつけ感が否めない（笑）。普通ですｗ。ハタハタは、兵庫の香住産ということです。知らんかった。秋田が有名ですよね。　ハタハタはやっぱり冬のがいいです。　脂身が少ない小ぶりなハタハタで、少し水っぽさがありました。やっぱり冬に食べる秋田の丸々と太ったハタハタがおいしいかなー。[若竹煮]煮者は２種類あり、どちらかを指定します。　もう一品はなんだっけかな？　とりあえず季節モノなんでこちらをチョイス。味付けはわりと薄味でいい感じ。でも筍の香りが弱いです。[ご飯セット]多分、筍ご飯。小さい筍がは言ってたと思います（笑）。　ご飯はもう少し硬めに炊いてもらうといいかもしれない。味はかなり薄味です。悪くはないですが、もう少し風味があればいいと思います。といいつつ、ハタハタをおかずにおかわりしましたけどｗ。お味噌汁はほんのり甘めの味付けで、味噌が控えめでわりとおいしかったです。お新香はまずまず。[つくね串焼き]いいころ加減の焼き具合です。　わりと淡白な感じです。　つくねをどうこう言えるほどつくねを食べてないですが、普通ぐらいレベルだと思います。サービスでダシ巻き玉子がでてきました。　こちらは関西風に甘くないダシ巻きで食べやすい。一品ずつの量はあまり多くないが色々食べて、ビール（タンブラー）一杯で２１００円ぐらいだったんで、そこそこ安いと思います。私のようにご飯食べて、その後ちょこっとおつまみで飲みたい人には重宝する飲み屋さんです。接客は新しいお店によくあるちょっとソワソワした落ち着かない丁寧さ（笑）なんですが、一生懸命さがありよかったです。まぁ味はとりたてて、おいしぃーーって感じはしませんが、はずすさなかったのでひと安心。ビール一杯だけで夕飯という使い方ができるのがうれしい。定食系を食べるのにチェーン店にはなるべく行きたくない。個人店で定食系を食べるお店が少ないので、こういうご飯メインのセットメニューは続けてもらいたいです。総評は３．３ぐらいにしたいとこです。　細かく点数を刻めないので、３．０にするか３．５にするか悩みましたが、新しいお店ですし３．５にしておきます。どうもごちそうさまでした。
雰囲気◎軽く飲むのに最適！梅田と違って結構広めのお店♪なので比較的すんなり入ります＾＾梅田では満席で入れないことが多いので。ということで久々のバルマル。こちらの店舗は初です雰囲気良いですね♪カウンターも、テーブル席も。窓際から道路がみえたり。グラスワインは白２種類、赤２種類でした。これがもっと選べるとパーフェクトなんですが。グラスワイン、お味もまあまあですしね。イタリアと、チリのワインだったと思います。４種類とも飲みましたｗバルマルでのお気に入りメニューはオニオンリング♪さっくさくだし、ほんのりピリ辛のソースこの日はピザも一つオーダーハラペーニョが食べたかったから♪なぜかメニューに（チーズなし）のアンチョビのピザ。これにチーズを入れて頂きたい。チーズなかったらピザじゃない！店員さんに聞いてみると「ぜんっぜんのせますよ！」と元気の良い返事♪チェーン店だから、融通きかいかもって思ったけど聞いてくれたので株あがりました普通においしいちょっと具の多いピザパンって感じですね。ハラペーニョも辛くないし。酸味の強いソースでした。で、最後に気になってたエスカルゴをオーダー！普通のエスカルゴと、アヒージョになってるのがありました。アヒージョをチョイス！結構エスカルゴ入ってるし、一緒に煮込まれてたじゃがいももいいね！こんなに気軽にエスカルゴが食べれるのが嬉しかった！ごちそうさまでしたー
【祝・営業再開】このエリアで軽くさっと立ち寄れるキャッシュオンデリバリーは貴重。...歌舞伎座というあまりにも大きなランドマークがあると、その周辺の飲食店はどうしてもそれに集客を頼らざるを得ない面が大きいでしょう。しかし、2010年〜2013年の間建て替えが行われていたことによって歌舞伎座の周辺は人通りが本当に少なくなってしまっていました。この期間にどれだけの飲食店がつぶれてしまったことか…。昔よく行っていて大好きだったショットバー「シーマンズクラブ」もその影響を受けたのではないでしょうか？ここ１年くらいはずっと休業していたようですが、歌舞伎座リニュアルオープン後に営業を再開したとのことで嬉しくて訪問です！！銀座や有楽町界隈に系列のバーがいくつかあり、どこも船をモチーフにしたお店であることが特徴。http://www.nelsons-bar.jp/index.htmlこちらドリンクは500円前後でキャッシュオンデリバリー、もちろんチャージは無しとこのエリアにありながら本当にリーズナブルに気軽に立ち寄れるショットバーです！つまみは簡単なものしかありませんが、会社の帰りにちょっと１杯だけ…とか待ち合わせのニーズには本当にぴったり！薄暗い店内はひとりで軽く飲むにもぴったり。２階席に行けばわいわい飲むことも。またちょくちょく伺います…。===2013年１月===夕食の待ち合わせまでに時間があるときに、何も食べないとしても軽く一杯気軽に、しかも女性一人で入れるバーは貴重。しかもいわゆるおしゃれなバーというのではなく、キャッシュオンデリバリーでカジュアル。でも軽くマスターとの会話も楽しめたり出来そうな、お一人様にはもってこいのスタイルなのがここ。このあたりは元々住んでいたところにも近く、「魚菜　赤井」がお気に入りなので、この店の予約の前には立ち寄るようにしているバー。（隣のサーモンはいつも気になるけどスルー）以前行った時に、時間が早かったからか、なにやら木のコインをいただく。500円のドリンク一杯に当たるとのことで、ずっとお財布に入れていた。今日はこちらでビールを1杯いただく。歌舞伎座はまだ工事中だからこのあたりは人通りもまばら。でもビルも出来れば人もたくさん来ることになるだろうな。ひっそりおいしいお店が多いエリアなので、こういうお店はずっとずっと生き残って欲しい。銀座に確か3店舗くらいテイストの違うお店が支店であるみたい。今度は行ってみたいな♪
軽くつまみとお酒を頂く場所。名古屋で、新幹線の時間待ちに、友人とちょっと立ち寄ったお店です。一言で申し上げると、少人数でちょっと時間を過ごすという感じのお店の様な気がしました。スタッフのサービスも、必要最低限に留まっている感が強いです。以下、料理の感想です。豚平焼き…焼き具合がとても丁度良く、ふんわりとした食感がとても良かったです。全体的に、提供時間も早めで、待っている感覚がほとんど無かったです。また、盛り付けも比較的丁寧で、厨房の方の真面目さが伝わってきました。お店の雰囲気は、昭和をテーマにしているので、インテリアはレトロ感がありますが、テーブルやカトラリー系は清潔感があって良いと思いました。全体的にやや暗い照度だった為か、店内に関しては、それ程清潔感を感じる事はありませんでしたが、スタッフさんは清潔感がありました。ドリンクやフードの提供時間も早く、気心知れた仲間と楽しくお酒を嗜めるお店だと思いました。やや、若年層中心のメニュー構成のお店です。
