朝まで飲み明かすならここ！沼津駅北口　リコー通りの入口にあるお店です。店内入ってすぐにカウンター席があって、奥に個室が数個あります。お客の半分くらいは、他店で飲んだ後に締めのラーメンを食べに来ている感じです。オススメは塩ラーメンで、あっさりとしていますが味はしっかりとしており、どんどん入っていきます。お腹が空いている時はあしたか割を飲みながら、看板メニューの出世ドリを食べるのもいいと思います。朝まで営業している数少ないお店なので、終電を逃してしまった時などにも使えます。
【出張】出張先で飲み明かす。訪問：2014/2　 総合評価：3.02点クリスロードがあるアーケード街の2階にありこの日は非常に寒かったです。お店には仕事仲間と4名で訪問。2時間1580円で飲み放題のコースを選択。店員さんに聞いておススメメニューをいろいろチョイス。美味しかったのはお店のおススメでもある出し巻玉子はアツアツのフワフワで美味しく、鶏のせせりの黒胡椒炭火焼は胡椒が効いていて良い感じでした。桜馬肉のユッケも熊本などで食べる馬肉とは少し違いますがなかなか美味しかったです。普通の居酒屋より少し変わったメニューがあるので楽しめました。《料理》◆牛たん炭火焼(1300円)◆桜馬肉のユッケ(820円)◆新タマネギのホイル焼き(320円)◆海老フリッターと温泉玉子のシーザーサラダ(850円)◆出し巻き玉子　大根おろし(650円)◆鶏のせせりの黒胡椒炭火焼(580円)◆子持ちししゃもの炭火焼き(400円)◆じゃが芋明太子バターの炭火焼き(420円)◆メロカマ焼き(980円)◆大盛りフライドポテト(420円)◆飲み放題　2時間(1580円)
魚民 阪神西宮南口駅前店って？．．．長時間滞在、始発まで飲み明かすのにもってこいの店この日は新年会。でも、会社ではなく飲み仲間との新年会。我が家の隣ではなく、阪神西宮の魚民で。ココ、場所は阪神西宮駅の南側にあります。ビルの半分が白木屋で、半分が魚民。たまに白木屋のジョッキが出てきたりします。恐らくキッチンは共通なのではないでしょうか。ココのウリは安さと営業時間。祝前日は朝の5:00まで営業。スゲ～やっぱ終電無くして始発まで飲むならココですね。お値段もそこそこ安いですし。この日も我々は20:30～4:30の計8時間滞在。若いな～っで、お会計は一人\7,000_！えっ、魚民で\7,000_!?高くない？いえいえ、8時間滞在ですから。あっ、そうそうフードの方は居酒屋チェーンですから特段のコメントは無いのですが、最後のおにぎりだけはメッチャ美味かったですね～フワフワなやさしい握りでした。こんな飲みは、半年に1回が限度かな。訪問日：2013年1月12日
キャノンデールのB級食べ歩記: バー三連発！同期とディープ十三でとことん飲み明かす会2013.11ボジョレー・ヌーボー解禁！飲み友達の女の子と十三で4軒ハシゴ。「立ち飲み家きんぎょ」～「ワインデリ・テッラ」～「リストランテ バル ヴァリオ」～「十三トリスバー」 再びガードをくぐって東口へ。女の子と十三のガード下を行ったり来たりしていたら、よんどころないカップルと勘違いされそうです。今度は空席もあってすぐ入れました。ビニシーを開けてカウンター席へ。まずはグラスワインの白。この店は値段で銘柄が決まっています。白の600円を。キリッと爽やかでフルーティ。料理はAちゃんにお任せ。まるごとウニのクレマ。殻の中にウニのムースと生ウニが入っています。一日10食限定のオマール海老と季節野菜のテリーヌ。やっぱり女性らしいセレクト。赤ワインは800円にしました。グラスワインでは一番高いクラス。しっかりしたボディ。ワイン会に参加するほどワイン好きの彼女と、ワインはもちろんお酒にまつわる話は尽きません。可愛いお嬢さんですが、話の中身は親父ノリ。京丹後市出身の素朴さも魅力です。三杯目は、Aちゃんは白の800円、私は再び赤の800円を。摘まんでばかりでしたので、ようやく食事らしい一品。トリュフとポルチーニ茸のカルボナーラ。生麺のもっちりした感触。お腹も膨れたことですし、彼女が希望するもう一軒、昭和レトロバー十三トリスへ向かいます。ブログからの投稿です。http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/11/4.html2013.7バー三連発！同期とディープ十三でとことん飲み明かす会同期のM君が異動となり、彼の想いを聞こうと誘ったのがひと月以上前。挨拶回りや歓送迎会で多忙な彼との約束がようやく今日実現しました。しかししに1ヶ月の間に私にも色々と想う出来事があり、今日は愚痴ってストレスを発散しようというコンセプト。彼が詳しい十三でバーをハシゴするプランニングです。一軒目は十三駅東口の商店街にあるリストランテバルヴァリオ。１８時までなら予約ができるのですが、到着は１８時１５分。しかしまだ空席があり、カウンター席の厨房が良く見える席を確保しました。ドリンクメニュー。料理は破格。どれもおいしいとグルメなM君の評価に期待が高まります。まずは生ビールで乾杯。突出し。ゆで卵とアンチョビのおつまみ。フリゾン。イタリアンクレープです。ホワイトアスパラとハマグリの白ワイン蒸し。スープがメチャウマ。バケットを発注しスープに浸して頂きました。インカの目覚めのトスカーナフライ。インカの目覚めとはじゃがいもの種類。これもホクホクしてフライドポテトがこんなに美味しいと思ったのは初めてです。ワインに切り替え。赤ワインを600円から順次グレードアップ。結局三杯飲みました。高級食材が市価の3分の1という謳い文句。10食限定のフォアグラのポワレはなんと980円！トロッとした食感が堪りません。腹持ちのいいものを、とパスタをシェアすることにしました。トリュフとポルチーニ茸のカルボナーラ。生めんです。旨かったなぁ。非常にコスパの良い店で、出てくる料理はそこらのイタリアンレストランよりずっと美味しいです。厨房の若いシェフのフライパン捌きも見ていて小気味よいもの。もちろんワインも600円のものでも十分美味。最近色々と想う所があるのは我々管理職の共通の話題。まだまだ鬱憤は晴れないので河岸を変えて西口へ。リストランテバルヴァリオ関連ランキング：バル・バール|十三駅リストランテバルヴァリオ（バル・バール/十三駅）夜総合点★★★☆☆3.5
ガード下で飲み明かす！！＠有楽町産直飲食街一度、行ってみたかったんですずっと前から気になってはいたんですがお昼に通るとあの独特の雰囲気が・・　※リアルに伝えられずすいませんと、いうことでベロンベロンの状態でお伺いいたしました！結果、楽しいことこの上なし！完璧にアミューズメントです若い方も女子も老若男女、みんな行ったほうが良いですこれぞ日本ですお料理も抜群でしたベタコテ系のお料理が雰囲気も含め最高に美味しく感じますしかも他店舗から出前もできちゃうシステム！それでは1曲歌ってもらいましょう！赤いスイトピー♪
「海好きの店主」が、ラテンに旅して今日はキューバナイトで飲み明かすお店のご紹介には次の一文があります。「海好きの店主が、船乗り料理をヒントにボリューム満点なイタリア料理でおもてなし･･･、海に関係する絵画やディスプレイは店主の私物。オフィス街でも店内は潮風さえ感じます」赤阪の夜に、海風の漂う店内で、つい先ごろ「キューバ」への訪問を果たした店主がキューバナイトを飾るべくライブでの一夜となりました店内は、潮の香りまで感じさせる造りですが今夜はスペシャルに「モヒート」まで登場しちょっといつもと違う夜を迎えております。キューバの話をライブも合間に伺いながら、がっつりのフードをいただきサウンドに酔う一夜ですねフードには、ランチでも提供されている、でっかいハンバーグの入ったロコモコ丼と本日の前菜５種をチョイスピッツァはマルゲリータをチョイスをお願いしました。途中、チーズと生ハムの盛り合わせを加えラテンなサウンドにも満腹です。リーズナブルなタパス（小皿）料理も豊富に用意されて目移りしてしまいましたが、ライブの最中で耳が奪われてしまいしばしサウンドに酔う満席の店内と、フロアでのダンスと楽しい一晩です。次の訪問では、ゆっくりと食事を頂きにあがりましょう。ごちそうさまでした
チーム食べログ神奈川・モトスミツアー編〜その③〜〆はBARでしっぽりと昭和な居酒屋「亀勢」さんを後にした我々は、再び駅の方へと戻る。〆の三軒目は、BARで一杯！いや二杯！いやもうひと声？？店のchoiceはBさんにお任せ（おいおい！お前！それでも地元民かっ！・汗;）踏切脇のマクドナルド、吉野家のあるビルの地階「THE Bar Flow」さんにお邪魔する。地元の人間ながら未訪の店だ。と言いますか、そもそもBARにはほとんど縁がない。若い頃は…憧れもあり、バイトで！（笑）ですが、シェーカーを触ったり、カクテルについてチョイとかじったりした時期もありました。但し、この世界は奥深く、一流のバーテンダーさんが作るカクテルはそれこそ芸術品で、もちろん僕にはそんな才能などなく…と言いますか僕の飲み方が上品にお酒を嗜むという方向に向かなかった事もある飲んでぇ飲んでぇ♬歌ではないが、お酒を飲み出すと泥のようになるまで飲み明かす、こんな風だからBARは合わないし、カクテルも似合わない、割った酒をガブ飲みしているようでは品がない…お酒は蒸留酒より醸造酒（笑）…“酒飲み道”というモノがあるのなら、いつの頃からかそこから逸れてしまったようでその時かじったカクテルや洋酒の知識はすっかり記憶の彼方へ…あぁスミマセン…また私事を…と云う訳でカクテルと決別し、ウン十年、たまぁ〜に連れてかれる程度なのである。その点、チーム神奈川の皆さんは、お詳しいようでした。店は逆L字（Γ型と言ったら良いか）のカウンターにBOX席が2つ？（だったかしら？）雰囲気のある素敵なお店でした。バーテンダーの店主？の方はまだ若くイケメン（だったかと…）スミマセン、逸れ過ぎ、酔い過ぎ、よう憶えとらんのですそのカウンターには女性のお一人さまが二組？店主の方目当て？（笑）まぁそれもヨシ！後から少々、酩酊気味？のサラリーマンの男性が一人…僕らは奥のBOX席に座りました。皆でそれぞれまずは一杯。フルーツ系のカクテルで攻めよう！と云う事でしたが、僕は最初はバーボン系のウィスキーをダブルのロックで頂いたと思う。銘柄は何だったっけなぁ…ジャックダニエルの高いやつ？？一気に飲み干し…コレだからイケません、皆さんはフルーツ系のカクテルをウマいウマいと飲み比べておりましたが…僕はフルーツが苦手、そんな中、マスターにリクエストしたのは「酸味の強いの！」出て来たモノは確か…バラライカ、だったかと…レモンの味のこのカクテル、確かにウマい、ウマいがまたガブ飲みしそう…最後の一杯は…若い当時の定番、ハーパーソーダ（笑）を大人しく…件のお一人様男性から「こういうところではやはりカクテルを飲まないと…　ねぇ、マスター」という声も聞こえて来ましたが、聞こえない聞こえない（笑）この日はお腹いっぱいだった事もあり、フードは何も頂きませんでしたが、コチラはフードも充実しているらしいです…そんなこんなで皆んなとの楽しいひと時もクライマックス、楽しい時間は過ぎるのも早いモノ。で店をあとにした次第…なかなか良いお店でした、モトスミ在の方で〆にBARがお好きな方、ココ良いかも？知れません。
鎌倉のBAR 31日閉店鎌倉の住人なら知らない人はいないような有名店です。由比ヶ浜通りに斜めに位置する建物は昔本当の銀行だったとのことです。しぶい店構えです。この店に前回、元本物のBANKERことSパパをお連れしました。ホテルのバーとはまた違った雰囲気で、カウンターに向かって配置された椅子も銀行の造りそのままのようで面白かったです。注文したのは黒ビールとギムレット、一杯でフィリップ・マーロウ宜しくダンディに引き上げようと思ったのに、2杯が3杯、3杯が4杯と盃を重ね、千鳥足でタクシーを読んでもらったのはご愛嬌でしょうか。男性同士でも、女性同士でも楽しめますが、店内が狭いので大人の矜持を持って戴くことが肝要かと思います。もちろんスティディな方となら酔い覚しに由比ヶ浜に向かえば、「波寄せる由比の浜辺に　遠く蝉しぐれ」なんてそのままんまですよ。(注　桑田圭佑　古の風吹く杜の歌詞の一節です)2015年5月いつも拝読させて頂いているレビュアーさんの情報から今月31日で閉店すると聞きました。友達とフラッと入って好きなカクテルを1.2杯引っ掛けて夜の早い鎌倉から蜑戸に場所を移して時間を気にせず飲み明かす。そんなシチュエーションを何回も出来たのはこの御店のおかげでした。本当に残念。小町通の古本屋さん木犀堂さんしかり、喫茶店の門さんしかり、またひとつ鎌倉の名店が消えてしまいます・・・
        居心地のいい居酒屋さん      　居心地のよい居酒屋「ちょろっ家」さん。最近、ちょくちょくお邪魔します。　まず、なんといっても居心地が良いです。のんびりと居座って、ゆっくりと飲み明かすにはぴったりなお店です。女将さん、威勢がいいです、明るいです、お話しすると楽しいです。おつまみもなかなか美味しいですよ。大きな鶏の唐揚げ、大きなアジの唐揚げ、そして鳥刺しはおすすめです。サラダなども「小」と「通常サイ...
        門司の地ビールを頂きました〜♪      2016年7月。山口・福岡に行っていた友人からお土産を頂きました〜♪『門司港地ビール工房』さんの地ビールセットになります。ヴァイツェン＆ペールエール＆門司港驛ビールの三本入りでした。1730円ビールはあまり得意じゃないし、味の違いも説明できないので商品説明はHPより。ヴァイツェンビールスタイル：南ドイツ・へ―フェヴァイツェン　アルコール度数：約5.5...
        モツ煮込みがすごい。      米沢市には煮込みの美味い店がたくさんあるが、その中でも横綱クラスの名店。焼き鳥と大皿料理、こちらは、まどこにでもある一杯飲み屋的な。雰囲気も、ま、一杯飲み屋的な。おかみさん？？？はメイド服？？？が似合う？？？？的な。その日によって違う料理をつまみにチビチビやるもよし。気の置けない仲間と腰を据えて飲み明かすも良し。ただ、絶対にはずせないのはモツ煮込みだ。こいつはしみる。...
いい！以前から気にはなっていました。そんなに、繁華街ではないのだけど日比野の中央市場のすぐ近く。窓からは大漁旗が見え、外に冷蔵庫？！貝などをいかしておく水槽が……今日行くことができました。店内は海鮮市場系、トロ箱で出来たテーブルに、チープなイス、わざとなのか、そういう造りなのかはわかりません（笑）焼酎やサワー、ソフトドリンクなどは基本的に大きなグラスででてきます。料理も基本的にコスパが良い感じです！家族や友人と長い時間飲み明かすには最高のお店だと思いました。決してお店の過失ではないのですが、顔に少し料理が跳ねてしまって熱かったのですが、帰りに気にしてくださり氷の袋とおしぼりをくれました。こういう気遣いって…めっちゃ嬉しいです。また、行きたいです。
        沼津駅北口で飲み食いするならココ      ＧＷど真ん中ホテルはどこも満室ですが沼津市駅近は年々衰退している様ですね大手チェーンに負けて欲しくないとの気持ちから個人店を選ぶ出世という名に惹かれ中は暇そうですが入ってみる事にマスター1人でやっている聞くとバイトは休みだそうで奥に3人程のお客様とりあえずビールキリン一番搾り美味いちゃんとノズル洗浄されております旅の途中で携帯充電切れ、尋ねる...
古民家を改装して、その名の通りムードがある(￣m￣*） 居酒屋さん・京都千本五辻【2015年12月　再訪】レビューとしては再訪になるが、実際には初訪問から、いつものメンバーで何度か寄っている。よし田゛の後、毎度のごとく?! ココへ流れる。いつものように2Fへ上がる。今回は、ドリンメニューの写真を追加。芋焼酎の1升瓶を頼んで、仲間内で飲み明かす。何故か、裏メニュー?!のシーフードカレーを頼んで、写真撮りしていたので、コレも追加しておきます。写真を撮った時間を見ると、夜中の2時頃。そう言えば、この悪友共と、餃子の王将 四条大宮店で同じくらい夜中に餃子を食べていたので、特に不思議でもなんでもない (^_^;)【2011年8月　初訪】出世稲荷・こよみの後は、ココへ流れる。いつもなら、Cafe & Club 蔵人　Crowd 千本今出川店へ行くのだが、残念ながら閉店したので、こちらとなった。蔵人と夢人、よく似た名前である。食べログで検索しても、出てこないんで登録しておきました。店のHPも、まだまだこれからといった感じ。それくらい、新しい店でそっとしておきたい先ですが、とにかくレビューしておきますね。昆布の老舗店・五辻の昆布 本店のすぐ近くに立地。古民家を改装した店ということでは、先日寄った烏丸松原・綴と同じジャンル。京都では、これくらいの古民家はゴロゴロあるんで、取り立てて言うほどでもないが、洛外の方には京都らしく感じるかもしれない。店内の照明は、かなり暗めです。写真を撮っても、何だかハッキリ写っていないんでよく分かりませんね。雰囲気は良いんで、デート向きの店とも言えます。串カツを中心とした居酒屋さんですが、2軒目用途のバー使いとしても、もちろんOK。本格焼酎の品揃えは、目を見張るものがあります。二階席に陣取りましたが、ココによく行く連れによると、少し整理したらしく、以前はもっと種類があったそうです。暫く仲間内の溜まり場になりそうなんで、再訪した時にメニュー写真などを追加していきますね。
        古民家を改装して、その名の通りムードがある(￣m￣*） 居酒屋さん・京都千本五辻      【2015年12月　再訪】レビューとしては再訪になるが、実際には初訪問から、いつものメンバーで何度か寄っている。よし田゛の後、毎度のごとく?! ココへ流れる。いつものように2Fへ上がる。今回は、ドリンメニューの写真を追加。芋焼酎の1升瓶を頼んで、仲間内で飲み明かす。何故か、裏メニュー?!のシーフードカレーを頼んで、写真撮りしていたので、コレも追加しておきます。写...
時間を忘れさせる居心地の良いBAR2014/09キタムラで美味しいフレンチを頂きもう少し飲もう！ってことで友達行きつけのゴールドバーへ。この日は、満員御礼！チョット詰めて貰って、オーナーの金ちゃんも交えてかんパーィ！このお店、朝の7時までやってるからついつい長居しちゃいます♫ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2014/08三人でエンジェルBARで一杯引っ掛けて1人はバスの時間！ってコトでバイ！バイ！して二人で友達の行きつけのゴールドBARへ♫入り口がクールで素敵てす。店内はエンジェルBARより更に暗い雰囲気。カウンター6人と個室も一つあります。オーナーは入り口の雰囲気にピッタリなクールナイスガイ。お通しは、落花生で殻は床に落とすそうなんです！見た目のクールなオーナーですがとっても話しやすくて楽しくて、楽しくて…閉店まで飲み明かすのでした〜♫
刈谷駅前で遅くまでやってます名古屋池下に本店があるチェーン店です。Ｇ７ビルという刈谷駅北口に２００８年にできた飲食ビルの最上階にあります。見晴らしがよい店舗なのでバーでもできるかと思っていましたがもつ屋さんが入居したのが意外でした。夜遅くまでやっている店が少ない刈谷駅前ではこんな店も貴重です。ビール、ウーロンハイ、ホッピーでものみながら連れと飲み明かすのには最高ですね。早い時間ならとん吉もありますよ。出張で刈谷にお越しの皆様ぜひどうぞ。
居心地のいい居酒屋さん　居心地のよい居酒屋「ちょろっ家」さん。最近、ちょくちょくお邪魔します。　まず、なんといっても居心地が良いです。のんびりと居座って、ゆっくりと飲み明かすにはぴったりなお店です。女将さん、威勢がいいです、明るいです、お話しすると楽しいです。おつまみもなかなか美味しいですよ。大きな鶏の唐揚げ、大きなアジの唐揚げ、そして鳥刺しはおすすめです。サラダなども「小」と「通常サイズ」があり、人数や胃袋具合に応じて注文できます。　飲み放題もつけられますよ。コースでお願いしたい場合は、予算などの相談にも乗ってくれます。　予約が取りづらくなるのであまり教えたくはないのですが。なかなかいいお店ですよ^^
        孤独のグルメSeason5第二話「東京都江東区清澄白河のポパイベーコンとサンマクンセイ刺」登場店舗！      1285孤独のグルメの店を巡る第47弾！だるま(東京都江東区三好2-17-9)だるま外観は 縦から見ても 横から見ても 暖簾に書いているよう 居酒屋の趣きよし 導かれてみようじゃないか…時間や社会にとらわれず 幸福に空腹を満たす時束の間 彼は自分勝手になり 自由になる誰にも邪魔されず 気を遣わず物を食べるという孤高の行為...
新宿二丁目での腹ごしらえ飲み明かす前の腹ごしらえはこのお店。スタッフさんは気さくで世話好きなママを筆頭に個性溢れる方々。曜日でスタッフさんが変わり、料理も全て日替りというこだわり。日曜日はワンプレートメニューもあり低料金で楽しいお店です。ママのトークも楽しみのひとつになってます。その他、ライブがあったりあ、お隣の席の方とも仲良くなったり。女性が一人でいらしてることも良くあるとの事。一人でも楽しく飲める場所です！〔営業時間〕平日，日曜日19:00〜25:00土曜日19:00〜26:00オーダーストップは閉店の約１時間前平日早い時間は余り混んでいないので、スタッフさんとの会話を楽しめますよ。
深谷名物？煮ぼうとうテレビで数回みて、ずっと行きたかったお店です。道路から少し引っ込んだ所に建っています。切妻屋根で、風情のある、郷土料理屋さんぽい外観。暖簾をくぐって一歩入ると、左は郷土料理屋（小上がりで長ーいテーブルが２卓）。右はカウンターにベルベット張りのカウンターチェアー。まるで場末のスナック！テーブル席の方が座りやすいと思うんだけど、なんでこんな造りなんでしょう　笑地元の人が毎夜集い飲み明かす憩いの場みたいなイメージです。平日１２時前、先客は小上がりにご夫婦１組。ベルベットの椅子ではなく、小上がりの方に座りました。（長ーいテーブルなので、横に2人で座るか、前に座るか少し悩む）煮ぼうとう2人前を注文。薄めで平たい不揃いの手打ちほうとう。つるつるもちもち、鉄鍋で煮込まれてるのにコシがあります。山梨のほうとうはしっかりめの麺で噛んで食べる感じですが、こちらのほうとうはしなやかなのですすれます。三つ葉が散らしてあります。しめじ、キャベツ、人参、じゃが芋、葱と野菜満載。キャベツの甘みが際だっているかな。汁は粉が溶けているのでしょう、すこし濁っています。あっさりだけど出汁がしっかり利いてコクがあり、汁も美味しい。薬味は葱と柚子の皮。炒めた白菜漬けもいただきました。これが辛くてご飯が欲しくなるお味。昔はこれがご馳走でね・・・なんて、お店のおばぁちゃまのお話を聞きながらの食事でした。
モツ煮込みがすごい。米沢市には煮込みの美味い店がたくさんあるが、その中でも横綱クラスの名店。焼き鳥と大皿料理、こちらは、まどこにでもある一杯飲み屋的な。雰囲気も、ま、一杯飲み屋的な。おかみさん？？？はメイド服？？？が似合う？？？？的な。その日によって違う料理をつまみにチビチビやるもよし。気の置けない仲間と腰を据えて飲み明かすも良し。ただ、絶対にはずせないのはモツ煮込みだ。こいつはしみる。冬になると、この胃が食べたいと催促しやがる。翌日休みの日にしておいた方が安心だと思う。初心者にはおすすめできない。それは、食べ過ぎてしまうから。
地元に愛された下町居酒屋♪先日、清澄白河の駅から商店街を美術館の方面へ歩いて10分くらいの所にある地元に愛された老舗の下町居酒屋さん【だるま】へ訪問させて頂きました♪訪問した当日は・・・本来なら職場の同僚と一緒に丸の内で飲み明かす予定だったのですが急遽・・・同僚に振られ一人で訪問させて頂きまし（笑）ずっと気になっていたお店の一つだったので意外に同僚にドタキャンさせたのが逆に良かった（笑）ポジティブシンキングで！！それもそのはず私が訪問した時にはたまたま一人で来店していたお客さんが会計をしていたので待たずにすんなりと席に座れましたが・・・その席以外満席状態・・・それもキャパオーバーなくらいにカウンターにぎゅうぎゅう（笑）その後、5分ぐらいしたら2組のカップリが来店しましたが・・・席がなくそのまままつこと20分くらいして席に通されていたので・・・同僚と二人で訪問していたら入れなかった事は間違いありませんでした！！そのくらいに人気の高いお店です♪注文したのは常連のお客さんたちが頼んでいた焼きビーフン！！これがまた絶品でした！！感激のあまりついつい・・・つまみを食べながら一人でべろべろです（笑）また、近いうちにお伺いします！！
ミシュラン ビブグルマン京都 今出川で深夜まで営業しているビストロ フレンチ HANAミシュラン 2014 ビブグルマン京都全26件中の訪問した11件目です。（関西では、神戸25件、京都26件、大阪41件の合計92件中の35件目）京都 今出川駅近くにあるビストロ フレンチ 「HANA （ハナ）」に夕食を頂きに行きました。外観は、ビルの1階に入口があり、こじんまりして分かりにくいです。店内は、2階のキッチンを抜けて3階、4階が食事を頂くテーブル席となっています。入口の狭さからよりも、遥かに大箱の店です。こちらは、観光客が少なく地元京都の方が多いです。午前2時まで営業しているのも、今出川周辺では珍しいですね。カクテル、ウイスキー、ワインなどアルコールが、豊富です。3階のテーブル席にて頂きました。店内の雰囲気もバーっぽい照明で良い感じです。田舎風パテ 1000円非常に旨く、ボリューがあります。上端のゼリー状の煮凝りも美味。冷えた酸味の効いたマスタードと共に頂くと絶品。ピクルスもとても美味しいです。予想外の完成度に驚きました。食器もお洒落で可愛いです。この店を訪れた際に是非、注文したい一品です。温野菜サラダ バーニャカウダソース 1400円カブラの葉、バーニャカウダ、トマトとバルサミコ酢の3種類のソースをお好みに合わせてつけて頂きます。ややソースの味が、薄口でした。甘エビとウニのアメリカンソース リングイネ 1500円若干、甲殻類、雲丹の風味、塩加減が少なかったです。リングイネの茹で加減や味は良かったです。フードメニューも多数取り揃えているので、グループで訪れ色々なものを頼んだ方が良いと思いました。接客に関しては、4階からわざわざ降りてくるので大変そうでした。ここの店のライトの色、明るさ、雰囲気、音楽がとても気に入りました。お酒を飲んで深夜まで飲み明かすのにお勧めの店ですね。●ビブグルマン評価①外観 7一見すると通り過ぎそうです。ライトアップされた看板が目印です。②内装 7店内は、とても心地良い空間です。③席 7座り心地も良く、テーブル事の間隔も充分保たれています。 ④トイレ 7ブルーとピンクのトイレ2席が3階にありました。男女別の表記は、確かなかったと思います。清掃は行き届いており、周囲のお客さんに音も聞こえません。⑤接客 74階から降りてくるので、注文したい時には呼ばないといけません。しかし、ちょくちょく下の階を気にして降りてきていました。格別ストレスを感じる事はなかったです。⑥味 7田舎風パテは絶品でしたが、パスタはパテの旨さで期待し過ぎ、やや期待外れに終わりました。 ⑦調理 7調理は良好です。バーというよりも本格的なメニューや調理です。⑧食器、盛り付け 8食器にこだわりがあり、見た目にも良かったです。⑨料理の出すタイミング 8混雑していない遅めの時間に伺ったので、格別問題なくスムーズにドリンクや料理を出して頂きました。⑩費用に対しての満足度 8一品毎の量が多いので、それから考えるとお得ですね。大勢で来てシェアした方が、色々なものを頂けて満足度が高いと思います。トータル 73深夜に空いているお店として、バー使いも出来ます。京都観光をして深夜に小腹が空いた時、ここのお店を訪問するのもありだと思います。河原町周辺からは、深夜ならタクシーで15分もあれば、到着します。●ミシュラン ビブグルマン京都ランキング1位　90　「CucinaItaliana 東洞」　(イタリアン）2位　84　「ブラン・ピエール （blanc pierre）」 （フレンチ）3位　81　「クレメンティア」　（イタリアン）4位　79　「ジュメルニジュウク （Jumelles 29）」 （フレンチ）5位　78　「La　ｔable　au ｊapon （ラ・ターブル・オ・ジャポン ）」　（フレンチ）6位　76　「ル・ピックアシエット （Le pique-assiette）」 （フレンチ）7位　75　「リヴ ゴォシュ （Rive gauche）」 （フレンチ）8位　73　「TRATTORIA LEONE （トラットリア レオーネ）」　（イタリアン）8位　73　「HANA （ハナ）」　（フレンチ）10位 70　「hikari-yurari （ヒカリ ユラリ）」　（イタリアン）11位 61　「イル デンテ ディ レオーネ （IL DENTE DI LEONE）」　（イタリアン）※あくまでもグルメ豚さんの私見です。※これから、順次追加していきます。※総合点70点を超えるお店をチョイスしても良いお店の判断基準にして頂けたら幸いです。 
        名古屋で朝まで飲み明かすには格好の止まり木；でも朝日が昇る前にはお開きに！      名古屋での常宿のひとつ「栄・東急イン」のちょうど真裏辺りにあるので、昔から名古屋で大酒飲む時には、何軒かハシゴした後の最後の「〆」に立ち寄る機会が多い店。だもんで、当店一応看板に「Grill＆Bar」と謳い、料理にもそれなりに力を入れておられるようなんだが、大した料理を頼んで食べたことは（少なくとも記憶には）ないもんで、当該評価はパス。なんせ閉店時間は、朝の6時（！）である。ぼくら...
お酒を飲むことに集中できるリーズナブルな空間食べログで多くの方に絶賛されている昭和を感じさせてくれるという一平さん。近所にあるからには一度訪れてみなくては、ということで平日の夕方のまだ明るい時間に行ってみました。15:30頃に行ってみると、8割ほどの入りですんなり席に座ることが出来ました。事前の予備知識どおり店内は変形コの字型になっていて、その中で店員さんが忙しそうに注文を聞いたり、出来上がった料理の提供をしていました。色々気になるメニューはあったのですが、今回は生中とまぐろ脳天と牛モツ煮込み豆腐を注文してみました。まぐろ脳天は初めて食べた（？）のですが、旨味が乗っていて食べやすかったです。こういう希少部位を常に定番メニューとして出すのは大変だと思いますが、これからもずっと出し続けてほしい味でした。牛モツ煮込み豆腐は味が染みている大きな豆腐が目を引きます。味は当然Good！そして牛モツはと言うと、小さくカットされた牛モツがタップリ。ただなんとなく牛モツと言うよりは牛レバーみたいな食感でした。そして追加でウーロンハイと目玉焼きを頼みました。他に気になったのは、大根煮込みかな？店内を見回す限り、一人飲みの方もいれば2～3人で来ている方など様々でしたが、みなさんお酒を楽しんでいながらも、ドップリと飲み明かすぞという感じの方は皆無でした。なので、私もこのあたりでお愛想をしてもらうことに。ドリンク2杯に食事メニュー3店を頼んで、なんと1500円。安すぎですね＾＾
安心する味と店内「かあちゃん」また来るよ！私、ついにお店に行ってお酒1人呑みにデビューしました。未だお店で一人でお酒を飲んだことないお年ごろの30代半ば。場所は北千住駅から徒歩3分ほどのお店。「かあちゃん」私夜の業務のため朝は電車に乗って6時から9時位に帰宅。ようやく来週で終わる、つまらん生活でした。でも、だから開拓した場所でした。なんと、お店は朝3時から深夜1時まで。朝早い帰りから開いている居酒屋である。時間は朝6時過ぎ。さてと、入ってみるか。お、キレイだ、朝3時から1時までやってるようなお店に綺麗さを求めてはいけないと思っていましたが、とても清潔感あり好印象。メニュー拝見。ここは基本定食屋です。定食メニューが豊富で、とんかつなどの揚げ物から。刺身や煮魚定食もあります。お酒か、、、、、飲みたい気分だな。ビールもらおう。もちろん、おつまみの一品ものも充実しています。一品料理はメニューに載り切らず、壁にズラリと貼り付けてあります。言えば何でも出て着ちゃいそうな感じですよ。しかも値段は一つ300円前後の驚き。朝定食もあり、一度試したいところ。ビールの到着。こういうの初めてなんだよな～。ゴクリ、旨いなやはり。定食についてくる豆腐とひじきを先に持ってきてくれました。お通し代わりでいいねこれは。料理がきた。初めて来たので「ミックス定食」ご飯大盛り　880円にしてみました。おかあちゃん！ご飯ここまで大盛りなの！もう、、高校生じゃないんだし、、、できたてホヤホヤの揚げてである。ミックス定食はカキ、コロッケ、唐揚げと記載があった。エビフライに、唐揚げがもう一個入ってた。ラッキー。ビールとフライで少し飲もう。カキからいただこう、思ったより肉厚だ。コロッケもこれは手作りのものだな。中身のひき肉の粗さが口の中で転がる、アツアツだがグッド！ここは唐揚げが少し変わっている。スパイシー風味の衣で揚げてあるのだ。ご飯を食べながら〆ていくか。味噌汁を、、しじみ汁か土日は無料だ。いっぱい入ってるな、白ご飯も弾みますわ！ふ～～食べ終わった。しじみいっぱいだな。そりゃそうだよな。この小皿にいっぱい入ってるだもん。器と比べればほぼ同じ大きさだ。ふう、ご馳走様。数度行っていますがお母ちゃんのような人しか店員さんいませんのでその辺りも凄い。ちょうど今日は土曜日店内には朝まで飲み明かす方のオアシスとなってます。居心地いいし判る気がします。ここなら、独りでも気兼ねなく飲めますわ！長居しないように気をつけます。家にいるような安心感あるお店です、母の味に触れて見る価値有りです。
山菜！山間にある民宿です。ご飯だけ堪能することも可能です。要予約制で予約が入った日が営業日らしいです。テーブルには山菜を使った小鉢がズラリ。おひつに入った麦ご飯とよく合います。そして次々と山菜の天ぷら登場。いろいろな種類の山菜天ぷらがドンドン出てきます。カラリと揚がっていて美味しいです！蒸し野菜。しいたけの香りと肉厚で美味しいです！〆の手打ち蕎麦。甘い汁で美味しいです。次は是非泊まってーといわれました。朝食付きで５０００円！自慢の焼酎も揃っているみたいなのでここで焼酎飲み明かすのもアリかなーなんて思いました。おススメです！
        「海好きの店主」が、ラテンに旅して今日はキューバナイトで飲み明かす      お店のご紹介には次の一文があります。「海好きの店主が、船乗り料理をヒントにボリューム満点なイタリア料理でおもてなし･･･、海に関係する絵画やディスプレイは店主の私物。オフィス街でも店内は潮風さえ感じます」赤阪の夜に、海風の漂う店内で、つい先ごろ「キューバ」への訪問を果たした店主がキューバナイトを飾るべくライブでの一夜となりました店内は、潮の香りまで感じさせる造りですが今夜はスペシャ...
