かなり迷走中？2015年３月メニューが以前と大幅に変わっていました。円安の影響をかなり感じる内容です。いざ注文しようとなっても、値段と内容が見合わなかったり、この組み合わせで美味しいのかな？的なものが多すぎて、最終的にカニグラタンとハンバーグの洋食セット、豚ヒレカツカレーを選択。ちなみに日替わりランチのほうも変化していましたが、食後の飲み物がついてるのはいいとして、脂っこそうなおかずに、ミニ天丼、汁物とやっぱり食べたいなと思えない内容だったのでパス。さて、お味のほうですがグラタンはカニの甲羅に入ってるタイプでかにの風味もあってまずまず。ハンバーグは今レビューを書いていてどんなだったか思い出せないのでいたって普通だったのかな？添えの野菜には芽キャベツとかひとひねりしたポテトフライがあってホテルのお料理が垣間見える感じでした。スープも濃厚なコーンスープなため、最終的には「う～ん、もたれる…」洋食はやめといた方がよかったのかも(^_^;)カレーはちょっともらいましたが、少し辛めのルーでサラダと合わせていいくらいでした。ヒレカツなのに、なぜか１つホタテフライが入ってたようです。はじめから入ってるのか、たまたま入ってたのかは聞いてないので不明ですが、外から見た分にはわからないのでちょっとビックリですね。ご本家の国際ホテルがすごく美味しくて安いお値段なのに比べ、場所代もかかるこちらは経営が難しいのでしょうが、ご本家の名を汚さない程度にもうちょっとがんばってほしいなあと思いました。2013年３月津山国際ホテルが商業施設アルネ津山の中で出されているファミレス。洋食、和食が中心です。以前は日替わりランチが簡単な松花堂みたいな感じで、ごはん、おかず、すまし汁プラス食後の飲み物でバランスがよかったのですが、今日行ってみると、ミニ天丼、ミニうどん、野菜サラダプラス飲み物とちょっとこれはどうなの？という組み合わせに変化していたのでパス。１０００円以上出せば、シェフが作ってくれるであろうハンバーグとかカレーとかのセットがありましたが、ちょっと体調がよくなかったので山菜うどんを単品で頼みました。それなりの味で美味しかったです。ここはアルネに合わせて開いているので、お昼どきを過ぎたらお茶を飲んで休憩されている方も多いです。ケーキはホテルから持ってきてこられてるので、ショーケースに美味しそうなのがたくさん並んでいます。テーブルとテーブルの間が普通のファレスと比べてゆったりしているし、アルネ自体があまりお客さんが押し寄せる感じではないので、お友達とゆっくり食べて飲んで話すのにはいい場所だと思います。
鮮魚料理と揚げ物が美味しい、高級感のある居酒屋さん！宴会でも、その美味しさは引き...【 再訪 ３回目 】歓送迎会で利用会社の同僚の中でも、ここ海老勝は料理が美味しい、そして、サービスも良いということで夙にその名前が知れ渡っているようです。営業関係の同僚は、得意先の接待にも利用出来る和食居酒屋の一つになっています。店内の照明も明るく、内装もきれいで、落ち着く雰囲気がある点も接待に使える理由に上げられると思います。今回も、会社の同僚による歓送迎会で利用しました。席は、前回と同じ２階の左奥の掘りごたつ式のテーブルで、合計14名でお邪魔しました。会を始めたのは午後６時半過ぎでしたが、その時点で、１階、２階とも満席で、賑やかな話し声が、あちらこちらから聞こえて来ていました。２階の場合、掘りごたつ式のテーブルで、席と席の間のスペースを比較的ゆったりと取ってありますので、隣の話し声などが気にならないのも良いですね。久しぶりの訪問になりましたが、その美味しさは、さすがだと思いました。お通しが最初からテーブルに置かれていました。温泉玉子なんですが、上にかかっているソースが、シーザードレッシングのような味で、一般的な温泉玉子の正油をベースにした出汁とはちょっと違って、これが、実にうまく玉子とマッチしていました。居酒屋さんで、最初に頂くのはお通しですが、その味に感動を覚えることは中々ありませんが、さすが、海老勝さんですね、皆さん、その美味しさを堪能しているようでした。次に出されたのが、お刺身の盛合せでした。マグロの赤身、カツオ、〆さば、カンパチなどが大皿に盛ってありました。どの魚も獲れたて、新鮮というよりは、ちょっと熟成期間を置いて食べ頃になった頃に調理をしているようで、魚の美味しさが引き立っていました。切り身も大きく、それを本ワサビや生姜で食べる美味しさは格別ですね。名物の海老カツは、海老をすり身にし、俵状にして揚げてありますが、海老クリームコロッケのような外観が、まず、美味しさをそそり、食べると、海老の風味が舌の上で感じられ、同時にその柔らかでクリーミーな食感が口の中に広がります。酔っぱらう前に、味わいたい美味しさですね．．．笑。もう一品海老勝に行かれたら是非食べてほしい料理があります。それは、鎌倉野菜のサラダです。お奨めしておきながら、野菜の名前を説明できないのはなさけないのですが、根野菜中心のサラダで、辛味噌、ワサビドレッシング、それに、フレンチ風のドレッシングのいずれかをつけて食べます。まず、野菜そのものが、新鮮で味と香りがありますので、そのままでも食べられますが、野菜に合わせて辛味噌などをつけて食べると、一層美味しく頂けます。野菜の種類も豊富に入っていますので、野菜の味を堪能できると思います。実のところ、料理が美味しいので、宴会などで食べてはちょっともったいない気がします。宴会では、飲んで、話すことがどうしても中心になってしまいますので、料理を楽しむことが出来なくなりますね。今回、最後に皆さんご飯、麺類を食べたのですが、卵かけご飯が絶品でしたね。僕の中では、卵かけご飯は、旅館の朝食というイメージがあるのですが、最近は、牛丼チェーン店などでも出しているようで、人気のメニューになっているようです。同僚が頼んだ卵かけご飯を一口頂いたのですが、美味しかったですね。出汁入り醤油と生卵、そして、温かいご飯、この単純な組み合わせなんでしょうが、ずいぶんと美味しさに差があるものだと感心しました。海老勝の卵かけご飯は、濃厚な味の卵に、その味とマッチする出汁入りの醤油で食べます。〆の料理にふさわしいかどうかは別にして、ちょっと、卵かけご飯の概念が変わりました。皆さん、とても満足の笑顔でお開きとなりました。（2012.09.11 夜）—————————————————————————————————————————————鮮魚料理と揚げ物が美味しい、高級感のある居酒屋さん！女性を誘って行くにも良いのでは．．．♪＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（2012.05.15 夜）【 再訪 ２回目 】壮行会で利用＜ 再訪の動機とお店の特徴 ＞１．主賓の希望２．揚げ物料理と鮮魚料理が美味しい３．泡の美味しいビール、「白穂乃香」がある４．ご主人の気持ちの良い笑顔のサービス＜ 立地 ＞京浜東北線蒲田駅西口を降りて、通りを挟んだ、すぐ目の前。＜ 全席喫煙可 ＞最近、禁煙かどうかを気にされる方が多いようですので、こんな情報も入れておこうかなと思います。個人的には、大衆的な居酒屋を除き、レストランは禁煙の方が良いと思います。喫煙家ではありますが、他人が吸っているタバコの煙と匂いが、料理やお酒の味を邪魔すると感じることが良くあります。＜お薦め料理 ＞　　◯　お刺身の盛合せ　　◯　海老カツ　　◯　鎌倉野菜のサラダ　　◯　谷中生姜　　◯　サザエのお造り　　◯　シメサバ　　◯　カツオのたたきなど、など、どの料理も、ビールよりも日本酒に良く合います。＜徒然の記＞人事異動があり、仲間内の壮行会をすることになりました。主賓に希望のレストランを聞いたら、迷わず海老勝とのこと。主賓を含め、６人で伺いました。前回は、一階のテーブル席でしたが、今回は、２階の掘りごたつ式の座卓席でした。座卓と座卓の間はかなりゆったりとしていますので、隣の席の話し声は気になりません。最も、宴会が始まれば、隣の様子など全く気になりませんが．．．雰囲気でわかるのでしょうか、６時半頃にお店のドアを開けて、中に入ろうとすると、笑顔のご主人が出迎えてくれて、名前も言わないのに、「ご予約の XXXX さんですね。お待ちしておりました。お二階へどうぞ。」かなり正確に、予約の時間に行ったこともありますが、こういう気の効いた出迎えは嬉しいものですね。乾杯は、もちろん、「白穂乃香」。なんといっても、泡が美味しい、クリーミーなビールです。ビールの嫌いな方でも、飲めるのではないでしょうか？ビールの嫌いな方も、是非一度試してみては如何ですか？料理は、幹事が頼んだので、何を注文したかはっきりはわかりませんが、僕の前に置かれたものは、幾つか写真を撮りました。歳のせいか、写真に撮っておかないと何を食べたか覚えていません（汗）。自分の前に置かれたということは、僕が食べたものということと思うかもしれませんが、たまたま、そこに置かれたといった方が正しいと思います。基本的に、食べかけの料理の写真は撮らないことにしていますので、運ばれて来て、直ぐに撮れるものだけを、気づいた時に撮ったとご理解下さいね。僕は、「白穂乃香」を一杯飲んだ後は、日本酒の八海山を飲んでいましたので、幹事の方は、日本酒に合う料理を注文してくれたようです。写真に撮った中で、特に美味しかったのは、　◯　シメサバ　◯　カツオのたたきシメサバは、肉厚で、脂がのっていて、〆たサバの食感が良かったですね。これだけのシメサバは、中々食べられませんね。カツオのたたきも、肉厚で、脂がのっていて、食べ応えがありました。サザエも美味しかったのですが、「お造り」よりも、「つぼ焼き」が好きですね。でも、今回も何故か、「お造り」でした。最初は、お造りを食べ、途中は、揚げ物を食べて、お腹いっぱいになって来たころに、写真の煮物や胡麻和えを日本酒のつまみとして食べました。谷中生姜も美味しかったですね。今まで、あまり日本酒は飲みませんでしたが、カロリーの少ない煮物や和え物で、日本酒を飲むもの良いですね。“今までの居酒屋でもワイン”はやめにして、今後は、居酒屋では、煮物などで、日本酒をちびり、ちびりに変えようかな。良く飲み、良く食べ、良く話した、とても楽しい壮行会でした。海老勝さん、ありがとうございました。（2012.05.15 夜）—————————————————————————————————————————————鮮魚料理と揚げ物が美味しい、高級感のある居酒屋さん！女性を誘って行くにも良いのでは．．．♪＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（2012.04.13 夜）同僚が、良い店があるというので、５人で行くことに．．．海老勝京浜東北線蒲田駅西口を降りて、通りを挟んだ、すぐ目の前にあります。「今まで、その存在を知らなかった僕は、一体なんだったんでしょう」と一人反省しながら、次から次へと運ばれてくる料理を堪能しました！お店に入ると、ご主人らしき方が、笑顔で迎えてくれました。予約名を告げると、一階の一番奥の席に案内してくれました。労を惜しんででも、前もって予約を入れておくと、良い席に案内してくれますよね。一番奥のテーブルの、しかも、一番奥の席に座ったので、店内が良く見渡せます。（こういう席は食べログのレビュアーにとっては最高の席ですね。）おしぼりで手を拭いて、さて、メニュー．．．最初に目についたのが、「白穂乃香」というビール。全員で乾杯用に注文しました。まず、驚いたのが、泡が硬く、クリーミーで、美味しかったこと。「泡を食べる」という表現が適切かどうかわかりませんが、泡だけを食べても美味しいビールでした。ビールそのものも、それ程苦くなく、まろやかで、すっきりした味で、何杯でも飲めそうでした。ご主人曰く、「蒲田では、うちだけしかおいてないんですよ！」それ以前に、僕は、このビールの存在すら知りませんでした（汗）。メニューは、５〜６枚のA3の紙に印刷されていました。その中から、同僚が選んだのは、　　◯　鎌倉野菜のサラダ　　◯　谷中生姜　　◯　サザエのお造り　　◯　シメサバ　　◯　カツオのたたき　　◯　海老カツなどでした。鎌倉野菜には、名前もわからない、食べたこともない野菜が幾つか入っていました。どれも、新鮮で美味しかったですね。八百屋に行かないので、わからないのかもしれませんが、世の中には、色々な野菜があるものですね。ちょっと驚きでした！海老勝の第一印象は、ご主人の笑顔の応対でした！その顔を拝見しているだけで、何だかこちらが幸せな気分になります。内装も、明るく上品で良いですね。テーブル席が、写真のように仕切られていて、隣のお客さんを気にする必要がないのも良いです。そして、食器、盛付けにこだわった料理の数々。（表現力に乏しいので、写真で、出された料理をご堪能下さいね。）思いっきり満足しました！料理が、上品で、美味しかったこともあり、思ったよりたくさん注文してしまい、予算は完全にオーバーでした。お客の勝手な立場で言えば、見栄えのする料理、店員さんの応対の良さ、料理を出すタイミングなどで、注文する料理の数が増えたり、減ったりしますよね。基本的には、ゆっくり出したほうが、満腹感を感じないで食べられるので、料理の数やお酒の量が増えますよね。実際、僕らも、一巡目のオーダーと同じくらい品目を二巡目でも注文しちゃいました。そして、最後に、稲庭うどんまで食べてしまいました。＞＞＞　「梅ちゃん先生」と蒲田今、蒲田の町は、「梅ちゃん先生」一色という感じですが、海老勝さんでも、「梅ちゃん先生」のお酒が置いてありました（写真）。興味本位で注文してみました。「蒲田慕情」という名前がついたお酒です。しかし．．．裏を見ると、「八ヶ岳高原の酒」と書いてありました。このお酒、蒲田とどういう関係があるのでしょうね？その後、麒麟山（４合）、八海山（２合）を飲みましたが、思いのほか麒麟山というお酒が美味しかったですね。八海山も、麒麟山も辛口なんですが、麒麟山は、辛口なのに、ちょっと、吟醸を思われるフルーティ感があるんです。麒麟山は、僕の好みの辛口でした。味も、盛付けも良い料理と、美味しい辛口のお酒．．．心地よく、楽しませて頂きました。（2012.04.13 夜）
        感じの良いお店      夜７時半頃入店。若い人を中心にほぼ満席状態。たまたま２人掛けのテーブル席が空いてました。お店の人は感じも良く、てきぱきと動いていましたが、店内は若い方が多いせいか、結構騒がしいです。ゆっくり飲んで話すという雰囲気ではないです。お料理は串焼き関係が美味しかったです、鶏のささ身刺しもあり、鶏関係はそれなりに揃っています。ドリンクも焼酎、日本酒、泡盛もあり...
オーナーさんと気軽におしゃべり★雰囲気がとってもよくて、美味しいレバ刺しが食べれる小さなダイニングバーです。オーナーのリツコさんが、キレイでかっこよくて何でも相談にのってくれます。お店を始める前はバリバリのキャリアウーマンだったらしく仕事の愚痴も聞いてくれます（；）女性一人でも気軽に入れて軽く飲んで帰る時も気兼ねないです。ここ半年くらい行ってないのでオープン時間など忘れてしまいました。お休みは決まってないそうです。また確認してきます。お店はガラス張りになっていてカウンターとイスの席。けっこう遅くまでやっています。レバ刺しが入荷している時はラッキーです。直接仕入れているそうで、美味しい！でも食べる店ではなく、飲んで話す店です。オススメです★
思っていた以上に良かった・・・パシフィックホテル沖縄那覇にある老舗のホテルで歓送迎会プラン・・・と言っても、那覇市の中心部から海の方に若干離れているので、これまで行く機会の全くなかったパシフィックホテルに行ってきました。最近は、送別会ラッシュで近いうちに肝臓をおかしくしそうな状況ですが、それでも日夜飲んでます（汗）。さて、昔から西町にあるパシフィックホテルさん。昔は、こちらの1階にあるレストランのランチバイキングがとても良かったという風の便りを聞いたことがありましたが、なかなか繁華街から離れているので行く機会に恵まれないんですよね。今回、幹事が料理がなかなか良いんじゃないかと5,500円の宴会コースで開催。平日は5,000円らしいのですが、金、土は500円アップなんだそうです。飲み物は、かなり豊富な種類を提供していましたが、nobutaはビールと泡盛を飲みまくり・・・食べ物はこんな感じですこれだけじゃないんですよ・・他にも沖縄そばなどもあったのですが、写真に収めるチャンスを逃しました（汗）ま〜色々なホテルでビュッフェ形式の宴会料理を食べてきましたが、この写真の料理達は　　　かなり美味しいですよ（笑）。大変失礼なんですが、全く期待していなかった（飲んで話すのが種の宴会なので料理にそもそも大きな期待を寄せていない）のですが、いやいやどうして、これだけ美味しいうえに、豊富な種類を出してくれるホテルもないんじゃないかと思うくらい良かったです。まさかの驚きでしたが、これだけしっかりしているのであれば、再度利用してもいいかな〜って気持ちになりましたね。確かに、最初から言っているように　　　場所に難がありますが、送迎等をクリアできれば、この歓送迎会プランは、大いにありだと思いました。ご馳走様！
        シロコロとホルモン唐揚げは神の食べ物だわ……      お前の神はサバンナのライオンかハイエナかなんかか。カリモフならぬカリくにゅなシロコロ(丸腸)の食感に香ばしくもほのかなモツと脂の風味にスパイシーな山椒たれ。これが1本80円とは。自制しないと痛風で死ねる。山喜多はシロコロの味付けが普通の串よりたくさんあってまだ全制覇してないのですが、その中では山椒タレイチオシです。シロコロはおそらくこのくにゅくにゅな脂と甘み・風味が大事なのでし...
個室も良い2016年3月毎年恒例の新年会。今回も個室利用の「映山紅（つつじ）」+フリードリンクで14,000円のディナーコース。「前菜」一口大の5品ほど。「蟹の卵入りふかひれスープ」とても美味しい。「オマール海老とブラックビーンズ煮込み」殻付きだが切り分けられて食べやすくなっている。味は当然良い。「北京ダック」まずは丸ごと見せてから切り分ける。「シャケの切り身乗せ中国風ハンバーグ」海老などが入った硬めのハンバーグが見た目よりも美味。「牛肉入り炒飯」これはあまりぱっとしない。炒飯はやはり豚肉が良いか？「梨杏デザート」黒胡麻プリン。「香港菓子」胡麻団子。フリードリンクはビールや紹興酒を飲んだ。毎年会話に華が咲いて味わえないので、今年は味にも集中しながら昔からの同門の方達との会話を楽しんだ。そうしてみたところ、改めてこの店はかなり美味しいことがわかったので評価の点数を少々上げてみた。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2014年3月私は毎年春にここで行われる昔の同僚同士の新年会に出席することが恒例となっています。いつも飲んで話すのに忙しく、せっかくの料理をあまり味わってこなかったので、今年は味わってやるぞと意気込んで、お腹を空かせて参加しました。「映山紅（つつじ）」11,500円のコースです。「前菜」「たらば蟹とふかひれのスープ」「車海老のXO醤ソース炒め」「北京ダック」「鮑と棒湯葉のオイスターソース煮込み」「豚ひき肉と高菜入りチャーハン」「梨杏デザート」「香港菓子」。「車海老のXO醤ソース炒め」が一番美味しく、「豚ひき肉と高菜入りチャーハン」が次点です。意気込んで食べていたのですが、やはりワインやビールや紹興酒で良い気分になりながら、1年ぶりに会う昔なじみと話し始めると、じっくり味わうことはできませんね。やはり今年もレポートできるような食事はできませんでした。しかしこの店は味も上品で、内装も古さを感じさせない高級感があり、高層のため眺望もよく、店員もまあまあ洗練されていて良い店であることは間違いありません。グループでの個室利用もとても無難です。
        チェーン店にしては      初めて伺うこちらの店。他の場所では行った事があるが、こんなひどいサービスをうけたことはない。旦那と子供と一緒に行った。セコイ旦那がメール会員にして２００円プラスの１０００円飲み放題（２時間）のを２つ。最初のドリンクを飲み放題のメニューから選んだのに、両方のが定価料金。そして、焼く２０分くらいしてやっと最初のドリンクを持ってくる。待たせ過ぎ。そ...
        安定度の高い居酒屋さん      大宮駅東口、高島屋の交差点を新都心方向に曲がって歩くと右手にある地下のお店です。店内は居酒屋さんにしてはオシャレな感じで地下ですが開放感もあります。席に着いてメニューを見ると、一通りのメニューは揃っています。中でも魚のメニューは豊富で季節の魚がいろいろおいてあるのはうれしいですね。今回はメンバーがバラバラに集まる感じだったので造りは頼まず、つまみ中心に注文しました。どの料理も安...
CPの良い大宮で少数の仲良い人と一緒に飲める20年来の友人と1年ぶりに酒を飲むことに。選んだ地が大宮。大宮だと都内（新宿・池袋周辺）に比べて20-50%はコストカットができると思ってます。それが大宮である理由。今回伺ったのは『雑魚や　基』さん総評として、【少人数の仲良い人で料理を食べながら飲んで話す】のに向いてるお店。個室もなさそうだし、大人数で押しかけるのは不向きな気がしますが、２－５人くらいで楽しむのには良さそう。基本はオープンな空間で客同士はしきられていません。＜お料理＞いずれも標準以上の味を維持してます。揚げ出し大根はデカいので面白いです。刺身はお値段高めかなと思ったけど、量が多く、良い魚を仕入れてる感じで文句なしでした。お通しも好みの味だったのは良い感じ。色々と頼んだけど、すべて標準以上で不満はなかったです。こじんまりした店だったのでメニュー数はそんなに多くないです。＜お酒＞そこまで数は多くないけど、居酒屋としては十分です。珍しい系のお酒は見当たらなかった印象。お店の形は長方形の空間をうまく使っていてまさに、まぁまぁスタイリッシュ。平面な空間より高低差のある空間にしているという点が評価できます。（本当の意味で洗練されているというよりは、この感じの居酒屋としてスタイリッシュってことで）ワルイところで目立つところがなく、お料理、ＣＰもそこそこという、悪くないお店でした。かかったお金は2人で8000円弱。都内とくらべて約20% offな印象です。次に行く機会があったら、他にアジフライなども食べてみたいところですね。（2013.10.17食）
オリオンドラフトが飲み放題はビール好きには有り難い・・・ＩＺＡＫＡＹＡ楽家（泉崎）会社の飲み会で泉崎交差点にある楽家さんに行ってきました。赤嶺にあるお店のチェーン店ですね。あちらはかなり大きなお店ですが、こちらはこぢんまりとした居酒屋さんになります。昨年までは、飲み放題食べ放題をやっていたような気がしますが、今はコース料理に飲み放題付き3,000円コースをメインにやっているようです。で、そのコースのメニューですが、となっています。nobutaの目に飛び込んできたのは、　　スパークリングワイン　　オリオンドラフトが飲み放題という文字ですね。これは嬉しい！！特にnobutaの様にビールをチェーサー代わりにする人には、最高です（笑）ってことで、最後までオリオンドラフトを飲み飲みしながら、泡盛や梅酒ロックなどを頼んで飲んでいました。いや〜、宴会は食事よりも飲んで話すことがメインなので、nobuta的には嬉しい飲み放題でした。ちなみにコースの料理は、最初の写真のシーザーサラダから始まって相当、色々な種類が出てきてますね。写真で見るとこれだけ出てきたのか〜って思うのですが、現場では食べてないじゃないかと・・（苦笑）もっと食べておけば良かったな〜那覇市泉崎2-105-15098-854-3252
やっぱり和むね、セルフ式惣菜酒場。　『なごみ』　大宮【2014年5月】今日は珍しく大宮へ。昼過ぎの時間帯ですが、さてさてどこで飲みましょうか？いづみやか、なごみか・・とりあえず・・なごみ店の前に行ってみると、あらサワー200円⇒250円に上がってますね。まぁ消費税増税はこの手の店にはかなりきついでしょうからね。しょうがないでしょう。おつまみ関係は相変わらずの安さ。飲み物は珍しく瓶ビール（450円）を頼みまして、こぽこぽ注いで飲もうかと。うーん・・これだけ並んでると迷っちゃいますね。まぁそれが楽しんだけど（笑）昼飯を食ってないので、つまみには大阪焼き（100円）激安のチョイ炭水化物。あとは鶏肝煮（250円）この店では高級品ですね。ビールには当然合います。しかしいいねぇ～・・真っ昼間のおビール。さてさて追加。冷蔵ケースは・・今日は好みなのが無いか。酎ハイ（250円）に切り替えて、追加ツマミは焼鮭（150円）美味い美味い。近所の腹ペコさんでしょうか？ガンガンつまみを取ってるお客が何人もいます。これだけおかずが並んでると、ついつい頼みすぎちゃうよね。飲んでる間にどんどん並んでるものも変わるし。そんなわけで俺はまだ次がありますのでね。もう一杯チューハイを飲んで今日はおしまい。1450円でありました。（あれ？偶然、前回と一緒だ）ごちそうさま。【2013年5月】乗換えですよ夜の大宮。定番にちょっくら酔って逝きますか。なごみ大宮ではもう有名なお惣菜立ち飲みですな。俺的には4回目くらいの訪問になるかな？無理やり前振りと連結させますと・・そこら中にあるとまでは逝きませんが、各地にあるお惣菜をつまみとした作り置き系酒場。その中でもクオリティが高いのがコチラなんですよね。まぁ、東京を主として飲み歩いている俺からすれば、地代が安いからその分コスパがいいのかもしれませんが？大宮の駅前ってそこそこ払わないとダメだと思いますよ。ずらっと並ぶつまみからね。選びます。ちょっと控えようと思っていた、プリン体ゲット！鶏レバー煮（250円）でし。代金引換でカウンター。セルフ方式でね。レンチンしてくれた器には、客が火傷しないように下駄を履かせてくれます。コレに合わせるは・・ってか、常時そうだけど・レモンハイ（200円）そうそう、これがいいんですよ。って、間違えた。ここでは酎ハイだった。柑橘効きすぎてると、酒の濃さがわからなくて危険なのよ。何れもジョッキで200円。おかわりは酎ハイだね。頼むついでにおつまみ・・も。ガラスケースのほうからね。冷蔵のね。いわし刺し（250円）ちょっと小骨が気になりますが・・トロける感じでね。コスパは抜群です。ジョッキの酎ハイもガンガンすすんじゃう！追加つまみはどうしよっかなぁ？よし。小腹も減ってきてますからね。大阪焼（150円）ソースは横に添えてね。これが桜海老たっぷりの、卵は目玉焼きみたいに内蔵されててね。つまみになる炭水化物！ガンガンと調子よく飲みまして・・4杯3品、1450円。安い。しっかし。店内は3時間までって書いてあるけどさ。酒場でそんなに長居する飲兵衛は居ない・・居た・・。もう十分に酔っ払って、帰るくらいの感じだった飲兵衛と・・気を利かせてか仲良く喋っちゃってる客が居てね。やっぱり酒場ではよっぽど規律がしっかりしている常連同士で無い限り・・テキトーに飲んで話すのはオススメできないよね。悪酔いを増進するだけだと思います。それでは、ごちそうさまでした。
                                              お気に入りはたらばがに                                          ━━━━━━━━━━━━━━━━【2015.05.29】━━━━━━━━━━━━━━━━赤魚粕漬け２枚入り／アイスランド・ロシア産／５３８円たっぷり粕が付いてたので期待の購入夕...
大手町では破格の安さ１０月８日、同僚３人と来店。いわゆる食堂みたいな店内は、わりと広々しているが、サラリーマンでにぎわっていて大変にうるさい。このうるささが好きかどうかだが、同僚と飲みに来るにはいいかも。名前が割烹着だし、かなり庶民的なお店である。最初はビールで、あとは日本酒。白鹿超辛だったかな。料理は全部は覚えていないが、刺身の盛り合わせ、枝豆、ししゃも、一口餃子、牛筋豆腐煮など。最後に焼うどんを食べたと思う。味は全体的にまあそこそこ。刺身などはやはり高級店のようにはいかないが、仕事の同僚と飲んで話すにはこのくらいで十分、というレベルではある。一口餃子や牛筋豆腐煮はかなり美味しかった。お店の人たちもよく気が付いて、酒がなくなると向こうからすぐに聞いてくれる。注文をなかなかとってくれない店もあることを考えれば、サービスは悪くない。そして、最大のいいところは値段が安いこと。４人でわりと飲んで食べて、一人３０００円ちょっとだった。大手町では破格の安さだろう。安いからと言って高い評価をつけるとB層とか言われるかもしれないが、我々庶民にとってコストパフォーマンスは大事だろう。あまり自由に使えるお金がないんだし。この店が一流だとは言わないが、私にとっていいお店の一つではある。
        総合的にバランスの高いイタリアンレストラン(●^o^●)      本日は、半田市平地町にあるみたいなアルカヴァさんに平日ランチコースを食べに伺いました(*^^*)お洒落な建物に広々とした空間の内装はただ者では無さそうな期待を膨らますのに十分な演出です(^_^;)さて、料理は建物に相応しい本格的なイタリアン…なかなか手の込んだ料理は美味しく見た目も綺麗でグッド♪最後のドルチェまで手を抜かない姿勢も流石ですね♪コスパに優れランチでこれだけ楽し...
見た目も楽しめる料理地元にはあんまりおしゃれなイタリアンやフレンチのお店がなく、視覚的にも楽しみたい私は休みの日は１時間ぐらいならかけてランチなど食べにいくことが多くなった。お酒は割合飲めるほうなので、酒好きと思われがちなんだが正直お酒を飲んで話すのが好きなだけで、美味しいお酒か美味しい料理どちらがいいかと聞かれれば迷うことなく料理を選ぶ。ランチが好きな理由はディナーだとなにも飲まないのはお店に対して申し訳ないなあという気持ちになるからだ。７月以降はなかなか相方との外食が出来なくなりそうだったので食べログで情報を集め、写真など見る限りとてもきれいで美味しそうだったので、相方にどこに行くのかは秘密にしておいてこの店に向かった。カーナビで場所をセットしたのだけど、まだデータが載っていなかったらしく、お店周辺までしか案内されなかった。少し迷子になってちょっと予約時間に遅れてしまった。お店の人は嫌な顔せず案内してくれた。お店は雰囲気もとてもいい。結婚式の２次会で貸し切りパーティも出来そうな感じ。メニューもネーミングも面白く、すごく料理を期待させてくれた。かんじんの料理はというと特別贅沢な食材を使っているわけではないが、色どりや細かい仕掛けがあって美味しいだけじゃなく、楽しめる料理だったといえる。少し家からは遠いけど、他の人にお勧めはできるお店だと思いました。
侮れない、料理がうまい飲み屋日曜の１８時前に来店中には一人飲みカウンターのおじさまやテーブルにお年寄りグループと年齢層は高めかワイガヤの安い居酒屋っぽい造り奥はお座敷もあり、トイレあり飲んで話すのに普通の声で会話出来ますもやしナムル　￥１８０食感は良し！味は下味しっかり薄めの塩味でした水っぽくも無く他の料理を待つ間、２人で最初の一品としてつまむにはちょうどいい厚揚げ　￥２８０外はサクサク、中はふわとろ豆腐の甘さが感じられて上品な感じの一品かつおぶしとねぎも安物っぽくなく美味しかったです鶏の唐揚げ　￥３８０臭みもなく柔らかく肉の甘みを感じられジューシーあっさりしていますシロコロ　￥８０とろっとろで美味しいただ店員が注文を忘れてたのが悲しいレバー　￥１２０記憶が無いちゃんときたっけな？かしら　￥１８０新鮮で美味しいです焼きおにぎり　￥１８０〆に美味しかったです総合して他の都内２３区の焼き鳥屋や居酒屋と比較してもこの値段でそこらのへたな店よりも料理のランクがかなり高いただ、こんなもの頼んだか？ってのが後からレシート見ると注文してないのが２、３確認できましたよ…頼んでないものをテーブルに置かれそうになり慌ててこちらで否定したりと注文したものは忘れてるしで、今のとこ接客は１点で…レシートに間違い無いかは次回から注意するとしてやはり料理がとても美味しいし近所なのでまた足を運んでみたいですアルコールの方はぼちぼちまあまあ種類は最低限かな、ビールはスーパードライです赤星にしてくれたら嬉しい(願望)金宮ハイボール　￥３８０ナカ　　　　　　￥１８０─────────────────────────────────【食べログに載せない大食い企画・奇食企画やってます】http://homepage1.nifty.com/yu-sakun/
和民と魚民って仲悪いはずじゃ・・・同じビルの2,3FJR南草津駅前の居酒屋ビル3F。2Fの和民は満席。3Fの魚民を確認すると空いてるそうで。どうせそんな違いもないだろうし（＾＾；2,3次会利用。飲んで話すだけならチェーンで十分。ちゃんと座敷あるし。お通し、ピザ、出し巻、焼き鳥。何でもアリでこういう時に便利。当然ながら味は特に覚えてない。不味かったら印象に残るだろうから、悪くはないということで。関係ないが、昔は魚民って和民グループと思ってた。名前紛らわしいし。でも全然違ってて名称で訴訟問題にもなってたのね。
感じの良いお店夜７時半頃入店。若い人を中心にほぼ満席状態。たまたま２人掛けのテーブル席が空いてました。お店の人は感じも良く、てきぱきと動いていましたが、店内は若い方が多いせいか、結構騒がしいです。ゆっくり飲んで話すという雰囲気ではないです。お料理は串焼き関係が美味しかったです、鶏のささ身刺しもあり、鶏関係はそれなりに揃っています。ドリンクも焼酎、日本酒、泡盛もあります。料理提供時間も混んでる割には早かったです。厨房にいるお店の方も元気がよく、好感の持てるお店でした。
聖地巡礼H27（再訪）　　（聖地巡礼、大阪の旅。大坂屋で朝ご飯（３００円）＋熱々...《再訪2705》　会社の会議で大阪駅の近所に泊まった。　一年ぶりにこちら、『大坂屋』さんに再訪した。　今回は、『納豆ご飯』onlyで３００円で朝食を済ませた。　午後から会社の会議なので飲めなかったのが残念だ。　値段は大阪では値頃感は無いが、大阪らしさは十分だ。来年もまた来よう。　今年はこの後『 あべのハルカス 』に行った。　昇って見ると楽しかった。　写真を数枚アップしました（去年の写真とかぶってるけど）。【過去のレビュー】聖地巡礼：大坂の旅③　《追記》　朝ご飯３００円は安いけど、うかつに総菜を頼むと結局高くなった。　商売としては上手だが、客としては大阪ならもっと割安なお店があるかも。　食いしん坊としては未熟だった。　《元々のレビュー》　実は昨年も大坂で会社のコンファレンスがありました。　その時発見したのがこの大阪屋さんの　朝ご飯３００円の看板。　そのときは、ホテルに荷物を置きに行って戻ってきたときには　時間切れでは朝ご飯は終わっていました。　いつの日かきっとリベンジするぞと堅く決意したのでした。　その機会は意外と早くやって来ました。　同行のＴ氏には「二日目の朝はめちゃ大阪チックな店で朝ご飯食べたるで。」と言っておきました。　幸い今年の宿泊先から目と鼻の先、　後は朝と時間に弱いＴ氏がちゃんと起きてくるかです。　若干気を揉みましたがＴ氏を何とか連れ出し伺うことができました。　まずはお店に入ります。　見知らぬ客にお店のおばはん、　「何や（大阪人とは）雰囲気地がうで。何しに来はったんやろ。」　と言う感じが、そこで　「朝ご飯頂けますか。」とさわやかに挨拶したところ　「どうぞそちらへ」とカウンターの空いてる席を指定して戴きました。　お店の中はさすが大阪、テーブルでしっかり飲みながら　人生の課題について少し先輩のおじさんが話し合っています。　話の内容はしっかりは聞こえませんが　「九州では、朝の通勤時間帯にお店でお酒飲んでワイワイ話すこと違うで。」　と思いますが、そこは大阪、やっぱりムクパパさんにとっては聖地です。　朝ご飯３００円は３種類、そのうちから　『納豆ご飯』をチョイス。　納豆をご飯の上に直接ぶっかけ　薬味やカラシも乗っています。　それにみそ汁とおつけものです。　「おおおおっ、旨いやんけ。これぞ大阪や。」　と少し感動。一年ぶりのリベンジが果たせました。　ムクパパさんこの日は少しダイエットで　これだけにしておこう思っていたら　Ｔ氏がカウンターの中で女性の店員さんが作っている　だし巻きを見て　「それ下さい。ムクパパさんは他には何か頼まないの。」と　そこでつい　「私も。」とやってしまいました。　そうそう、大阪でこういうときは（昔は）　「おばさん、それなんぼ（それいくらですか）？」と聞いて値段を確認してから頼むものです。　女将頭らしきおばさまが、　「別料金ですが。」と後でトラブラないように上手く対応して下さいました。　ちなみにだし巻き卵は３５０円でした。　　今回の旅行は削れるところはとことん削ろうと思っていたので　「しまった、値段も聞かずに頼んでしまった。　　　メインの朝ご飯より高かったやないか。」　と思いましたが己の未熟さの故です。修行が足らんと思いました。　ちなみにこのだし巻き、できたてを頂くので熱々の中トロトロで絶品でした。　夕方ビールやお酒を頂きながら食するとたまらないでしょう。　さて大阪でこの上ない満足の朝ご飯を食したＴ氏とムクパパさんは　大阪屋さんの近くのホテルから出発する　『ダックツアー』なるものに乗って来ました。　今回大阪に行くに当たってＴ氏が　「ムクパパさん、どこか連れてって下さいよ。」とわがままを言います。　ムクパパさん一人なら京都か奈良か歩いてみようかなと思っていましたが、　「京都ですか、前にみ行ったことあるし。」とＴ氏、わがままです、　「奈良を男二人で歩いても風情無いし。」とムクパパさんは思います。　「じゃ、大阪観光しましょ。」とＴ氏をなだめて今回　『水陸両用バス』による大阪市内観光に参加しました。　これはあたりでした。実はムクパパさん後で　「あんまり面白くなかった。」、とＴ氏が言うのでは無いかと少し心配していたのです。　Ｔ氏は人に段取りさせておいて結構文句を言います。　しかし、このツアーはあたりでした。　最大の理由はツアーのガイドさん、　上手でした。　どうも民放のアナウンサーでもされているのではないかなと思いました。　話の内容、話し方や参加者との接し方が実に場慣れして上手でした。　９割はこのガイドさんのお陰と思いますが　このツアー機会があればお薦めです。　ただし、カップル、家族連れ、女子会向きです。　男同士はそんなに受けないかもしれません。大阪屋さん評価ＣＰ　　優料理　　優雰囲気　好き再訪　　必ず
        まさに薬膳      久しぶりに3時間以上かけてお邪魔させていただきました。以前レビューさせていただきましたが、一言で言うとすべての面においてパワーアップ！まず外観について新しい綺麗な看板が追加されてたのか、一見してスープカレー専門店とわかる雰囲気が出ていました。これでスープカレーファンの心をがっちりキャッチです。今回はとりなすカレーを注文させていただきましたが、以前よりも器に並...
下呂で有名な旅館、小川屋さんへ。一年に2，3回は友人と温泉旅行に行きます。温泉も良いですが、美味しいものを食べ、飲んで、わいわい話すのが楽しいんですよね～♪もう愛知県では桜の散った頃に、下呂では有名な旅館、小川屋さんに行ってきましたよ。今回は部屋食でのプランをオーダーです。部屋食の場合、飲み物はオーダーしなくても、自分で持ってきたものを飲むことができます。（これが部屋食の最大のメリットだと思います＾＾もちろん仲居さんに了承を得てますよ～）小川屋の上層階に泊まりましたが、この日は偶然にも小川屋主催の花火が催されるとのこと。（具体的には小川屋に泊まられた、バスツアー（クラブツーリズム）のお客様のサービスみたいです）この花火を見ながらの部屋食（まだ寒い時期）は最高ですね♪好きなお酒を飲みながら、美味しい料理に、温かい部屋。本当に素敵です！お刺身や小鉢は、流石と行ったところ。新鮮で、下味もしっかり付いています。お酒に良く合いますね。てっちりも出汁が効いており、スープまで楽しめます。カニなどの提供も凝っており、見た目にも楽しめるところが楽しいですね＾＾（一番美味しかったのは、メインではない里芋まんじゅうと箸切り蛸でしたけど（笑））サービスは本当に素晴らしいものがありますし、周辺の観光も楽しいです。温泉も何度も入りたくなるほどに、居心地が良いです。が、料理だけもう少し締まっていると・・・嬉しかったですね。どれも美味しいのですが、値段に見合っているかと言うと・・・もう少しな感じがします。
祝　新装開店！18：10参上（入店）入り口付近が待ち客であふれていた。しかし、先に入店していた同行者がいて遅れて席に着く、一心御膳（3000円くらい）を食する。座敷だが個室ではなく、3組が相部屋、奥の1組（10人くらい）客がお酒を飲んで声高に楽しそうに話すのだか大変迷惑。本日開店では仕方がないか。我々がデザートをと考えている頃、「お騒がせしました」と言って通るが、大人気なく酔客の顔は見なかった。昔の粋な客なら「ビール、女性客ならデザート」をそっと注文して帰っていったのにと、思いつつ見送った。時代錯誤か？弁当風の箱が運ばれてきた。ふたを開けると箱いっぱいにお料理が詰まっていた。お刺身：キス、炙りサーモン、いか、まぐろ、ボタンエビなど。キスとサーモンがおいしかった。イカ、えびは甘みがあった。切れる包丁でさばいている板前の切れ味が感じられた。少々ほめ過ぎか。煮物：海老、フクダメ（小型のあわび）など・・・定番　デザート：メロン、スイカこのようなところが印象深かった。コハダの酢の物、揚げ物は海老、キスなど。茶わん蒸しは熱かった。好みの銀杏が入っていなかったのは不満、味は濃く感じた。えびは美味しかった。帰り際に馴染みの板さんがご挨拶に来てくれ、食事代の半額を金券で戻してくれた。いつもお金を払ったことないのに駐車場の関係で払うことになったが、大変ラッキーであった。新装開店まずまずの盛況お祝い申し上げます。----------------------------------昨年末に火事で全焼しましたが、早くも来る7月12日に心機一転、新装開店のお知らせがありました。オーナーのお年を考えるともう再起不能かと心配していましたが、嬉しい知らせがありましたのでご報告まで。お誘いがあったので是非伺おうとは思っておりますが、客足が落ち着いたころを見計らってと考えております。----------------------------------月末の日曜日駐車場が満杯。この時点でやめればよかったが、待ち合わせたので集合！やはり、お座敷の団体客、入り口付近の席は我々が座ったら満席。会席レベルを考えていたが、定食に変更。バカ程の大エビのフライ、天ぷらを食した。先付の小鉢の珍味がおいしかった。お刺身はふつう。さすがに先回酷評の茶わん蒸しは季節柄、海老も大きく、プリッとおいしかった。デザートにメロンがついていたが、温泉卵をデザートと思い、最後に食してやられた！家族と久しぶりに一心に出かけた。大阪より出張のサラリーマンらしき方が、大エビの天ぷらの酷評を見て、ビビって出かけた。何が出るのか、揚げ物はベショベショなのか、冷凍臭いのか恐る恐る席に着いた。女将のあいさつ（愛想は相変わらず）。　お料理が出始めた、お刺身が新鮮でおいしかった。わらさ、マグロの赤身、うに、キス（本日伊勢湾で獲れたものと思われた）。特にこのキスのお刺身が大変気に入った。危惧していた揚げ物も、エビの天ぷら、季節の野菜どれもパリッとして中身ジューシ―であった。　寄せ物は既製品らしき品があったように思ったが、干し柿とチーズの1品も口に合って美味しかった。いろいろ出たがそんなところが記憶に残っている。しかし、残念ながら、季節外れの茶わん蒸しが暑苦しく、塩辛かった。食事が終わりかけに板さんが昔ながらのご挨拶に出てきて、大変気を良くして、近いうちにまた出かけましょうとかと話しながら、全快祝いの席を立った。かならず、近々行きます。
吉祥寺のカフェバーで飲んでるような気軽な雰囲気今年も来たよ！って入ってみました。変らぬ雰囲気、まるで吉祥寺や下北沢で飲んでるみたいなお店です。気さくなマスターとの会話が弾みとても楽しかった。今回の訪問時にスタッフが２人加わってました。•生ビール•サラダ•ドライマティニー•タコのガルシア•メイカーズマーク ソーダ割りそろそろ手が空いたマスターに一杯、生ビールでカンパイ•フランシス アルバータ店内は、ほぼ満席と盛況でした。⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️去年は、見るなり普段吉祥寺界隈で見かけるような外観に惹かれ、２度行ったり来たりしてドアを開いた。カウンター越しのフレンドリーなお話で、楽しいときを過ごさせて貰いました。店内は常連と思わしきかたがたで賑わい楽しい雰囲気です。今回も・ドライマティーニ　　　◎　美味かった。・チョコレート盛　　　　◎　・JAMESON On the rocks.　３杯　ウマイ　(Irish whiskey)この晩もカウンターで飲んでるうちになんだか吉祥寺界隈で飲んでるような錯覚に陥りそうでした。去年はその旨を話すと１０年ほど前まで吉祥寺にいらしたとのことで、そんな話で大いに花が咲きました。順番が逆のようでしたが近所で地のもので一杯のめるお手ごろ居酒屋がないか聞けば、直ぐ隣のように近い外に出た角を曲がったアーケードの入り口にあるという。親しくお話してくれてありがとう行ってみます。ご馳走様。※後にびっくり、同じカウンターの右端でＰＣ作業していた女性が紹介を受けた店に仕事着で現れた。今年は正しい順番で軽く「つばめ」さんで飲食してから「カルチャー」さんによりました。モチロンＰＣ作業していてその後で、仕事着で現れた女性（新婚さん）がいました。
蛇之目寿し金沢旅行の時に行った鮨屋です。忍者寺と呼ばれる妙立寺をあとにして、西茶屋街をぶらぶらりと抜け、ヘトヘト状態でホテルへ一旦戻り、温泉大浴場に浸かったら生き返りに成功だ（笑）　で、生ビールが飲みたい！　それに、長距離歩いたせいで腹も相当減っていたし、と言うことで、晩餐にはちと早いが、蛇之目寿しへ即行は１７時に到着なのだ。　日曜日のこんな時間じゃ他にだ～れも客なしの貸し切り状態ですね。　１８時過ぎると観光客？っぽいカップルがちらほら見えましたけど。本当はグルメランキングでトップの鮨屋に行こうかと思っていたんだが、あいにく日曜は休みでして、じゃあどこへ行く？　ってなると情報に乏しい訳だ。　金沢は回転寿司でも十分美味いと聞くけれど、でもねぇ、せっかく金沢までわざわざ来たんだから、専属板さんの前で食べたいよね。　で、物が鮨だけに高額冒険してハズレたらと思うと、ますます店選びに困ってしまうのだ。　懐疑的なボクとしてはウソっぽい記事、ガイドブックを鵜呑みにするはずもない。　ならばどうする？と、最終的には鮨屋の歴史に着目した。　昭和６年創業というから結構な老舗だ。　潰れないで今まで営業しているのはそれなりに支持があるってことだろう？　という訳で蛇之目寿司本店さんに決定！細君と２人でカウンターの一番奥に座ると、これが実に愛想の良い板さんでね。飲んで食べて話すのに夢中で、なのであんまり写真は撮ってない。　バイ貝と穴子は好きで２度食べたので辛うじて撮れました（笑）ここは明瞭会計？　カウンター座りでも値段はそんなに高くない。　二人で生ビール４杯と冷酒１本とグラス焼酎飲みながら、いろいろにぎってもらって18,000円だから、まぁこんなものだろう。時期的に旬の高い鮨だねも無かったしね。　この味にしてこの値段なら満足度が高い蛇之目寿しでした。そうそう、ガスエビを初めて食べましたが、これ美味いですね。
        優しい味わいの坦々麺      こちら、鈴鹿市のラーメン屋さんです。仕事を終え平田町駅周辺を徘徊した後、ふらりと一人で寄ってみました。駅からでしたら徒歩で3 分ほどでしょうか。駅裏のスナックが立ち並ぶ長屋店舗の中にあるお店です。お店はガラス張りで中の様子はよく見えますけど、場所的に初めての人は入りにくいかもしれませんね。メニューを見てみますと、麺類は「醤油・塩・みそ・台湾・担々麺・つけ麺」の６...
学芸大学：仲間とワイワイ中華16年2月：店主が体調を崩していた快気祝いで仲間が集まる。なんと35人集まり、貸切宴会。15年振りに会う人も何人も。お互い顔は覚えてるんだけど名前は出ない、歳を取るとはそういうことか(笑)15年前のことがまるで昨日のような事の様に話題が絶えない。次から次に料理が運ばれて、ビールに紹興酒にワインに焼酎に。みんな楽しく酩酊して最高の夜をありがとう♪14年12月：ギョーカイ関係の忘年会。男女12人夕方から集まる。ビールで乾杯。紹興酒に、そして麦焼酎の一升瓶もきれいに空いて、前菜、回鍋肉、カニ玉、酢豚．．．〆に焼きそばとチャーハン、食った食った。ひとり4,300円は安過ぎでしょ。14年1月：ギョーカイ関係の新年会。男女8人夕方から集まる。12年ぶりにお会いする方も二人いて、懐かしさに花が咲く。いずれもさっぱりした味付けで美味しかったが、青ザーサイ炒めは本当にあっさりさっぱり塩味少な目でこの日一番。生ビール、紹興酒、白ワイン、みんなほんとによく飲む、よく食べる。大人数の中華はやっぱり美味い！〆に焼きそば2種、チャーハン。気が付くと6時間も店にいた(笑)ご馳走様！10年12月：東横線学芸大学駅改札を出て左、路線沿いに横浜方面に歩いて二つ目の路地を入るとすぐ右手。「シネマカフェ」という店がある。名前からは想像もつかないが中華屋さんである。昔の仲間の集まり。男女7人。この店のオーナーもその昔の仲間の一人。三々五々集まって来て、生ビールを頼み、とりあえずのアテに腸詰やザーサイ細切りを頼む。甕だし紹興酒をデカンタで頼み、焼き餃子、水餃子、豆腐サラダ、海鮮と野菜炒め、トマトと玉子炒め、レバーと野菜炒め、茄子のムース、キャベツの酢漬け．．．．話しては食べ、食べては飲み、飲んでは話す。紹興酒のデカンタを永久運動のようにお代わりし、料理も次から次に頼んではお皿はすぐ空っぽになっていく。強火でさっと炒めているから、どの食材もふわふわシャキッで大変旨い。締めに焼きそばと炒飯。そしてこの日はメンバーの美女の誕生日だったので、最後にケーキと花束でお祝い。一杯食べて飲んで喋って、美女も４人、幸せな夜であった。ここのオーナーは映画プロデューサーで最近では「十三人の刺客」、来年早々の「あしたのジョー」が作品である。きさくなお店なので近くに寄ったらぜひ訪れてみてほしい。
酒陶 柳野まず、確実に店の位置を見落とす。雑誌にも掲載されているようだが、観光客に果たして場所がわかるのか？狭い間口をどんどん突進んでようやく店の扉にご到着。よく、「隠れ家的バー」というキャプションを見かけるが、ここは本当に「隠れてる」。店の中に入ると、かざりっけのない店内（本当は席の後ろに小物の置物があったりするが）。数席しかないカウンター。初めて行った時は、正直あせった。私達が入ってきても若いマスターがあまりに素っ気無かったからだ。「あれ、ここ、一見さんお断り？」。オーダーも聞いてこない。メニューもない。自分で飲みたいものを注文する。それがここの方針らしい。こういうものが飲みたいというのを言えば、それらしきものを作ってくれるだろうが、カクテル等の知識がないとちょっとこの店はつらいかもしれない。ちなみに「キューバリバー」を注文したら「コーラがない」と返り討ち。コーラなんぞを置くバーではないことがここで判明。デートで使って、物静かなマスターとそれなりに語らいながら恋人と時をすごせば、ポイントは高いが、小僧には敷居が高いと思う。決してワイワイ話す店ではない。黙って飲んでポツリと話す。そんな店。心からアルコールを愛する人たちの店である。ところで、ここの屋号、雑誌によって「やなぎ野」だったり「柳野」だったり。どっちがほんまですか？
「餃子」と「肉と玉子の炒りつけ」が美味しかった。とある平日の夕方、友人から連絡「ちょいとつき合ってください」・・男子で残念。で、二人でドライブして野暮用を済ませた帰りに「餃子食いにいきましょ」と連れて行かれたのがここ。何年振り？ありゃまあレビュも挙げてないわいな。つーことは食べログする前？来たの。「僕ここの餃子好きなんですよ〜」と4人前注文・・・え〜〜〜？「おれそんなに要らんぞ、つーか餃子は食わんぞ」「僕が4人前食べますから」wそれに「極王チャーハン」を注文。私は「肉とタマゴの炒りつけ」・・・これなんとも素朴な味付けで美味しいわ・・・とビールを注文。要らんぞと言ったわりにあまりに美味そうに食べるんで私も思わず一口。多分ここで餃子を食べるのは初めて・・・・これ、ぼってりしたボディだけどカリッと焼けてて中ジューシーですがな！美味いな〜40年ぐらい前に「王将」が東京に関西から出店して来て、私の住んでる建物の1Fにも出来たとさ。餃子定食（スープとご飯付き）が120円（だったと思う）で食べれた。学食でAランチが￥300ぐらいだったから其の安さの衝撃といったら・・・（笑）近いんで（なんせ住まいの下ですから・・・関所ですな）しょっちゅう酒飲みに行ってた。店長さんもいい人だったし。ここの餃子はおいしくて好きだった。ある年の年末、父親がふらっと私に逢いに上京して来て（私が家を出てから5年目で初めて逢った）飯でも食うかとユー話になり。入ったのが階下の「王将」だった。小さな店のカウンターで、ギョーザを二人でつまみながらビール飲んで酒飲んで。父親がぽつぽつ話す田舎の話されても「ふん、ふん」ぐらいの返事しかせんかったなぁ。口きくのも多分10年ぶりぐらいだったか。酔っぱらいが何いっちょーだてなもんだった。「それよりあんた酒飲んでもい〜だか、医者に止められちょーでしょ」「そげなことゆーなや、お母さんみたいに」「あんた以上に母さんは嫌いダケん、母さんの味方はせんがな。あんたの体だけんい〜けど、弟も妹も居るのにど〜す〜だ・・・まあ、それならそれで後はオレがなんとかすーけど」「そんなら後はまかせーけん好いたよーにさせてごせ」そんなこんなで親子喧嘩が始まって・・・ココには書けんよーな状況のあと・・・酔いつぶれた父親を店長に手伝ってもらって、7Fにある私の部屋に運んで・・・其の後、閉店を手伝って店長と飲み行った。隣のキャバレーでオネーちゃんに「ギョーザ臭〜〜い」って言われながら抱きついてたもんですハイ。翌朝、東京駅まで送って別れて・・・何しに来たんだ？あいつ、とか思ってたけど。翌年の春に死んじまったガン・・肝硬変で。死に目にも逢えんかったけど・・・悲しかったんだろーか、寂しかったんだろーか其の時の私は。今思えば、寂しかったかもしれんなぁ。人生3番目に嫌いな敵が居らんくなって。今の私より10才も若かったけど。父親との最後の食事が「王将の餃子」だった。あれから王将の「餃子」食べた事ない。餃子を頼む事があんまりない。家内はこの話知ってるんで家でも餃子は出て来んし、一緒に中華に行っても私はつまむ程度。料理の話食べたのは1ケだけだったけど餃子がおいしかった。このあとエビ天と天津飯も食べましたが普通に美味しかったです。やっぱりラーメンさえ食わんかったら良いお店かと。念のため・・・ハンドルキーパーは友人がしました。
        ノーチャージのワンコインバーですよ！      花火大会ということもあり北の屋台はどこも満席になってしまった。ということで北の屋台を１回出てどこか飲み屋を探している時に発見しました。ノーチャージのワンコインバーというのがなかなか良いと思い入ってみました。カウンターや奥の方の席はすでに埋まっていたので手前の丸いテーブルに座りました。ハイネケンが樽生ということでまずはハイネケンを注文しました。せっかく、樽生なんだからもっ...
ひと手間掛かった雄勝のお魚達を満喫【和食堂さぶら】2月に南町通りにＯＰＥＮした【和食堂　さぶら】さんに宴会で伺いました。藤田製作所という飲食店らしくない名前のグループ店のようですが他に【ＦＵＭＯ14番地】【もみじ】【つるかめ】など人気店を展開しているようでなかなか勢いのある仙台拠点の会社です。【和食堂さぶら】さんは南町通りに面していてこじんまりとしたオサレなお店で女性同志のお客さんも多い感じです。今日はこちらの馴染みさんの幹事さんに全ておまかせ！私は飲んで食べて話すだけ！あ、お金は払いましたよ(笑)入り口からすぐうねった階段を登って2階に上がると10名の団体で宴会するために作ったような宴会席！というかこの場所に合わせて人数を10名にしたのかな？(笑)上座にはちゃんと「本日の献立」があったみたいだけど下座に座った私はその存在を知らず何が出るか分からずにいたのですが結局デザートまで含めるとなんと10品！３，４人分の大皿盛りでの提供でしたが次々と料理が運ばれてテーブルに乗りきれずに食べるのが忙しい！しかも外れ無し！雄勝町から直送しているというお魚は、おそらくその日の仕入れにより献立も変わってくるのだろうと思いますが単純にお刺身だけじゃなく調理場の板前さんの発想力が豊富なんだろうなという印象でした。例えば仕入れたイカの鮮度が納得いかないときは生の刺身じゃなく湯通ししてカラスミ掛けて、、、みたいな？磯の香り満載で登場した「殻牡蛎カルパッチョ」は「カルパッチョ＝オリーブオイルベースのドレッシング」なんて品粗な想像力な私ですからグリーン掛かったバージンオリーブオイルにレモンなのかもしれないけどそこは「和食堂」だから？「ポン酢が掛かってるのかな？」みたいな感覚でいただきました！(笑)牡蛎も帆立も殻付なのでこういうのを求めに宮城県に魚介を食べに来てる方には高感度ＵＰ！(笑)揚げ出し豆腐の衣に鰹節を混ぜると「土佐豆腐」だということも勉強になった！「吉次の姿焼き」と献立にあったようだけど？事前にみてなくて正解！(笑)仕入れで思ったのが入らなかったのか？「姿焼き」じゃなく「唐揚げ」でしたね。唐揚げは良い感じの塩気があるのでビールとかハイボール等の炭酸系がススム君だね！（お代わりぃ♪）「アナゴの天茶」だけ誰かにお願いしたけど私の食べた全9品で一番美味しかったのは、、、「吟醸アイス」(笑)既に酔ってたもんで日本酒のような吟醸香は嗅げなかったけど滑らかな舌触りで単品（400円）でも頼みたいくらいで〆にさっぱりして次の店に進むことが出来ました！(笑)飲み放題メニューはカクテル系は無いものの定番を抑えてあって生ビール（サントリーモルツ）はジョッキが冷蔵庫でしっかり冷やされててｇｏｏｄ！夏場だったら尚更Ｆｅｅｌ　ｓｏ　ｇｏｏｄ！「超炭酸樽生角ハイボール」は自ら「世界一爽快な」なんてハードルあげちゃうもんだから天邪鬼な私は「それほどかなぁ？」って思っちゃったけどね＾＾；芋焼酎「亀寿の明かり」はロックでいただきましたが飲み口の良い正統派の芋でした。今回の席は2階のバーカウンターの目の前だったのでドリンクオーダーが忘れられてても（笑）間違ってても（笑）頼むとすぐに出てきてフォローは良かったです！店長さん？（フロアチーフ？）の笑顔もええかんじの接客スマイル(*^_^*)今回のコースはフリードリンク付き100分制（ラストオーダー10分前）で待ってるお客さんもいるようで（繁盛してるね！）最後は忙しかったけど途中で席替えしたりして「あれ？こっちの席の鴨肉は倍くらい厚いんじゃね？」なんて言いながらワイワイ喋ってパクパク食べて楽しい飲み会でした♪（フリードリンクのメニューには120分って書いてあったので曜日とかコースによって？変わるのかもしれませんのでご利用の際はお店にご確認下さい。）仙台駅からも近いし使い勝手が良さそうなお店でした。御馳走様でした。
新生ラムヤート、パンは相変わらず美味しいですよ！*****2014年8月再訪*****１年ぶりに訪れると、店舗の１階部分が甲子園球場のようになっています。「こんにちは、お久しぶりです」すっかり覚えて頂いたようで嬉しいですね。朝一番にソーケシュに寄ってコーヒーを飲んできたことを話すととても喜んでくれました。奈良県出身の奥様の実家は、幸いなことに台風12号による避難区域にはならなかったそうです。４月に訪れた時ご両親にお会いしたことと、ラムヤートのお兄さんは髪の毛が伸びて【洞爺湖の仙人】の様だと伝えると笑って頷いていたことを話すと、「もう髪の毛を切れとは言われなくなりました。その代り他人様に迷惑をかけるなよと」あはは、いいですね。ここのご主人と話していると心が和みます。店内もずいぶん改装されたそうで、ご主人の性格からしてコツコツ少しずつではなく、やり始めたら止まらなくなり、一挙にやり遂げてしまうのではないかと想像しましたが、やはりそのようです。奥様が産休で「おにぎり屋」は休業中なのですが、予定日はいつか尋ねると、あと５日ほどということでしたので、もう生まれたかもしれません。ご主人がエジプト塩の試食を勧めてくれました。このエジプト塩なのですがスパイスやナッツなどが入っていて美味しいのです。しかもこの塩を使用したピラミッドのようなパンもありました。このエジプト塩を作ったのは、たかはしよしこさんという方で、ご主人の友人だそうです。そこでピラミッドのようなパンとエジプト塩を買って帰りました。パンにはエジプト塩のパッケージと同じ絵が刻印され、それがとてもユニークなのです。包丁で半分にして妻と食べました。パンの中にはジャガイモやチーズが入っているのですが、最大の特徴はスパイス感です。「カレーの様だわ」と呟く妻。決してカレーパンのような風味という訳ではなく、スパイス料理のようなスパイス感という意味です。この味わいは絶妙で、もっちりとした食感と共に噛めば噛むほど味が出るパンなのです。店を出る際に「ありがとうございます」と外で声をかけられ、振り返るとパン職人さんでしたが、このパン職人さんすごいですね。１個800円という価格は決して安くはありませんが、食べれば納得のエジプト塩パンです。*****2013年7月再訪*****美国で美味しいあわび･ウニ丼を食べて向かったのがここ。海辺の道路とは裏腹に内陸部を走ると暑いのなんの。裏地のない薄手のジャケットを脱いで、長袖のシャツ1枚で走ります。私は昔からいくら暑くても半袖でバイクに乗るのはどうも抵抗を感じるのでダメなんです。前回訪れたときと違ってパンがあります。「あっ、いらっしゃい」ご主人が迎えてくれましたが、私のことを覚えてくれたようです。種類は多くありませんが、どのパンもしっかりした食事パンで美味しそうです。先客である熟年夫妻にパンの美味しい食べ方を説明するご主人。そして笑顔で立ち去る客、なんとも見ていて微笑ましいです。「うちのパンは白米のようなパンなんです。美味しいご飯はそのまま食べても美味しいし、味噌汁や漬物と食べても美味しい。そういう風にスープやハム、野菜など。もちろんそのまま食べても美味しいパンを目指しているのです」なるほど、パン職人は新しい方になりましたが、ラムヤートとしての拘りはちゃんとあるのです。「弟が退職することは決まっていましたが、パン屋を引き続きやろうとは思わなかったのです。私の目的は町並みを作ることで、パン屋が目的ではないのです。でも、友人達がやはりここはパン屋でなくちゃダメだと新しいパン職人を探してくれたりして。今ではパン屋を続けて良かったと感じているのです」と笑って話してくれたご主人。店の中は洞爺やこの店にゆかりのあるアーティストの曲が流れているのですが、前回訪れた際に購入した洞爺湖在住のシンガーソングライターさとうしほさんの曲は流れていません。「あのＣＤはもろに私の名前が歌詞の中にありますからちょっと恥ずかしくて店では流せないんですよ（笑）」あはは、確かにそうかも。でも3曲目の「パンの歌」を洞爺湖町の小学生が発表会で歌うのを聞いた時、それはもう感激したそうです。そして店の前を通る小学生が口ずさみながら通ることもよくあるとか。洞爺という土地とそこに暮らす人々が大好きなご主人。その気持ちが良く分かりました。それはそうと、弟さんのパン屋さんは開業したのか訪ねて見ると、ここにオープンしたそうです。どちらも地域の方と共に長く続いて欲しいと思います。*****2013年4月再訪*****室蘭で美味しいラーメンを食べて体を温めた後、ここを訪れたかったのです。リニューアルのため休業しているのは知っていましたが、今年の春から再開するというのを店のスタッフに聞いたのが昨年末。電話で確認すれば早いと言えば早いのですが、ここは直接出向いて確認したかったのです。店に到着したのは14時頃で、中を覗いてみるとパンは1個もありません。ひょっとしてパンをやめて別の店になったしまったのだろうかと動揺した私を店主ご夫妻が迎えてくださいました。「いらっしゃいませ。あの、パンはすべて売切れてしまいまして・・・」申し訳なさそうに話す奥様。パンはあるんだと安心した私は胸をなでおろしたのです。カフェも営業しているのですが、コーヒー豆も売り切れたようで、それだけ客が訪れているのは嬉しい限りです。「写真撮影は一向に構いませんので」と勧めてくださる奥様。おそらく映画の影響で訪れる客が多いのでしょうね。私が映画の中でここが現れると思わず「あっ、ラムヤートだ」と叫びそうになった旨を話すと、「洞爺湖巡りをやった方は結構多いらしいですよ。私の母も叫んだそうです（笑）」へぇー、みんな同じなんだと笑ってしまいました。現在は靴のまま入ることができるカフェスペースで紅茶を飲み、妻へのお土産にケーキを購入しました。以前パンを担当していた弟さんは独立し、現在喜茂別で準備中です。そして現在パンを担当する方は新しい方になりましたが、ラムヤートしての基本コンセプトは変えないとのこと。次回は新生ラムヤートのパンを食べてみたいです。ちなみに予約もできるようですから、確実に購入するなら予約するのが良いでしょう。店の横では作業着を着たご主人が窯用の薪を割っています。髪も伸びて束ねた姿は、なんだか仙人のようで堂々とした洞爺湖住人の雰囲気です（笑）*****2012年2月再訪*****映画「しあわせのパン」巡り第3弾映画の中で余貴美子扮するガラス作家ヨーコさんが、コロポックルを渡すシーンがありますが、その舞台となったのがここなのです。映画を見ながら、「あっ、ラムヤートだ！」と、思わず声を上げそうになりました（笑）現在は休業中のようですが、たまたま向かいの道の駅で休憩していた観光バスの客が、いっせいにカメラを取り出し撮影を始めたのには驚きました。ガイドさんが案内したのだと思いますが、映画の影響は大きいですね。*****2011年5月再訪*****ジャリブで昼食を済ませた後、このまま帰るのはもったいないので約2年ぶりに訪れました。古民家の落ち着いた雰囲気と、ここの素朴なパンは実にマッチしています。なんといいますか、「この店だからこのパン」「このパンだからこの店」と妙に納得してしまうのです。こういうのは、街中にある「○○ベーカリー」や「○○ベイク」といったチェーン店では味わえない風味であり雰囲気なのです。地元の方たちともすっかりなじんだようでこれまた良い雰囲気です。ライ麦パンを買って帰りましたが、ライ麦パン特有の酸味がとても美味しかったです。*****2009年7月初訪問*****ご飯大好きな私ではありますが、別にパンが嫌いなわけではありません。ですが私好みのハード系パンがなかなかないというのが現状で、滅多に買うことがありません。千歳のカフェ陽だまりのテラスの店主より、美味しいドイツパンが洞爺湖町にあると勧められ、雨降る週末に行ってまいりました。場所は道の駅の真向かいにありますので、分かりやすいです。古民家の店内に入ると左側にパンの陳列棚、右側にもテーブル兼用の棚。奥にギャラリー、更に左奥にカフェスペースがあります。パンに関しては、私の好きなパンは限られているので、見ると大体好みかどうかが分かるようになってきました。ここのパンはまさに私好みのパンですね。コーヒーも自信があるそうなので、１０時半と早い時間ではありましたが、コーヒーとサンドウィッチを頂きました。コーヒーは少々時間がかかりますといわれ、実際に結構時間がかかりましたので、ひょっとしたら生豆を焙煎して入れているのではないかと後になって思いましたので、次回行った時にでも確認してみたいと思います。サンドウィッチもシンプルながら、パンの美味しさが際立っていました。サービスで頂いたクロワッサンなのですが、私はクロワッサンはについてはスカスカしていてあまり好きではないのですが、ここのクロワッサンは表面がパリッとしていて、中身もしっかりしていて美味しかったです。店主にそのことを話すと、今が一番美味しい時間帯ですと言われました。自宅に持ち帰ったクロワッサンは、店内で食べた時の美味しさとは違いましたが、そこらへんのスカスカしたクロワッサンとは比べ物にならない美味しさで、クロワッサンに対する私のイメージが変わりました。田舎パンも外側は固いのですが、中身はもっちりしていて食べ応えがあり、とても美味しいものでした。100％ライ麦パンも意外に癖がなく、これも美味しいものでした。何より気持ちよかったのは、店主をはじめ、若いスタッフの応対でした。笑顔が素敵で、明るく爽やかで、話しているこちらまで楽しい気分になりました。店を後にし、スタッフに勧められたパン工房ゴーシュ＋ＣＡＦＥでランチを取り、再びここに立ち寄ったのですが、パン工房ゴーシュ＋ＣＡＦＥに行ったことをとても喜んでくれました。そして女性スタッフには、洞爺湖の住民は地元意識が強く、同業者であってもお互い薦めあうことが多いということを聞いて、良い所だなと感心してしまいました。
時には注意も必要では？久しぶりに訪問しました。店の内装が変わっていました。値段は少し高いですが魚は相変わらず美味しかったです。が、皆さんが書かれている通り女性店員の接客態度がまるでなっていません。なぜ改善しないのか疑問です。あと常連と座りながら飲んで大声で話すのもやめて頂きたい。飲食店は料理だけが美味しければ良いのではないということをわかって欲しいです。せっかく高いお金を払って飲みに来ているのに配慮して欲しかったです。本当に残念でした。
期待し過ぎた牛タンは残念ながらいまいちでしたが、店主の人柄が最高！店内結構広いで...北海道室蘭市東町入ってすぐ左手にストーブがあり、猫が丸くなってました。可愛い～～～食べたのは牛タン得盛り定食期待して得盛を頼んだんですが、ごめんなさい、かなり期待はずれ...厚さ、柔らかさお世辞にも質が良いとは言えませんでした。でも！店主が面白くて人柄が最高。お店の雰囲気も良く、中も結構広いです。俺の知り限り、室蘭には牛タン専門店がここの他に中島にももう一軒ありますが、そこは味云々の前に店主が最悪という。二度と行かない！って思ったお店でしたが、ここは違います。(味はいまいちだけど)飲んで食べて、楽しく話すには良いお店かな、と。
        新都心でお勧めできるお洒落なダイニング      2014年3月に友人達と訪問しました。女子会プラン(飲み放題2.5ｈ)の2680円でご飯を食べに行きました。新都心の大黒ドラックの向い側にお店があり、おもろまち駅からも近いです。一本道に飲食店が立ち並んでいるので、お店はすぐにわかると思います。近くにコインパーキングがあったと思いますが、5分から10分ほど歩くことになると思います。前々から予約していたこともあ...
        野菜メインの女子に嬉しいお店      札幌駅近く、ＪＲ５５ビルにあるやさい家　さくら店内はあまり広くなく、平日でしたがすぐに満席になっていました。女子率95%（笑）男性3名ほどでした。NOアルコールも充実しています。ソフトドリンクだけじゃないのがうれしいです。私がお野菜たっぷり食べたかったので、こちらのお店にしました。飲み放題のコース（3500円）にしました以下飲んだもの一部コースの前菜は「平目...
納得の味です半年ぶりの鈴鹿へ出張の巻^^;出先での楽しみと言えば飲んで喰って話す事！今夜は平田町の駅前で呑んだ〆に寄らせて頂きました。久しぶりに会う同僚にオススメのラーメン屋は？と、訪ねたら上三珍と言う答えが…関東圏の人々は呑んだ〆はラーメンor茶漬けorざる蕎麦がセオリーだが、こちら地元の同僚達はスイーツらしい、まだ食うの？と、笑われる始末(笑い)さて、場所は平田町駅から歩いてほんの１〜２分程度、駅の真横を通る道が有り若干奥まった場所ですね、店構えは古き良き時代のラーメン屋と言った感じ！暖簾をくぐってＬ字のカウンターと左手にテーブル席が３組くらいかな？今夜は担々麺、味噌ラーメン、餃子、カマンベールフライ、生beerなどを注文、やはりカウンターのお客さんは餃子ツマミにビールをグビグビ！これこそがラーメン屋の有るべき姿なんだよなぁ(^^ゞ俺たちも負けずにグビグビしちゃうぜぇ！さて、味噌ラーメンの感想ですが具材は小振りなチャーシュー、もやし、シナチク、ホウレン草、胡麻など、麺はやや黄色身かかったストレート、スープは一見濃いかな？と、感じるが以外や以外、奥行きが有りラード少な目なのでゴクゴク呑めるあっさり系！胡麻の風味が合間って上品ですょ、チャーシューは一口サイズで女性でも大口開けずにペロッといけちゃいます。噛み締める程に肉汁が口の中に広がり何とも幸せ感たっぷり♪何故だか？ラーメンの具材の中でなかなか表舞台に出られないシナチク君いぃ〜仕事してるのになぁ(..)こちらは幅広の薄味です、数本づつ箸でつまんで本来の旨さを堪能しましょうね。次回は９月に鈴鹿入りするので是非、常連になれるよう小まめに通いたいと想います。ごちでした(^o^)/
知る人ぞ知る老舗。隠れ家とは、こういうお店を言うんだろうね(^-^*)ワインを楽しみに(^-^)スコッチ、ワイン、ドイツワインも同様に、能書きや、銘柄をまったく覚える気になれない(笑)まぁ～ホント多いのね～(^o^;)葡萄の種類や規格、絞り方、取れる温度や色々、それによって呼び名などが変わってみたり…ま、楽しめりゃ問題がない(^o^)今日はマスターが帰ってしまう時間を過ぎてからの入店。そうなると、スパゲティは無しだ。勘違いされると困るのだが、此方はお洒落さや、他に対して優越感や、そういった事に対する自分の嫉妬感を満足させてくれるような事をしてくれる高級店ではない。高い酒もあるのはあるが、楽しむ事が主眼で訪れるお店である。この日は、色々なワインを楽しんだ(^-^)それなりのドイツワインをボトル買いして、ママさんとお話をしながら、ソーセージを戴いて。そうしたら、なんと、貴腐ワインのキャンペーンをやってるらしい‼もちろん、ボトル買いなどできる値段ではない(^-^;)ショット売りをするという企画ということで、ドライフルーツ付いての値段。最初から知っていたら、ボトル買いしないで…とは思ったけど、6プットの貴腐ワインを戴く事にした。ちょっと違うワインも少し味見をさせてもらって飲んでみると、やはり違うのね～(^o^)どれも糖度が高く、甘いのだけど、香り良く、なんとも言えない美味しさがある。ドライフルーツが口直し、というか、口の中をリセットする効力があるように感じるほど。次の日には忘れてしまうが、香り立つ甘さのコラボレーションが、また、色々なドイツワインを味わいたくなる不思議な感覚を覚える。また、色々楽しみたいですね～d(⌒ー⌒)!ごちそうさまでした。どうやら、定期的に行くことになりそう。ワインバーで、ボルドーワイン？をいただいて、その前はマルテッロさんで、イタリアワインを。このドイツワインっていうのは、リーズナブルでおもしろい(^o^)僕もは良くはわからないが、一本飲んでも、あまり酔わない(酔ってるけど)感じがする。よくラベルを見てみたら、alc.値が7.5~8と、思っていたより低めなんだね～。この前飲んだ、あのワイン、美味しかったなぁ～♪ヽ(´▽｀)/甘いんだけど、ホント、なんといって良いのか、高級なフルーツを食べてるみたいな。一本￥７０００円ぐらいするみたいだから、飲めないけどね(笑)食事はしてきたから、今日はワインとつまみだけね～(*^^*)今日は、これから飲んでみたら？と、ルドルフミューラーアウスレーゼ。ドイツワインのランクも色々聞いたけど、いつもの事ながら、あまり覚える気がない(笑)多少、おぼえる事はあっても、楽しむ分には、おぼえることなど少しでいい。講釈や能書きだけになったらつまらないからね～(*^^*)肝心なところだけで良いのよ。いつものドイツソーセージをいただいて、ワインを一本買い。これはこれでおもしろいよ。というもの。そういえば、これはコルク栓だった。今は、エコでスクリュー栓のものが多いらしく、まぁ、それなりに高いものはコルクらしいのだけど、そうじゃなくなってきてるみたいね。で、これはコルク栓。２００８年のもので、僕はわからないけど、やはり年度によって、良し悪しがあるみたいなのね。正直、そこまでわからないけどね。アウスレーゼより、ランクは下らしいシュペトレーゼ。なんだけど、下らしい、味のバラバラ感はなく、おもしろい。これも在庫が一本だけしか残ってないもので、本当は売りたくなかったらしい(笑)今度は、変わった形のボトルのを飲んでみようかな～♪ヽ(´▽｀)/ごちそうさまでした。さて、興味をそそられるメニューが自慢のカミニートさんに再訪です(^-^*)：今日は食べて来てないの？そうだよ～( ^o^)だから、今日はスパゲティ食べるのと、ドイツワインを色々飲みに来たからね(^o^)：あら～嬉しいですね～。じゃあ、この前言ってたペペロンチーノ食べる？いや、生クリームを使わない、チーズはペコリーノロマーノで仕上げたカルボナーラをくださいな(^-^)と、ドイツワインはこの前飲んだものと違うものでね～(´▽`)ノこの前、甘い白ワインより、赤ワインの方が好みだ。とは伝えていた。ということで、所謂辛口というドイツワインを。たしかに、ベースは甘いのだけど、辛口な感じ。でも、基本的に甘いワインのようです(*^^*)一杯飲み終わり、もう一杯(笑)残りも少なかったので、全部飲んで良いからね。とのことで、遠慮なく戴きました(≧∇≦)bそして、カルボナーラが提供。もうね、持ってくるときから胡椒の香りが普通じゃない!!スゲ～良い香り(o´∀`)bさっそく戴いてみると、これはたしかに美味しいわ～(≧∇≦)b重さや、しつこさなどはなく、卵を絡める抜群の仕上がり。薄味の中にペコリーノロマーノの旨味がある美味しいスパゲティですね～(*^^*)スパゲティの茹で上げは、アルデンテを意識しない茹で上げだけど、これがいい感じなのよねぇ～( ^o^)ベーコンは、残念ながらここ最近、頬肉のベーコンの入荷が全くなくて、普通のベーコンとのこと。ベーコンの脂がやはり、一味違うらしく、入荷したらぜひ。とのことでした。たぶん食べるのに5分かからなかったんじゃないかな？あっという間に食べてしまった(^-^;)もっと食べたい気持ちはあったので、ペペロンチーノも…とか思ったのだけど、そこはまた、次回へ。で、オススメのドイツワインを。カルボナーラを食べたので、ちょっとフレーバーのある、薔薇のような香りがするものを。このドイツワインが美味しい！基本、甘いのだけど、これは良いですね～(^o^)これは房選りのものらしく、上のランクの、量も少ないが、粒選りのものもあるという。ただ、これがかなり少ないらしく、郡山にもたぶんその一本しかないとのこと。そうなると…どうしても飲みたくなるのが人情よね～( ^-^)そのワインの話をして、見せてもらった。じゃあ、飲んじゃおうか!!という話になり、安くしてもらったりして(*^^*)マスターとママさんにも一杯づつ(笑)このドイツワインがね…スゲー美味いのよ(≧∇≦)b甘さがまったくイヤミなものではなく、薔薇のフレーバーも上品に、素晴らしいドイツワインです!!まったく何も知らない素人だけど、これがドイツワインの真髄なのかしら？…と、感じた。貴腐ワインのような感じなんだよね～(^-^*)貴腐ワインなんて物は、高すぎて自分じゃ飲めないけど、これは良いですね～( ^o^)いやぁ～いい経験をさせてもらいました(^-^)こりゃ、通うの決定です(o´∀`)bごちそうさまでした。ほろ酔いで、ちょっと探索を。そうしたら!!絵に描いたように、新しい、というか知らないお店を発見した。メインの通りから少し入った所に明かりが。失礼ながら、こんな場所にお店があるとは思わなかった…(^-^;)しかも、ビストロではないか!!(^o^)惜しい…もう既にある程度食べてきちゃったんだよなぁ…と、思ったけど、ドアを開けてみた(^-^)L字のカウンターに赤いベルベットの椅子。老舗の雰囲気ですね～( ^-^)白いバーコートを着たママさんと、料理担当のマスターが営む、ビストロというより、バーという方がしっくりくるかも。話を聞いたら、なんと！通算、50年近く続く老舗さんだそうだ。ママさんがず～っと営んでいて、開店して20年ぐらいは、普通の？バーだったらしい。30年前に道が拡張し、通り沿いから、少し入った場所に移転。それを期に、独学で、ドイツワインを勉強し、今に至るという。それこそ30年前は、郡山ではドイツワインはおろか、ワインすら見向きもされなかったらしい。今でこそ、ワインブームというか、広くワインが飲まれるようになり、だんだん需要が増えてきて、とはいうものの、たぶん郡山では唯一だろう。ドイツワイン専門店を謳うお店は。もちろん、日本酒、焼酎もあるけどね。お客さんのほとんどはワインを楽しんでいる(^o^)メニューにはパスタ類。種類は多くないが、ドイツワインに合うつまみが各種。時間も時間だし、それなりに食べてきてることを話すと、軽く飲んで、つまむ楽しみ方を。ということで、ドイツワインといえば、白ワインとのことで、白ワインを。そして、オススメのソーセージがあるとのことで、それを。白ワインを戴きながら、カマンベールチーズを。僕の想像しうる、白ワイン、色々な味わいがあるんだろうけど、甘めのものですね(*^^*)そして、ドイツソーセージは、想像では、粗挽きの…とか思ったら、違うらしく、きめ細かいもので、スパイスの効かせ方が独特なのね～(^-^)少し、カレーに似たフレーバーのもの。これも色々あるんだろうけど、なるほど、ワインとも合うし、ビールにも合いそう(≧∇≦)b美味しいです(o´∀`)bドイツ系のものが多いのだが、食事はパスタ。今回はたべてないけど、カルボナーラは、そんじょそこらのものじゃないらしい。生クリームなどは使わず…とのことで、次回が楽しみです(^-^)今日はひとます…ごちそうさまでした。
        ☆ドライブの途中には立ち寄りたいやさしいお店      《初》ドライブの途中。時間はお昼。おなか減ったね～。って話しながら、人で溢れる屈斜路プリンスのレストランを通り過ぎる。ランチを決めてたお店はまだまだ遠くて、喉も渇いたしどうしようか・・・と話してるときに現れたのがはなこやさん。《かにバーガー》のはたが風に揺れてたので、観光客向けの高いお店かなあ・・・。う～ん。高かったら珈琲でも飲んで出てこようよ。と、話す。入ってびっくり、安いよ...
２回目の訪問です。2014*6月再訪2回目今日は違う店舗の人と来ました。女子会コース飲み放題時間無制限にしてみました！それで3218円です。女子で良かった！マルゲリータがいちばん美味しかったです！やっぱりピザが美味しいお店はサイコーですね。私は飲めないので梅酒意外はずーっとノンアルのドリンクです!それでもマンゴーやイチゴミルク、ﾌﾞﾗｯﾄｵﾚﾝｼﾞ美味し過ぎて10杯位飲んでしまいました笑っ話す事に忙しくて食べるの忘れたりでどんどんコースが運ばれてきてテーブル一杯になっちゃいました笑っ平日なのにお客さん結構いました！スイーツは普通かな？自家製のアイスみたいでした。ドリンクの種類が多いので飲み物目当てで行きたいです！スタッフさんもみんなステキ!!常にスマイリーです！私も見習いたいです(*´∇｀*)以前まではドリンクの中に、イチゴとブルーベリーの飲むヨーグルトがあったのに、それが今は作ってないって言ってました。それが一番残念でした。また復活する事祈ります。家族連れもいるのかな？お子様ドリンク飲み放題とかもあってびっくりしました(*≧∀≦*)いつかちびも連れて行きたいです！+500円すると生イチゴのドリンクとかもあるみたいです！でもしなくても十分種類ありました⌒(ё)⌒＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊2013*7月会社の飲み会で、初めて利用させてもらいました(*^O^*)ここのビルは居酒屋さんとかパンやさんとか、色々入ってるんですね～っっ!!  はしごで色んなお店に行きたくなっちゃいます。店内はオサレーな作りで白が基調になっててすごい可愛い感じな作りです☆そして、女子ばっかり～っっ!!男子は一人もいません(-_-)飲み会は男の人もいたので、かわいそうな事にやっぱり浮いてました♪すごい背の高いサラダ!?のタワーみたいなのがきました!!ﾊﾞｰﾆｬｶｳﾀﾞで食べたらすごい美味しい☆あとは、キッシュも大きめでコースだったので、パスタや、ムニエルやら、たくさん出てきました～。味は普通でしたが、飲み放題の飲み物が種類多い～っっ!!そして甘め♪アルコール弱い私としてはサイコーでした。一人につき一つ限定のイチゴヨーグルトの飲み物も甘くて美味しくかったです。駅チカで、また今度来てみたいと思えるお店でした。
アットホームで気兼ねない焼肉時間。158号線（大野街道）を一本南側に入ったところにある焼肉千山閣さん。目印は、大野街道沿いのココスの裏手側の道を西側に向かうとあります。その通り沿いの居酒屋忠ちゃんのおとなり。お店は、ご家族で切り盛りされているお店で、よくある大衆焼肉屋というより綺麗なお店です。昔から通うご家族の常連さんが多く知る人ぞ知るお店。目立たない立地条件なので、隠れ家的なお店です。静かな店内なので、お酒を飲んで大声で話す人も少なく、落ち着いた雰囲気がGood！一人で焼肉を食べる、一人焼肉も可能なお店。気さくなおばちゃんがトレードマークのアットホームなお店。メニューは普通の焼肉屋さんと同じ品目ぐらいですが、特筆すべきはそのお肉の旨さと、ご飯。普通は機械切の薄いカットのタン塩ですが、ここのタン塩は手で切るために分厚いのが特徴。肉としてのタンの旨味がすごく味わえて最高です。カルビの肉質もよく、焼いて口に入れると溶けるような柔らかさ。油がよく乗っているのに、さっぱりと食べれます。つけダレは醤油ベースのサッパリ系。食が進みます。そして、特に美味しいのが、ご飯。焼肉の最高のお供ですが、お米はピロール農法で作られたピロール米を使用されているとのこと。美味しさ故に、市販品でもかなりの価格がつているピロール米は、新規のお客さんから、「このお米凄い」とよく言われるそうです。確かに友人を紹介するとご飯の美味しさに気が付きます。おばちゃんいわく、「多分、県内の焼肉屋でピロール米を出しているのはうちだけ」との事。何より仕入れ単価がかなり高いお米だそうです。一緒に食べに行った友人もかなり気に入っていました。おかげで、肉に負けない旨い米で、出てきた瞬間キラキラ光るお米を実感出来ます。その他のメニューも十分に満足できる品質で、市内のセナラさん、寿寿園さん、焼肉ひまわりさんもよく行きますが、全く引けは取らないとおもいます。私的には、味判断だとトップクラス。食べ放題との違いを思い知らされる味です。焼肉を食べた翌日の独特のにおいもここのお肉だとほぼありません。隠れ家的なお店なので、公表するのは迷いましたが、一応記録として、記入しておきます。
素敵で美人なママママというのにはふさわしくないかな？若い美人なオーナー？アジアンチックな店構えで、のんびりできそうな雰囲気。お腹一杯の状態でいったのであまり食べていないが、食べた物は美味しかった。フライドポテトもアジアンチックな味で美味しかった。次回は、レッドカレーやグリーンカレーを食べてみたいなぁ～また行きたいお店でした。ただ、フードメニューはあまり多くはないと思います。お酒を飲んで、のんびりママと話す人が多いのかな？
ゆっくり食べてほしぃの何やら面白そうな寿司屋を発見し、予約をしてみる。電話の口調から、悪い意味じゃなく軽い感じで期待が膨らむ。この日は体調がとっても良く、ルンルンな気持ちでお店に到着。でも、この歳になっても女子が歌舞伎町を歩くのは危険ですね。カウンターだけのこぢんまりした店内ですが、ゆとりがあって清潔感もある。そして焼酎がずらり～んと並んでいて♪♪”酒”を飲みながらつまみを味わえる事を想像するだけでもワクワクする。軽く何杯か飲んできたけど、お店が変わるとやっぱりビールに戻っちゃうo(^-^)oんですよね。○生ビール○百年の孤独○おやっとこさ　 焼酎は詳しくないので、普段飲んでいるお酒を話すと勧められたのが百年の孤独。　 チョコレートのように甘く、焼酎とは思えないほどさっぱりとしていた。　 そして、いやらしいピンクのおやっとこさ、これもやっぱりオススメしていただいたもの。○刺身あれこれ　 刺身のツマは残さず食べる人なので、もりもりいただいていると　 「これがメインなんだから」となくなりかけのつまに、酢味噌をかけてくださった。　 ツマを酢味噌でいただくのも、美味しいものですね。○ぎんなん　 昔よく祖母と殻つきの銀杏を炒って、綺麗にむいて父のつまみに出していたのを思い出す。　 こんなにお塩！大丈夫？？って思うけど、この塩さっぱりしていて辛くない♪　 いや、ほんとぎんなんおいしいし、お酒にあう～ぅ。○くじらベーコン　 これ、牛じゃないか？と思うほどにとろけるんです。　 上にかかっていた、胡麻油のタレもよかったなぁ。○新鮮な！焼きうに　 贅沢にも～うにを焼いてしかも海苔で巻いて食べちゃうなんて。　 とろける甘いうにに、海苔がふわっと磯の香りを運んでくるぅぅウマイ！○するめの子一夜干し　 久々に、これぞ大人のつまみという一品に出会った。　 噛むほどに味が染み出るするめの子♪肝がすんごぉく美味しいの。　 濃厚なホタルイカって言った方が伝わるかな。　 これには日本酒でしょ！！っと言うわけで燗をいただく。○にぎり7品　 かまとろの炙りにノックアウト。美味しいを差し置いて楽しかった。絡んでくるお客様もいるけれども、それをまきこんでも楽しいと感じる空間だった。全てに値段が書いていないけど、写真を振り返ってみて、CP的にも悪くないと思う。場所柄、落着く空間というか、、、楽しむ空間を目指して来て欲しい。1人で切り盛りしているから、時間がない人にはオススメできないけどね。
        素材にこだわるお得な割烹。天然鰻は必食の逸品です      河内永和駅から徒歩3分ほど。和食を基本に洋食の要素も織り交ぜていろいろ楽しませてくれる割烹料理のお店です。この店では良質な鰻も扱っていると聞いて、鰻大好きな私としては是非とも行ってみたいと思っていました(^_^)外観はガラスと黒っぽい板を組み合わせた和モダンな佇まい。暖色系の控え目な間接照明に加え暖簾や鉢植えが雰囲気を高めています。店内は広々とした厨房を囲むカウンター席がメインで奥...
ビールと焼き鳥を思うがままに飲んで、食らう！どなたでも知っている鳥貴族さん。今では、関東でも多数の出店をしてますが、10年程前、大阪での長期出張で初めてめぐりあった、大阪周辺にしかないお店でした。そんな鳥貴族さん、知名度もそうですが、商品、メニューともに、進化を続けているとのことで　お邪魔しました。連れの方とは、１週間程前に、10人程で飲んで、食べてをしましたが、ゆっくり話す時間が大人数であったので取れず、来週　さしで飲みましょうと。そして、その1週間前のお店が、美味しいお店であったのですが、一人10000円ほどとなり、次回は、チープに！　と選んだのが　鳥貴族さん。待ち合わせは、17時30分、早上がりの水曜日。新宿で数店舗ありますが、電話で確認できただけでも　２店舗様は満席で、10組以上待ちとのこと。。。完全になめてました。。。やっと、今はまだ、1席あいているいると電話で確認できたのが、こちらのお店でした。今から、行くから取っておいてください　！　というのも、申し訳なく。電話した場所から２分程でお店に到着すると。すでに満席で、待ち2組目となりました。恐るべし集客力！その後、5分以内に、続々と来店が続き、あっという間に、目視できるだけでも、10組　20人程。その場にいない方も代表者が待っているだけの可能性があるので、それ以上の待ちの方がいたはずです。その5分後、お店に到着してから10分程で、席に案内して頂き、ビールと貴族焼き、キャベツ　その他いろいろを　2人でどかどか頼み、2人でビールを15杯、その後、ハイボールを10杯程のみ、腹いっぱいとなりました。飲んで、飲んで、食って、食ってで話を存分にして、お会計は10000円に届かず。。。恐ろしく安くて、笑ってしまいました。この金額で、国産鶏、そして　お店での串うち、脱帽です。ごちそう様でした！　
        熱々で辛い純豆腐、熱すぎて辛すぎて味はよくわからん      【2016年8月】大阪出張で再訪。今回は「プルゴギ定食」を注文。ちょっと油が多めですかね。定食料金に含まれる おかず があってご飯が進みました。【2016年7月】大阪出張の楽しみはランチ。大阪オフィスの同僚とランチに出かけます。同僚は最近大阪駅前第４ビルの韓国料理店に訪問しているようです。『じゃあ、そこにしよう！』と提案。『昨日も行った』という同僚の発言はスルーします。...
2014ヌーボー、販売開始です*****2014年11月再訪*****こちらのウェブサイトによれば、11月１日に販売を開始した2013ピノノワールはわずか４日で完売したようです。その後13日（木）に滝沢ワイナリーからメールが届きました。その内容は、2014年のヌーボー２種類を15日より店頭販売するというものです。ヌーボーといえばまず頭に浮かぶのがボジョレーヌーボーですが、ニュースで毎年見かける解禁のカウントダウンのシーン。なんだか企業やメディアに踊らされているようで、私自身は流行というかブームのようで全く興味がありませんし、ボジョレーヌーボー自体購入することがないのですが、ここ滝沢ワイナリーが手掛けるヌーボーは飲んでみたかったので15日（土）に訪れました。千歳は全く雪がないのですが、ワイナリーがある小高い山は一面の銀世界で、さすが三笠市です。ピノノワールを購入した時の男性スタッフが対応してくれまして、このヌーボーは冷蔵庫の中など冷えた場所に保管してほしいというものでした。なぜかといいますと、わずかな酸化防止剤を使用しているとはいえ、温かい場所で保存すると、再び発酵が始まる可能性があるとのこと。「スパークリングワインになっちゃいますから」という説明になるほどと肯く私と妻。自宅に戻ってまずはミュラー・トゥルガウという白ワインを頂きました。白ワインならではのすっきりした味わいと、ヌーボーならではの若さが感じられるワインです。翌日頂いたキャンベル・アーリーというワインは、ロゼならではのきれいなピンク色で、香りも清々しいです。「キレイね～♪」とグラスを見つめる妻。味わいはフルーティーでとても爽やかです。やや濁っているのもヌーボーならではで、ゆっくり飲もうと思ったのですが、さわやかで美味しいですから、あっという間に飲んでしまいました。「ラベルのデザインがポップなものですからあたかもクリスマスに合わせたようなデザインですよね」と笑って話してくれた男性スタッフ。確かにクリスマスのテーブルにぴったりだと思いますが、とても待っていられないので、さっさと美味しさを味わった私達でした（笑）*****2014年11月初訪問*****【映画ぶどうのなみだ】をはじめとして、雑誌等で空知のワイナリーが脚光を浴びていますが、小さなワイナリーですとあっという間に売り切れてしまって、欲しいと思っても手に入らないという事もあります。そういう中で、ここには私が欲しいワインがあったのです。そう、それはピノノワールで、映画の中で出てくるぶどうなのです。こちらのウェブサイトでピノノワールが11月１日から販売されるのを知り、是非飲んでみたいワインでしたので、開店時刻前に到着できるよう自宅を出発しました。開店時刻10分前に到着しましたが、すでにワインを購入して出て来る客を見ましたので、もうオープンしているのかと驚いた私ですが、早速店内に入り目当てのピノノワールを探します。ピノノワールはひとり１本とされていますので、１本をガシッと力強く掴みカウンターに差し出しました（笑）若い男性スタッフに、映画の中で登場するピノノワールというぶどうのワインが飲んでみたくてと話すと、「ピノノワールは人のようなぶどうなんです。手を掛ければ描けるほど応えてくれるんですよ」と穏やかに答えてくれました。造り手ならではの喜びや苦労があるのでしょうね。「飲む時は、栓を開けてすぐに飲まず、飲む１時間前に栓を抜いて飲んでください。そしてゆっくり飲んでください」というアドバイスを頂きました。なるほど、飲む１時間前に栓を抜くというのは初めて聞きました。こういうアドバイスはありがたいです。お好きなようにではなく、より一層美味しく味わっていただくためにこうしてほしいという情報を発信することは重要なことだと思います。そして「ゆっくり飲んでください」と言われてドキッとする私。そう、美味しいものはグイグイ飲んでしまう私ですから、この言葉は胸に刺さりました（笑）そうやってアドバイスをしてくれた男性スタッフの笑顔がとても印象的で、ますます飲むのが楽しみになりました。自宅に戻り、飲む１時間前に栓を開けて待ちます。そして待ちに待った瞬間。まずは香りを楽しみます。このいかにも赤ワインという香りがとても良いもので、これだけで満足してしまいそうです（笑）そしてワインを口に含むと、重厚な味わいと香りが口の中に広がります。もともとは白ワインが好きな私でしたが、２，３年前から赤ワインも好んで飲むようになりました。ゆっくりゆっくり飲んでいると、⒑5度というアルコール度数にもかかわらず、ほろ酔い気分になりまして、まるで映画の登場人物になった気分です。「いい感じでほろ酔い気分だわ♪」と妻も上機嫌。リカーショップではなくワイナリーで購入すると、ワインの向こうに造り手を垣間見ることができて感慨深いものがあります。美味しいワインで大満足した私達でありました。
