山形で美味い酒を飲むならここ！山形でちょっと贅沢をしたい、美味い酒（日本酒）をのみたいと思ったらここ。お酒は地酒を中心に、代表的なものから珍しいものまで取り揃えており、お酒自体も適温でしっかりと冷やして保存されています。店員さんも一つ一つしっかりと特徴をソムリエのように説明してくれるなど、とにかく本格派の日本酒のお店。食べ物も、日本酒にあうもの中心。特に、地物の刺身はどれも脂がのっており、仕事も丁寧で日本酒がついつい進みます。
美味い酒を 安く飲みたければ。。。ここ♪余り紹介したくないけど、ちょっとでもイイので or/and 短時間で広島の美味しい酒を  飲みたい人にはお奨めな場所だ。この店は、久保田酒造の直営店。そして、アンテナショップだ。交通の便は最高に良くて 。。。広島駅新幹線名店街(1F)の一角にある。新幹線の改札口(いきなり外にでる方。在来線側では無い)をでて、ホテルグランビアの方に10歩程度行くと、小さなエスカレータがある。そのエスカレータを１Fに降りると、目の前だ。在来線で広島駅にキタ場合、高架で新幹線口改札口をでると、ドン付きまで行って、左側に進む。。。。。(すると新幹線改札口が見える側)すると、多少不安になるくらいのところの右側にその小さなエスカレータがみえ、１Fに降りる。もともとは 観光客相手のお酒売り場だと思う。広島は 酒造処で、あちこちにあるけど、久保田酒造を知る人は少ない。でも、うまい酒をつくる。ここでは、・吟醸酒　栄助・しぼりたて一番　生原酒（吟醸酒）などのお酒が、升受けされた コップ１杯が　￥315～525　という値段で飲める。　※普通の居酒屋の半値程度だと思うただし、制約条件があるのだ。まず、「立ち飲み」ということ。　　本格的に飲みたい～食いたい人には不向きだろう！「つまみは、"旅の友"」ということ。　　ようは 新幹線キオスクなどで売っているツマミである。　　この店で売っている そのツマミを買って、それを食べる。　　豪華な食事と一緒に楽しむことは できない。「客数」、つまり 飲める場所だ。　　店舗の一角を使っていることもあり、非常に狭い。　　樽が３つあって、その樽の囲んで飲むのだけれど、　　１樽　３名程度。　　一杯になると、店員さんが「今はダメですね」と入れてくれない。　常連さんが多く、18時半くらいから。。。混んで、20時くらいまで 入れ替わり立ち代わりで 常連さんが来る。常連さんも店員さんも 優しいけれど、その隙を ぬって入り込まないと 飲めない。客なんだから.....と厚顔に行くと弾かれる率が高くなる傾向にある。それは 京都の店と同じようだ。ただ一つ不満は、「菱歌」がメニューにないことだ。店で 販売していて、、、、見えている分　余計に罪だ。(；一_一)　あれは 美味い！　過ぎるくらいに♪ 
カウンターで飲む酒美味い酒・・3軒目で・・・・そっと中を覗いてみました・・と言うよりは時間が時間だったのでまだ大丈夫でしょうか？と言う前にカウンターで飲んでいるお客さんが知り合いだったのでほろ酔い加減の○○さんにおいでおいでと誘われるままにカウンター席へ座りました、初めての店でしたのでママさんを紹介してもらいました、とても垢抜けたママさんです、女将さんと言うよりはやはりママさんという言葉が合うと思います、熱燗を註文しカミサンと御猪口で乾杯し・・・・撃沈！帰りにタクシーを呼んでもらい帰って来ました良い雰囲気の居酒屋さんです今度は早めに行きたいと思います。
料理が美味いと酒も進む！知ってる人は知ってる堺東のオススメ居酒屋さん2012年になって、始めて来店してきました。今回は、嫁さんの友人が臨月と言うことで激励会を兼ねての利用です。妊婦さんはお酒飲むわけにはいかないので、お酒が飲めない人でも料理が美味しいお店と言うことでこちらのお店を選びました！！季節のメニューで牡蛎や白子など、前にはなかったメニューがあったりなど何を頼もうか迷ってしまいますね。居酒屋さんなんですけど、なかなかに中華料理が美味しいのでいつも海老マヨは頼んでしまいます！！（白魚の山椒揚げも鉄板です。）今回は子供も一緒だったのですが、手作りゴマ団子とかもあってよろこんで食べていました。子供が好きなので、ポテトフライがあったらなおの事良かったのですが、それは残念。。。他にも冬ならではでお鍋メニューもあったりしたのですが、こちらは子供がいたので、テーブルの上で火をおこすとちょっと危なかったので今回は注文できませんでしたが他のお客さんたちはみんな頼んでいたので、人気メニューのようですね。おひとり様用のカウンター席もあるので、今度は一人でゆっくり来てみようと思います！！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～堺東で飲む時は、よくお世話になってる居酒屋さんです。最近、堺東銀座にもチェーン店の居酒屋が増えて来ましたが、やっぱりここに行ってしまいますね。場所は堺東銀座の商店街を西にまっすぐ行って、二つ目の門を左に曲がってすぐ右側に入口があります。店舗は地下一階なので入口から地下に階段を降りて店に入ります。ここの階段がチョット急なので注意必要ですね。お店の雰囲気も良くて、ゆっくりできます。こちらのお店の1番のいいところは、何といっても料理が美味い！店を選ぶにあたって当たり前のところなんですが、どうしても居酒屋の場合、コスト重視で考える方が多いので、味よりも値段になりがちですが、同じお酒を飲むなら、絶対ご飯が美味いほうがいいですよね！ご飯が美味いとお酒もガンガン進みます！！自分のオススメはエビのマヨネーズソースと白魚の山椒揚げにあんかけチャーハンです！何を頼もうか迷った場合はお薦めですよ！！他にも美味しいメニューが沢山あるので、目移りしてしまいますが、お酒も飲みたいけど、ご飯もしっかり食べたい人には是非！おすすめです。
いい音楽を聴きながら飲むお酒はやっぱり旨い！６０年代～７０年代のソウルミュージックを中心に、ボクの好きな８０年代ブラコンなんかも流れる大人なキッチン＆ソウルバーです。このお店のマスターはもともと日本食の板さんだったこともあって、料理がめちゃくちゃ美味いです。季節ごとにいろいろなメニューがあって、ときどき「これってどんな料理なんだ？」と思えるようなメニューも楽しめます。突き出しひとつとっても、すごく美味い！フードは１品700円～1000円程度で、チャージが確か500円ほどです。（すみません、うろ覚えなので詳しくはお店に確認してください）カウンター席とテーブル席があって、仲間と飲む、カップルで飲む、一人でまったり飲む、どれもバッチリだと思います。マスターもすごく丁寧な方なので、初めてでも安心、また落ち着いたときだと、リクエストもできるので、気分よく料理とお酒と会話が楽しめますよ。
カレーで酒を飲むならこんな店！ 行って納得，ネゴンボワールド♪用事があって所沢へ。行くときはまったく頭に無かったんだけど，「所沢と言えばあのお店！」と思い出し，ディナー訪問してみました。西武池袋線・西所沢駅から徒歩８分。県道４号沿いにある，スパイス料理居酒屋。所沢からも少し歩くけど，１５分ほどで着きますよ。周囲はどちらかといえば住宅街で，人通りは少なく寂しい感じ。しかしお店の外にまで漂ってくるスパイスの香りは，胸が高鳴る期待大の香り♪この感じ，ふと湘南の某カレー店を思い浮かべたのでありましたｗ開店直後に訪問したので１番客。お店はカウンターが４席，４人がけのテーブル席が１つと小さなお店。カウンターの座席は区切られていないので，肩身を寄せ合えばもっとたくさん座れると思いますｗちなみに入口で靴を脱ぐシステムですのでご注意を。知らずに土足で上がってしまった奴がココに１名ｍ−−ｍこぢんまりだけど狭苦しい感じはなく，まったり出来る雰囲気。店内に流れる音楽のセンスもとても良いです♪お店は男性のマスターが１人で切り盛り。某インド料理店の店主の名前を出したら，あっという間に仲良くなれました＾＾持つべきものはカレー繋がりｗということで，まーずーはビール！＜ハートランド：中瓶＞（６５０円）お酒はかなり品揃えが良く，ビール，ワイン，焼酎，日本酒，ラム酒，ウイスキー！お値段も良い感じだったね。つまみメニューはこちら。これ以外にも店内のボードにオススメが書いてあり，さらに書いていない料理もあるとか無いとかｗまずは絶対食べようと思っていた羊肉！＜ラム肉串焼＞ごろっと大きなラム肉さん♪お肉はしっかりとした弾力があって美味い。もう一品，焼き物を。＜こがね鶏スパイシー焼＞どちらもメニューでは５００円。両方とも食べたいけれど１人で食べるには量が多いかなと思い，お願いしてハーフ＆ハーフにしてもらいました。初訪問なのに我がままですみませぬ^^;ビールはあっという間に空になり，お次はラム酒！３種類のラム酒があったので，まずは試飲させてもらいました。一番左は定番のバカルディ。右２つはコルコルっていう，南大東島産のラム酒。緑のラベルの方は，アグリコールっていう農業生産ラムを使っているそうで，世界的にも製造している場所は少なく希少性が高いそうだ。度数が高いから試飲でも酔うぜｗ実際に飲んだのは赤いレベルのコルコルで，ストレートでくいっ！と飲みましたん♪ボードのメニューから１品セレクト。＜オイルサーディン＞（３５０円）いわしは１本だけど，メインはオイル。こんがり焼かれたパンも付いてくるのでディップして食べる。むはー！スパイシーで美味い！お酒を飲むスピードが倍速です♪おつまみには塩辛や酒盗などもあって，焼酎や日本酒も飲みたくなるお店です。そろそろカレー的なものを。＜鶏レバーのカレー＞（８００円）スパイスまみれの鶏レバー！しかも大きなレバーがたっぷり♪卵の黄身が落とされているのもイイね。おつまみ料理なのでライスは無し。けっこう辛口で，これまた酒が進む一品です。ということで今度は泡盛ｗ＜春雨カリー＞（６００円）カリー（嘉例）ってのは沖縄の言葉で，「佳き」こと「おめでたい」ことや「縁起がいい」ことなどを表すそうな。良い感じで酔ってきたので，ようやくカレー！カレーはラム肉のキーマ，チキンカレー，野菜カレーの３種類。どれも小サイズがあるのが嬉しい。小チキンと小キーマがセットになった「肉ダブル」，さらに小野菜と小キーマor小チキンがセットになった「野菜ダブル」もありますです。羊肉LOVEな自分。もちろんカレーもラム！＜ラム肉のキーマカレー：小＞（７００円）ラム肉の良いところがビシッと出てるキーマカレー。ほど良くオイリーなこの感じも自分が大好きなタイプ！パクチーもいっぱいで嬉しいね。小サイズだったけれど，なかなかの量でお腹いっぱい！でもビールは別腹〜ｗ＜オリオンビール＞（５５０円）そして〆はこれ。＜ホットチャイ＞（４５０円）料理はもちろんだけど，マスターとの会話がとても楽しかった♪夜に１人で飲みに行くことはあまりしない自分だけれど，こういうお店が近所にあったら毎日でも通ってしまうのに〜。マスターが１人でやっていることもあり，オーダーが集中すると待つことも。特に一番人気の野菜カレーはかなりの忍耐がいるかもなので，野菜カレーだけを食べに来るって場合には混み具合を確認した方が良いと思います。お酒を飲む人や他の料理も食べる人は，入店して直ぐにオーダーしておけば良いんじゃない？ということで，カレー好きな人はもちろんですが，カレー＆お酒好きな人にはさらに嬉しいお店です。埼玉まで遠征する価値，アリですよ！
ついつい杯を重ねてしまう「岩魚の骨酒」　美味い料理と酒と温泉　他には何もいりません美味いものが食べられる旅行がしたくて、書店に通ってガイドブックと２週間にらめっこしたあげくに、選んだ宿でした。そこそこで良かったんですが、凄く良かった。後で聞いたら、県内でも有名な料理宿でした。そもそも、川魚を肴に酒を飲むべと、友人と連れ立って伺いました。水上の温泉街からは遠くはなれていて、周りは何も無いんです。目の前には奥利根が、滔々と流れているだけなんです。それでも夜の料理には、感激しました。きのこを初めとする山菜類と鮎などの川魚を中心にした料理が、私たちの心を鷲づかみでした。鮎だ山女だ岩魚だと腹を満たしながら、燗酒をあおる。そこで、女将が「岩魚の骨酒はいかがですか」なんて、絶妙なタイミングで声をかけるので、いざ一口。岩魚を焼いて、うっすら焦がしたものが、酒に浸っていて、旨みが移っているんですよね。漬物をあてにして、飲み進みほろ酔い気分で大満足。少し酒を覚ましてから、川面が見える露天風呂へ。いやぁ～、もう気に入ってしまって、３年くらい連続で、訊ねましたね。また行きたいですね。
心地良くお酒を飲む、その肴も旨い(*^_^*)素敵な空間『咲良』咲良。サクラ。綺麗な名前ですね。鳥栖、駅前通りの２Fにあるお店。最近、この辺は色々と新しいお店できましたもんね。九州まで訪ねてきた元上司と、この辺りを見回って、おっと思ったお店。さすが江戸っ子。中々良いお店をチョイスしましたね。ということで、来店です。■『咲良』について・JR鳥栖駅より徒歩５分。　近くの１Fには、平野スポーツ等があったはず。　2Fに上る階段があります。・お洒落なバー、割烹的で、居酒屋でもある。　　そんな居心地の良い空間です。・上司と二人なので、カウンターに座り、マスターと話しながら、　お酒を楽しみます。■『咲良』での呑みなんといっても、お酒美味しいですね(*^_^*)。最初に頼んだビール。銘柄はモルツ。何気にお姉さんが注いだこのビールが、美味い。滑らか、クリーミー。そして味わい。コポコポコポ♪ビールを継ぐ音が聞こえそうです。それにあうのが、丸腸のから揚げ。珍しい！ガリガリっとした中にも、プリュッとコラーゲン。グイッとのむビールが爽やかです。そして店内を見渡してください。焼酎のボトル、多い！赤兎馬のボトルを入れて、ロックでグイグイやりつつ、店長さんと話しながら、面白い焼酎をチョビットずつ飲んでいきます。カウンターに座ると、他の客が頼んだ美味しそうなものを、頼めるから良いですね。刺身、炙り魚、鶏のから揚げ。焼酎は一気に加速、ボトルは簡単に開く始末です。と、その時、お兄さんが、白玉を炙っている！？それ、デザートで頂けますか？抑えきれませんでした。アイスクリームと炙り白玉。心憎い(*^_^*)呑みませんでしたが、梅酒も豊富ですね。大好きな鳥栖のお店がまた一つ。素敵なお店、『咲良』、また伺います。
美味い魚に　美味い酒…つい飲み過ぎてしまうお店　＠相模原市緑区橋本　魚吉（うおよし）【2011.10　再訪＝∞】この三連休の最終日、久しぶりに家族そろっての食事に来ました。妻とは休みが合わないし、普段の日も私よりも帰りが遅いのでなかなか家族四人そろいません。なのでちょっとだけ贅沢に（笑）コチラはその名の通り魚中心の海鮮居酒屋です。日本酒も焼酎も充実しているので重宝しますね、少々高くつきますが美味しいんで許しちゃいますよ。今回の注文は以下の通り。●スルメイカ刺身600円●タコの唐揚げ500円●ブリ刺身850円●金印の卵出汁巻き950円●川海老唐揚げ500円●イカ塩辛450円●たこ焼き400円●おにぎり2個450円×2●肝ポン酢530円●鶏軟骨串焼き320円●長崎チャー麺650円●ハイボール400円●越州520円●浦霞ひやおろし630円加えて生ビール（大）（中）等々結構呑みましたね。どれも納得のいく美味しさですしサービス面もいい方だと思います。しかしやっぱり子供たちが食べるようになってきたんで、ゆっくり飲んでるとツマミが無くなってるんですよね。タコの唐揚げや川エビの唐揚げなんかもかなり気に入ったようで、バクバク食べてましたし。当然予算オーバー、というか予算を多めにつけていかないとキビシーですね。やっぱりココに来るときはお義母さん達に連れてきてもらうのが安心ですね(´∀｀*)ｳﾌﾌ御馳走さんでした～（総合★４．０）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊こちら、昔懐かしの　養老の瀧でした。　平日でもほぼ満席に近く　週末は予約をしないと入れません。この日は平日でしたが、念のため予約を取って　座敷へ。この時は　家族を含め６名で伺いました。本来、子供を連れて来る場所ではない　事は承知しておりますが、仕切られた　座敷があるので　2時間限定　（子供が静かにしていられる限界点）で頂きました。もちろん　最初は生ビール。まずは、カレイの唐揚げ　でビールが進みます。身も美味いですが、骨が旨い！その後　肝ポン酢 ・ さんま刺身 ・ イカゲソ唐揚げ ・ カンパチ刺身 ・ スルメイカ刺身…ビールから　生レモンサワー　日本酒へ…お腹に少し入り　ゆっくり飲もうと思ったところで　ドクターストップ！いや　おチビの　落ち着きもなくなり　あえなくオーダーストップ。魚も　つまみも　サービスも　私にはどれも心地いいものでした。しかし　ゆっくり飲むには　まだまだですねぇ。先輩レビュアーさん達の中には　ここを乗り越えて　現在自由に活動されている？？方も　いらっしゃると思いますので　気長に　その時を待とうと思います。美味かったです、どうもご馳走様でした！
美味い日本酒を飲んでるのは誰だ！　この日は川崎の友人と溝の口で飲むことになり、愚妻と3人で17時に溝の口駅で待ち合わせです。友人に何食べたいか聞くとその返事を待つことなく愚妻が即座に「焼き鳥！」とのことで誰も逆らえない・・・いやいや異論は無いので取り合えずたまい通りまで移動してきましたが、やはり最近の本田より決定力のある愚妻の「ここが良い！」との鶴の一声で半年振りくらいの訪問です。この店は、年に３~４回くらいちょくちょく利用しています。　流石にまだ早いので空いてます。カウンターでも奥のテーブルでもどちらでも好きな方へどうぞとゆうので、奥の掘り炬燵のテーブルに陣取りました。　友人と愚妻がビール、自分が緑茶割りで乾杯し、久し振りにメニューを物色します。　生肉の規制が厳しくなってこちらの店も超お薦めだった地鶏刺しの盛り合わせを止めてしまいました。この店はお通しでも刺身を出すくらい魚も得りにしているのですが、地鶏刺し盛りがあればそれを頼むのでこちらで魚の刺身を頼んだことはありませんでしたが、仕方がないご時世なので刺身3点盛りスズキ、カンパチ、カレイでお願いしました。出てきた刺し盛りは、お通しの分もまとめてサーモン、〆鯖、秋刀魚を加えて豪華6点盛りで出してくれました。刺身はどれも質が良くかなり美味しい魚で、早速日本酒にチェンジです。　焼き鳥は、ハツ(塩)×４本、砂肝(塩)×4本、レバー(タレ)×2本、うずら玉子1本を頼みましたが、焼き串としてあるのはササミとツクネ、それにネギ等の野菜が数種類だけで、通常のモモやネギマも無く種類は少ないです。しかしここの焼き鳥は肉質が良く、上品で旨味がありホントに美味いです。僅かに薄塩の塩加減が絶品で、鶏の旨味が凄く良く解ります。まあ、余りに上品過ぎて一般的な焼き鳥感が得られないので納得できないとの意見も理解できますが、それでも味はかなり良いと思います。　銀杏の素揚げは、この時期嬉しい新物で、風味豊かで酒が進みます。　厚揚げは、最近気の利いた店で良く見るようになった揚げたてで、表面のカリッとした食感と豆腐の甘みが美味いです。　タンタン麺サラダは、汁なし坦々麺が大量の野菜とサラダになっている創作系サラダで良く混ぜて食べますが、ボリュームもあって良いです。　カニクリームコロッケはベシャメルが滑らかで丁寧に作ってあるのが良く解り、これも居酒屋料理とは思えない上品な味です。　鶏皮パリパリ揚げは、本当に煎餅みたいにパリパリに揚げてあって、鶏皮の持つ脂分は逆に抜けていて皮の焦げた様な芳ばしい風味が美味いです。　この店は地酒の品ぞろえがかなりマニアックな感じですが、種類が豊富にそろっていてどれも特徴のある銘酒ぞろいです。それに店員さんに好みや、料理に合わせてもらったり、相談すれば良い酒を薦めてくれます。たぶん日本酒を頼むお客さんも多いのでしょうね、保存状態もコンディションも良い日本酒が飲める感じがします。日本酒に関しては溝の口で一番の店では無いでしょうか。　うーん、これは好みの問題だと思いますが、あくまでも居酒屋としてですが、料理も酒も私の好みにぴったり合うお店なんでしょうね！△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼シャモロック魂ふたたび！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2011年2月　今回は、以前来たときに食べられなかった地鶏刺しの盛り合わせと鶏スキを食べたいが為にきました。相変わらずお通しは魚のお刺身ですが、本当に新鮮で質も良く、また切り方も繊細で美味いです。下手な寿司屋の魚より全然美味いと思いますが、この店では軍鶏ロックを食べるためにあえて、魚は注文しないことにしました。地鶏刺しは、モモ、ムネ、レバー、砂肝、ハツの盛り合わせでボリュームもあり、兎に角新鮮で美味いです。特にレバーや砂肝等の内臓系は、ごま油と絶妙で、早くもポン酒がすすみます。鶏スキは、スキ焼きとゆうよりはスキ鍋で、ちょっと甘い醤油系の出汁で煮て食べる物です。すき焼の甘ったるくて味の濃い感じをイメージしてたので、日本酒と合うかどうかチョット心配でしたが、思ったよりも全然スッキリしてて甘さも控えめで、むしろ日本酒の甘さが消されて返って良い感じでした。この鍋にもレバー等の内臓も入るんですが、これがこのチョットだけ甘い出汁に何とも良く合っていて絶品だと思います。この店は来るたびに酒量が増えて、使用金額が上がる気がしますねぇ。まあそれも美味い証拠なので、これは寒いうちにまた来る可能性が高いですねー！△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼シャモロック魂！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2010年10月　吉牛から『たまい』の通りに入ってドンキーに抜ける途中です。溝の口に35年住んでますが、この通りをすずらん通りと言うとは知りませんでした。今では飲食店が立ち並んで、客引きも多く賑わいを見せていますが、もともとはボーリング場の裏通りで、10数年前まではそれこそ『たまい』くらいしか無い、うらぶれた通りだったので、仲間内では今でも、たまい通りでとおっています。　店は入り口も狭く、入ってすぐ右に折れており中の様子も見えないので、チョット初めてだと入りづらいですね。店内は適度な明るさの照明と、木造り感を出したシックな落ち着いた感じで雰囲気は良いです。入って即左に狭そうな座敷があり、右に行くとカウンター、その後ろに２席のテーブルが２卓、さらに奥に掘り炬燵のテーブルは3卓くらいあり、全部で30～40席くらいの中規模の居酒屋です。　料理は、青森シャモロックなる地鶏料理が中心です。魚の刺身も数種類あり質はなかなか良かったですが、お通しに刺身が出るのであえて刺身を注文する必要は無いかもしれません。それよりもこの店では鶏を食いましょう。この日は鶏の刺し盛り（レバーや砂肝等の内臓を含む盛り合わせ）が無かったのは非常に残念でしたが、鍋や串焼き、網焼き、タタキ、刺し等色んな調理法で飽きさせません。とにかく肉質の良さが際立っていて、美味しいです。ただし、とり皮ポン酢、鶏刺し、タタキ等すべてが酢をたっぷり使っていて、チョット酸味が鼻につく感じはありました。鶏刺しは出汁醤油みたいな方が合う感じですね。それと〆で食べた、名古屋コーチンの卵かけご飯のご飯はもっと熱々の方が好きですね。ホイップするように白身と黄身が混然一体となり泡がたったくらいかき混ぜた卵に、温かいご飯の熱で、かけた卵に微妙に火が通るくらいの感じが出したいんですが、ご飯があまりにぬるく、そこに卵をかけるともうぬるぬるで少し残念です。卵かけご飯に付いている鶏スープは出汁が良く出ていて、口の中のコラーゲンの幕張感がたまらん感じで美味です。鳥雑炊は、ゴマ油の風味はまあ良しとしても、ニンニクの味が強すぎでした。この雑炊にニンニクは要らんでしょう。　それと、この店で特筆すべきは日本酒へのこだわりです。とにかく揃えられた銘柄はさることながらクオリティが抜群で、私は冷で頂きましたが、ぬる燗を頼んだ愚妻には湯煎用のポットに入れてきて、酒の温度が解るよう温度計まで付いていました。　もう少し寒くなったら鶏スキ鍋と、今回た食べられなかった鶏刺し盛りを頂きにまた来ます。
美味しい日本酒を飲むなら、この店出張で同僚と行きました。日本酒とかを頑張っているという口コミに惹かれてどんがら汁：漁師汁ですね。いろいろなアラが入っています。海苔が良い感じで、温まります。ハタハタの水煮：焼きでなないのですね。初めて食べました。ちょっと身がゼリー状になるのですね。サバの缶詰を感じさせますが、味はハタハタ桜ますの塩焼き：東京では、あまりマスは見かけないので頼みました。サケをあっさりした感じで美味しい。エイの刺身：珍しいので頼みました。淡泊でくせはないです。エイひれの部分はコリコリして美味しかった。アジのたたき：今回はコレ！たたきと言っても「なめろう」です。ニンニク、ショウガ、味噌味から選べます。味噌味を頼みましたが青ネギも細かくたたいてあり、酒に合う。でも、ひょっとしたら味噌味なので「なめろう」だったのか？？？日本酒は良い地酒が多くそろっています。頼むとコップに添えられたマスにもあふれんばかりに注いでくれます。日本酒好きにはたまりません。2杯も飲めば、吹雪もなんのその＾＾；店の雰囲気も良いのですが苦言をあげるなら、禁煙、分煙ではありません。昔ながらの大きなガラスの灰皿が置いてあります。混んでいて、席の近くに喫煙者がいたら、自分はきつい～
美味い酒でサク飲み♪久しぶりに『あさひ』さんへ行って来ました。店内の雰囲気は変わってないですね。Ｌ字カウンター隅に腰を下ろして、黒生ビールとお通しの冷やっこで始めます。本日初めて口にする至福の一杯は、のど越し良く旨い♪ 次は白鷹（小）といわし玉を頂きます。時間があまり無かったので、２杯＆２品でお勘定します。￥１１６０円也　豊富なお酒と料理は次回ゆっくりと頂くことにします。こちらの『あさひ』さんは近くで営む『旭屋酒店』さんとはご兄弟だそうです。向こうは角打ちですけど、こちらは椅子があるのでゆっくりと飲む事ができます。サクッと飲むもよし！長居して飲むもよし！使い勝手がいいお店ですね(^-^)
美味しい酒を飲むならこちらのお店です！ランチも美味しいですよ＾＾ｂ場所は、立川駅からだと南口を出て左斜め前の通りをひたすら左（東へ）へ歩いて、職安が見えてきたら信号を渡って左へ。外観がお洒落なこちらのお店が見えてきます。西国立からだと、改札口を出て右へ。踏み切りを渡って、右の方（西）へ。職安がある交差点で右折して直ぐあります。ここの店員さんは、料理担当とホール担当の２人で共同経営でされているそうで。お酒についてとても詳しい方々です＾＾ｂランチは、美味しいお魚ランチとか、魚が駄目な方用にお肉系の日替りランチもやっています。変更点：ご飯の大盛り無料、お代わりは１回１００円になっていました＾＾；夜は、日本酒や焼酎をリーズナブルに楽しむ事ができるお店として、人気があります。お酒の好みを伝えると、店員さんが色々と薦めてくれますよ＾＾ｂこちらのお店の料理ですが、どれも塩加減が絶妙なんですよ。煮物でもなんでも絶対オススメ＾＾ｖ－味の評価（夜）－刺身盛合せ今日の刺身盛合せは最高！！とても良かったです。トロ、鮪漬け、鰹たたき、コチ、平政、ぼたん海老どれも新鮮で美味しかった～。お店の店主さんも、ギリギリだと言っていたので、原価割れしているものもあるかも？（笑）牛ハラミのにんにく唐辛子炒め牛ハラミとニンニクの相性は抜群。唐辛子のアクセントが効いてて、お酒のつまみにピッタリですよ＾＾ｂ鰆の西京焼きこちらのお店の焼き魚はとても美味しい。絶妙な焼き加減で味付けも良い。ご飯が欲しくなってしまった（笑）鰹たたき鮮度の良い鰹をたたきにしています。臭みもなくて、美味しい。これをポン酢で食べます。薬味も自分でチョイスできる感じになっているので、好き嫌いがあっても大丈夫＾＾ｖ鯛の唐揚げ鯛を唐揚げって、珍しいですよね？この鯛の唐揚げがとても美味しくて満足！！塩加減も良いし、食べると鯛の脂とホクホクした身がとても美味しい。これは、日替りのメニューでしたが、あったら絶対頼んだほうがいいですよ＾＾ｂ牛ハラミニンニク串これは、オススメ。とても美味しいハラミ肉とニンニクのコラボは最高です＾＾ｂ馬刺し生の馬刺しですが、鮮度も良くて美味しい。鶏唐揚げ鶏肉がジューシーで好みの味付け。おにぎり大きめに握ってあって丁度良い塩梅。－味の評価（昼）－刺身定食以前に比べて、激混みのお店になっていました＾＾；皆さん、美味しいものには目がないんですね＾＾ｂそして、刺身定食の刺身が凄い良い盛りになっていました。これで、８００円でいいの？＾＾；味も良いし、量も質も満足でした。夜でも、この価格で出したら赤字覚悟という感じの豪華なお刺身定食でした。ばくだん定食「ばくだん」って？アワワワ(;°o°) *~●。。。じゃなくて＾＾；納豆、とろろ、おくら、玉子、お刺身等が色々と入った丼に醤油をたらして、混ぜ混ぜして。ご飯に掛けて食べる物です＾＾ｂこれが旨いのなんのってヾ(〃^∇^)ノわぁい♪こちらのお店のお刺身が美味しいのは当たり前。そして、ネバネバ効果で食欲増進！！早く食べ終わりたい時に是非オススメ＾＾ｂ焼き魚定食（鮭のカマ焼）カマの数が凄い多い(;￣ー￣川 アセアセ５個くらい乗っていましたよ。これに小鉢、豆腐サラダが付いて、７００円は安い！！焼き魚定食（秋刀魚塩焼き）大きいプリッとした身の秋刀魚が１尾ドーンと出てきます。これが、塩加減も良くてご飯が進みます。～現在は無いメニュー～漬け鮪とろろ丼定食ねっとりとした漬け鮪ととろろの相性はとても良い。大盛りでも綺麗に平らげちゃいました＾＾ｖ
美味しい酒を飲むならココ。ソムリエの店主によるワイン、ウイスキーは格別。京王堀之内駅から徒歩で行ける静かな裏路地のバー。ウイスキー、ワイン、ビールなどあらゆるお酒をメインにして、豊富なおつまみを添えて楽しめるお店です。暗めな照明の中で明るい灯りが栄えて、お酒の瓶やグラスが色鮮やかに光って高級感バッチリ。素敵な異性を連れてカウンターで語るもよし、同性数人でテーブル席を囲んでゆったり語るのもアリです。看板の「洋酒屋」の名のとおり、日本酒以外のお酒はひととおり揃っている様子。蒸留所でしか手に入らないシングルカスク（単一の樽）のウイスキーがあるのには驚きです。ソムリエの資格を持つ店主によるオススメのワイン、そしてウイスキーの銘柄、蒸留所の知識も豊富。店主とカウンターで語ることもでき、お酒で知らないことや味の希望などあれば店主がうまくリードしてくれます。バーのマスターらしさの出ている正装をまとった店主は、誠実かつ知的な風貌です。おつまみは多彩で、店頭の看板で事前に確認しておいてから入店するとオーダーしやすいと思います。チーズや乾きモノがお酒とよく合います。●ブルーチーズ 350円塩加減が強くてしょっぱい、青カビタイプのチーズ。付属のラスクに添えて食べると塩気がやわらぎますが、やはりお酒とともに味わいたいおつまみです。●ウイスキー日本のウイスキーはもちろん、海外のウイスキーも多数揃えているのが嬉しいところ。スコッチウイスキーの「マッカラン」や、バーボンウイスキーの「IWハーパー」など。氷を適正な大きさに削って作ってくれるロックで飲むと、味わいを存分に楽しめます。お酒の値段が結構高めなので利用するのに躊躇するお店ですが、「京王堀之内で美味しいお酒を楽しめるお店はここしかない」と間違いなく言えるオススメのバーです。（日本酒であれば他の居酒屋があるのですが、ウイスキーやワインだと選択肢はココしかないほどです）サントリーの「樽生達人の店」に認定されており、サーバーから注ぐビールを楽しむのにもうってつけのお店です。【2012年07月 初来訪 written by seshimo3】
立川のスタイリッシュな日本酒BARで、美味い酒と美味い料理に酔う♪場所は、立川駅南口から徒歩４、５分程度。南口を出て、左へ。グランデュオ沿いを歩いて、左斜めの道へ行く。２００ｍくらい行くと三叉路いっぽい道へ出るので、そこを右に曲がるとお店の入口があります。外観は、お洒落なＢＡＲという感じ。看板が出ているのと、日本酒の空き瓶が外にディスプレイされているので、わかると思います。店内に入るとＬ字型のカウンターがあり、左の奥の方に行くとテーブル席があります。内装は木と白壁を基調としていて清潔感があり好感が持てます。ここなら、女性一人で来ても楽しめるのでは？（＾▽＾笑）こちらのお店の飲み物は、マスターが毎月厳選した日本酒が中心のお店。日本酒は、毎月試飲をして仕入れているそうです＾＾ｂ価格は、１合６００円～８００円くらいでしょうか。有名処の日本酒もありますが、飲んだことの無い物も置いてありました。マスターに、こんな感じのをお願いしますと伝えると色々と出してくれますよ～（=ΦωΦ=）キラーン☆初心者の方から玄人の日本酒党まで楽しめるお店ですね。そして料理は、毎朝市場に仕入れに行って日本酒に合う料理を日替りで出しています。（これは、店内の看板で確認できます。）勿論、レギュラーメニューもありますよ＾＾ｂ日本酒は、色々と飲みすぎてどれを飲んだか判らなくなりましたが、料理は写真があるので、お楽しみください。おでん盛合せシロモツ、牛すじ、卵、大根、ちくわぶ。この他に、こんにゃく、黒ハンペン、さつま揚げもあります。そして、脇にあるからしとかが乗ったものは、付けるもの。右から、からし、ネギ塩油、味噌。おでんに付けるタレって、あるの？と思ったのですが、このネギ塩油をちくわぶに付けると美味い！！お酒が進む逸品♪刺身３点盛りは、５種類くらいの中からチョイスできます。そして、お刺身皿が１枚しかないなぁ～って思ってたら（他のに使ったのですが。。）、醤油皿を使わないでも食べられるお刺身でした。右上から時計回りで、真鯛、カワハギ、関イサキの順です。真鯛には、真鯛の酒盗を付けて食べる。カワハギは、下の醤油入れみたいな所にカワハギの肝が入っているのですが、これに醤油を入れて、肝醤油を作ってそれに付けて食べる。関イサキには、カラスミ塩を付けて食べるとのこと。勿論、醤油でわさびでもいいのですが、マスターの言うとおりにその食べ方をしたら、これが旨い！！魚が新鮮なこともありますが、一つ一つに技が冴えます！またまたお酒が進む逸品！！珍味三種盛り右から、烏賊塩辛、河豚の子（河豚の卵巣の糠漬け）、左のは忘れちゃった～＾＾；気が付いたら、河豚の子がねぇ～(ノ_・、)シクシクおじさんが食べてしまったらしいので、残骸を食べる（笑）ちょっとピリピリするけど、美味しい。糠に漬けて毒を抜いているらしい。これも、お酒が進むつまみ(ノ*゜▽゜*)ニパパパこの後、フライとか唐揚げとか色々と食べましたが、どれも丁寧な仕事がされていて美味しく頂きました。マスターの仕事振りが料理のひとつひとつに出ていますよね。そして、日本酒だとこれという昔からの定番つまみもあるのですが、日本酒に合う新たな料理を創っている事にも感動しました。日本酒離れしている若者が多い中、こういうお店は頑張って欲しいですね＾＾ｂ４人で日本酒１．５升、料理は１２品で１０％割引クーポンを利用して２１５００円くらいでした。３万円くらい行くかと思ってましたが、結構リーズナブルなのも魅力的。立川で、新たなお気に入りのお店が出来ました。次回は、１、２人とかでしっぽりと飲むのも良いかも～＾＾ｖ2010/11/23再訪今日は、友人と夕食会でお邪魔しました。料理、お酒、どれを取っても相変わらず美味しい♪ぢょうぢさんの日本酒選びも相変わらず良い感じだし。１２月もお伺いしたいと思いました。この前食べれなかった料理も色々食べれたし、満足できる夕食会となりました。そして、今回は途中から大人数さんが入って、カウンターに移動したのですが、ぢょうぢさんから、色々とお酒を勧めてもらいました。（試供品とか東京に来てないお酒とか）カウンターの方が、もっと楽しいという話は、本当ですね。２、３人くらいだったら、カウンターをオススメしますよ～＾＾ｖ
お酒の楽しさをココで知りました（笑）もちろん、肴も美味いです。2011年2月、再訪。vino ottoの後に寄ってみたんですが…なかなかいい具合に酔っていたもので（笑）女将の顔を見て帰りました…平日の9時以降に、しっとりカウンターで飲むのもいいかも…まるピザはチーズたっぷりで連れも満足しておりました。****************************************************************************************************************************秋田市大町、和食処 まるで一杯いただきました。場所は、大町のニューシティ跡の向かい…目の前がバス停になっていますここのお店は…まー教えたくないお店だったのですが（笑）移転してからは、結構知られるお店になっちゃったみたいです…(￣m￣*)ﾌﾞｯ昔は、ADの地下。それと川反に女将さんの分店みたいなもんがありましたが今は一緒のお店になったみたい？ちなみに、ここのマスターと女将は顔馴染みなもんで気軽に行けちゃいます。お酒を飲み始めてからですので、かれこれ十数年のお付き合いですねー。コースもあるのですが、やっぱ、アラカルトで注文するのがいいと思います。どれを注文しても、ハズレが無いんじゃないかなー。未だに全メニュー制覇した事がないですが（笑）カウンターでマスターと女将とお話するのも楽しいっす。・お通し　菜の花と鶏肉を煮たやつ。・しめ鯖600円・茄子の辛みそ炒め600円　甘辛なみそと茄子が合います。昔から大好き（笑）・牛タン焼き・春の山菜の天ぷら・しまあじのお造り1,000円　とろけるようなしまあじ。美味いっす。・しいたけ焼き200円・納豆せんべい　たたいた納豆を海苔にのせてあります。　納豆好きにはたまらんですなー。　せんべいと書いてありますが、パリパリしている訳じゃなく　しっとりとしていて、濃厚な味です。　これも昔から好きだったなー。・にんにくフライ・地鶏のバリバリ揚げ600円　ここのお店では、これが一番好きかな。　ジューシーな鶏がまた美味い。　毎回注文してます（笑）・チーズ盛り合わせま…何でも美味いって事で（笑）ごちそうさま。
一人で美味しいお酒を飲むもよし、仲間と大勢で楽しむもよし・・・知人がよく使用しているお店で紹介してもらいました。そのあと会社の仲間との飲み会、ちょっとした合コン(？)でも使わせていただきました。大勢だったので、２階をほぼ貸し切りの状態で使用し、間仕切りを外して、とてもリラックスした状況でお酒を楽しむことができました。お魚料理は、最高に美味しくて、おすすめ出来ますよ。ちょっとしたお店のこだわりも感じられて大好きなお店のひとつです。（通りに面していて、アクセスもしやすいです）
素晴らしいバーは、色々ありますが、美味しいお酒を飲むなら、此方でしょう2016/07「白金　喜玖蔵」の後、友人夫妻と伺って参りました。桃、西瓜、パッションフルーツ、マンゴー等のカクテルを頂きましたが、やはり、菊地さんは凄い！。ーーーーーーーーーーーーー2015/05 Ⅱ　　　　　　　　５枚の写真 (2015/05 Ⅱ) を追加しました前回伺ってから直ぐ、家内に此方のカクテルを飲ませたくて、一緒に伺って参りました。「ハーバード クーラー」「ブラッディ メアリー」「西瓜のカクテル」「ブラッディ シーザー」「Moyet Tres Vieux Cognac Bar ODIN 7e Anniversarire」ホント、ここは凄い、勿論、家内もお気に入りのバーになったようです（笑）。ーーーーーーーーーーーーーー2015/05１０年以上前から伺いたかったバー。噂では、オーナー バーテンダーがかなり癖があると聞いておりましたので、足が遠のいておりました。でも、今日は、勇気を持って、怖いもの見たさで扉を開けてみました（笑）。初め、オーナーは不在でしたが、スタッフの方が電話で呼んで下さり、１５分程で現れました。お顔を拝見すると、そんなに癖のある方には見えません、よく見ると親しみのある愛嬌な顔です、まずは一安心。「ボストン クーラー」・・・・・これは、スタッフの方が作ってくれましたが、キリット引き締まった味で良かった。「Glenmorangie のロック」・・・・・Three Rivers Aged 14 Years のもの。「ブラッディ シーザー」・・・・・ウオッカと掛川市の石山さんの永田農法トマトのジュースと菊地さん（オーナー バーテンダー）が作った鹿島産の天然蛤のスープから作っております。スープと言いましても簡単では在りません、２日掛かるそうです。驚きの ”ブラッディ シーザー” です、これ程、美味しいのを飲んだのは初めてです。ははぁ～ん、分かりました、菊地さんは癖があるのではなく、究極の ”凝り性” なんですね。「Calvados Depuis ４０年の樽だし」・・・・・好きなカルバドス、しかも、菊池さんが薦めるもの、不味い訳がありません。「モスコミュール」・・・・・ずっしりと重い銅製のマグカップ、よく見ると ”BAR ODIN” と書いてあります、聞くと、あの「有次」に作らせたようです、”凝り性” を越えてます。菊地さんですから、勿論、ジンジャービアーは自家製で、ライムはオーガニックです。実に旨い！。”ジンジャービアー” だけを飲まさせて頂きましたが、品の良い、優しいものでした。「ダイキリ」・・・・・パッションフルーツを使ったダイキリ、勿論、オーガニックです。以上、家内と二人で。途中、貴重な１８３０年のテセロンのコニャックと１８９５年はプチシャンパーニュの名門　ローラン・ベルトランのコニャックを見せてくれました、菊地さんは現地に行って仕入れてきたそうです、日本で買うととんでも無い金額で１００万円でも買えないそうです。オーディンでは破壊的な値段で出してくれるそうですが、それでも高いんでしょうね、いつか飲んでみましょう（笑）。素晴らしいのはカクテル、コニャック等のお酒だけではありません、オーディオも凄いです、三極管のプリメインアンプ、Tim de Paravicini EAR V20 と TANNOY Canterbury のスピーカーが素晴らしい音を鳴らしております。やっぱ、菊地さんは変態なのかなぁ～（笑）。
日の明るいうちから飲む酒は美味い(；´Д｀)ｂｙﾀﾞﾒﾆﾝｹﾞﾝ駅前に用事が有りふらついてたところ「営業中」の文字が。ホルモン屋さんの有るビルの二階ですね。魚が食べれるお店で昼間からやってるのは珍しい。何でも日曜だけゲリラ的に営業してるらしい。中は居酒屋さんと言うにはもったいないくらいのお洒落な感じ。女性の方でも抵抗なく飲めるお店だと思いますよ。（昼間で有る事を抜きにしてね！）昼だからと言ってランチはやってません。居酒屋さん営業をしてるんです昼間からｗ串を頼んだり、刺身を頼んだりしましたが中々美味しかったですよ。そこらのチェーン店などは比べモノになりません。そしてお酒の種類も色々有って面白い。日本酒も置いて有るんでちょっとマスターと相談してみて飲んで下さいな。オイラ的にはホッピーの中がキンミヤ使ってると言うだけで合格っす（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ料理もお酒ももう少し安ければ点数をグーンとアップ出来るんですが。店員さんや他のお客さんとついつい話し込んで飲みすぎちゃった。昼間から飲む酒は美味しいですがほどほどにと言う事で・・・・・平日は飲み放題とかも有る様なので要チェックですぞ。
友人と安く日本酒を飲むなら気の置けない友人や同僚と、ワイワイガヤガヤ安く飲む。それも、できるだけうまい日本酒を飲みたいならこの店に足を運ぶ。料理も酒も、一品400円均一。2000円、4000円（一品おまけ付）、6000円（二品おまけ付）のカードを買い、注文ごとにスタンプを押してもらうシステムだ。日本酒は純米がいくつか揃っている。店員さんから一升瓶を受け取り、グラスに表面張力限界ギリギリまでなみなみと注ぐことができる。お得感ハンパじゃない。刺し身や焼き魚も400円ならコスパ高い。煮込みやサラダなど定番メニューが揃っており、どれももなかなかうまい。さらに、いぶりがっこチーズのせといった酒のみのツボをおさえたつまみもある。２人で行く時は、割り勘で6000円カードを買うとちょうどいい感じだ。チェーン居酒屋に行くぐらいなら、こういうお店を探してみるべし。
美味い肴に美味い酒！山形の友人がお勧めということで、ホテルも近くということで、行ってみることに！店内にお客さんで賑わっていますね。それから、明るく昔ながらの活気のある居酒屋と言ったところでしょうかね。座敷で、飲むことになりました！壁には写真のとおり日本酒の銘柄がずらりと並んでいますね。あと、つまみも美味いですねぇ～　刺身なども美味しいです。そこに、日本酒でいっぱい！最高ですねぇ～美味い肴に美味い酒！また、行こう！！
海のものを食べながら飲む日本酒は美味いホテルをチェックアウトして東京に帰る前に妻と二人で立ち寄りました。伊東駅の周辺を散策していると面白い看板が目に入りました。正確には覚えていませんが「店内に人相の悪い人がいますが性格は大丈夫です」（？）。外から見ても活気のある雰囲気だったので入りました。昼時だったので大勢のお客さんで賑わっていました。右側のこあがりに座りました。ホッピーとからすみ、いか焼き、塩辛、湯豆腐などを注文しました。からすみと湯豆腐が特に美味しかったです。料理がいいので地酒をお願いしました。アルバイトのお兄さんがますに一杯注いでくれました。味もいい。静岡伊豆市の地酒です。お兄さんのキップのよさに昼から３杯も飲んでしまいました。機会があったら又伺いたいです。
ボリュームたっぷりの新鮮な魚料理で美味い酒が飲める店として知る人ぞ知る地元民限定の店■ランチタイム、前を通ったら時間がくれば始める気配だったので並んで待つ。時間になるとオバさんがシャッターを上40cm残して明け暖簾を掛けた。二年以上空けたので完全に一見扱いで掛けてくれた声に感情はこもっておらず冷たい感じがした。その後、他の客も入ってきてほぼ満席。■ランチタイムは「海鮮丼」を頼むべし。鮪、真ダイ、黒ダイ、平目、金目、コハダ、玉子、煮イカ、数の子、ウニ、カニが入り鯛と玉子の潮汁と香の物が付く。肴は単に新鮮なだけがウリの店と異なり種類ごとに適度に熟成させたあるので美味い。ご飯は固めで酢飯ではない。■少々待たされて（その間、静かに待たねばならない雰囲気有り）丼が出てきたころ、知り合いのドクターが一人で入ってきて同じテーブルに座った。住まいがこの近くでちょくちょく来ているとの事。世間話をしているとオバさんの態度がガラッと変わった。間を空けずに訪ねれば常連扱いになると思う。こんな雰囲気（観光客辟易、常連重視）なので、歓待されたい人には飛び込みで入ることはお薦めできない。2003-11-11■バス通りに面してはいるが、営業をしていてもどういう訳かシャターを上から40センチほど下ろし濃紺に白い丸を大きく染め抜いた暖簾も外ではなく中にかけてあるので常連客以外はまず入れない店。夜前を通ると営業中は件の店内にかけた暖簾の隙間からいつも満員で盛り上がっている客の姿を覗き見ることが出来る。ボリュームたっぷりの新鮮な魚料理を安価に出し、それを肴に美味い酒が飲める店として知る人ぞ知る地元民限定の店。もとは魚河岸関係の仕事をしていた大将なので新鮮な魚介類の仕入れには定評がある。■今まで営業日がつかめないこともあって紹介を避けてきたが、今年9月以降ランチも始めたのでレビューを書くことにする。11月30日からは早朝6時からの朝定食も始めると店内に書いてあった。この店、予約は受けないが電話での問い合わせには答えるので来店前には確認をしたほうが無駄足にならずに済むと思う。なお、二回目の訪問からは店内に一月分の営業予定表があるのでそれを参考にすればよい。■電話で確認後、11時30分きっかりに店前に行き待っていたらサービスの女性から声が掛った。8人がけと6人がけの大きなテーブルが二つ、奥が調理場でスタッフは3名のようだ。メニューはお任せの昼定食のみ。「分厚く切ったマグロ、酢〆のサヨリを盛った刺身」「カレイの煮付け」ご飯と牡蠣が入った赤出汁の味噌汁。安くて美味い、そしてボリュームたっぷり。魚市場併設の食堂のようなものだと思えば当たらずといえども遠からずだ。税込みで1000円。本マグロも一皿頼みたかったが言い出せなかった。■前回、夜来たときも同じだったが魚尽くしで野菜料理が無い。昼定食にも漬物はつかず、野菜らしきものは南天の葉っぱとスライスしたレモン、大根おろし少々に味噌汁に入ったアサツキ葱のみ。壁には本マグロをはじめ魚介類の名前を書いた札が下がる。新鮮な魚料理と酒が好きな方にはこたえられない店。■接客は鎌倉らしくあっさり、強面の大将も夜は手が空けば客席に座って一緒に飲むそんな店。なお、ドレスコードだがおめかしして行くと浮いてしまうので普段着程度で行くのが良いと思う。 
美味い鶏は美味い酒とともに噂に違わぬ実力。美味い鶏は美味い酒とともに。焼き鳥は、日本人にとって非常に身近な料理だが、美味いといえる焼き鳥屋を知っている人は僅かではないだろうか。個々に美味しさの基準があるだろうが、感心するような焼き鳥というのはそうそうない。もちろん、単なる居酒屋の焼き鳥なんてものは美味い、不味い以前の問題だ。品の良い佇まいの店。店に入ると、活けてある花が目にはいる。花が飾ってある店内は素敵です。まっすぐ伸びた店内は、カウンター席のみという作り。上品な雰囲気が漂っている。おまかせで提供される焼き鳥は、始まる前に好き嫌いを確認してもらえて安心。満腹のところでストップをかけるが、美味しさのあまり少々無理をしてしまう事は必至だろう。全体的にレアっぽい状態で出される焼き鳥は、その見た目から美味しさが滲み出ている。優れたものというのは、料理、物、人にかかわらず、見た目からその洗練さが伝わってくるもの。この日、特に感心したものは、かもささみ、きも、しらたま、はつもと。幾度の手間をかけて焼き上げた串を、数口でいただく贅沢は何事にも代え難い。そんな絶品の焼き鳥に合わせるのは、味のある日本酒ばかり。大したことのない料理と合わせて飲む時よりも美味しく感じてしまうのは、仕方のないことだろう。料理が、酒が、お互いを引き立てあう。楽しい時は、一瞬で過ぎ去り、気付けば思っていた以上に満腹だ。十分に満たされた後にハシゴなんてする気も起きず、大人しく帰路についた。
青南蛮の三升漬！！辛い！！美味い！！酒に良い！！ 2012/1/6藤田青果店さんの青南蛮の三升漬です！！こちらも、1月3日に栗山来訪いただきましたei623様のお土産でございます！以前より、電話等でお話しており、こちらの三升漬が非常に気になると話しておりました。それを忘れず、わざわざ買ってきてくださいました。感謝！！この日、期待に胸膨らませながら、瓶を開封。まず開封すると漂うよい香り．．．期待は更に膨らみます！今日はそのままを焼酎のあてに頂きました。おお！辛い。しかしなんだろう．．．箸が止まらない！これは酒飲みにはたまらない一品ですね！！少しずつ少しずつ食べながら酒を飲む。いやいや、飲みすぎちゃいますよ！ei623様も写真をアップしているとおり、豆腐に乗せるのはかなりいいと思います。他にも使い方はアイデア次第というところでしょうか。かなり長い間楽しめそうなので、今後も楽しみです！！このような商品って、大量生産ではなく個人経営の小さなところじゃないと出来ません。そんな個人経営の小さな店は、地元の人間じゃないとマズ知らないし、興味を持つ機会さえないのが普通。今回こうして頂き物ではありますがこのような美味い三升漬を食べることができたのも、ei623様のおかげであり、食べログのおかげでもあるわけです。私は生まれも育ちも栗山ですから、私が今回いい思いをさせて頂いたことを教訓に、さらに栗山のローカルネタを公開していこうと気持ちを新たにしました！！まだまだ冷蔵庫で待機中ですが、美味い南蛮の三升漬をありがとうございました！！
最果ての地で地元の居酒屋で美味い肴に美味い酒！「しれとこ海鮮料理　番屋」知床は最果ての街「ウトロ」にやってきました。もう１０年ぶりぐらいでしょうかねぇ〜あたりには巨大な観光ホテルが立ち並び、随分と印象がかわりました。港町でもありますので、地元の居酒屋で飲むのが好きなんですが、今回は「しれとこ海鮮料理　番屋」さんへお店には早めに入店しましたが、他にお客さんはなく、大将がまだ出勤していないと言うことでビールを飲みながら待つことに。カウンターから店内を見渡すと非常に綺麗なお店で新しい感じです。大将が到着したので、刺身の盛り合わせを頂き、美味い酒になりました。そのうちに大将と話をしていると知床観光船での半島観光を勧められたので予約。それから、漁師の人が居たので仲良くなりました。でも会話が聞き取れないので、不思議に思っていたらなんと青森から出稼ぎ漁にきている漁師でした！どうりで(笑)
亀戸で美味しいビールを飲むならここ!!!きさくなマスターと楽しいお話をしながら、美味しいビールをいただけますｖ（＾＿＾ｖ）♪女性が一人でも気軽に入れる雰囲気のお店なので、ビール好きな女性にもオススメですね(*^_^*）いろんな種類のビールが飲めるので、ビール好きにはたまらないお店です。15カ国、57種類のビールを取り揃えているので、ビールが苦手な人でも飲みやすいビールが見つかるかも！飲み物だけでなく、食事も美味しくて、値段もリーズナブルなので、また来たくなるお店ですね(^^)／~~~私は、本日は、ピザとバスペールエールをいただきましたー！満足でした。次は友達と来たいですね！
文房具＆雑貨屋さんで美味しいコーヒーを飲む♪＠PLASE.STORE(プレイズストア)先日行った、昼はカフェ＆夜は角打ちバー・KOIMARI CAFE(コイマリカフェ)でカレーランチ後に訪問しました。同じビルの中にありますが、コイマリカフェが裏なら、こちらは表にあります。センス良い文房具＆雑貨店です。外観も最初はカフェかレストランかなと思った位、オシャレです。お隣は、1度に1組位しか入れない小箱の人気パン屋さん・u-pan bakery(うーぱんベーカリー)。なんだか西鉄・高宮駅周辺は面白くなってきてます♪やさぐれハシゴ酒ではなく、健全で女子的なハシゴが出来るお店が増えてますよ。こちらは、スタイリッシュで気の利いた文房具がオススメで、ギフト用に何度か購入してますが、なのにトラン(○○店なのに○○が美味いという、本業とは別の物が美味い店)的な顔を持つお店でもあります。それは『文房具屋なのにコーヒーが美味い♪』しかも朝8時から営業しています。スタバやドトールなどがない界隈で、朝から美味しいコーヒーを頂けるのは嬉しいですね。店内です。文房具という域を超えて、遊び心がある文具雑貨が色々あります。見るだけでも楽しいですよ。こちらがカフェコーナーです。窓際にカウンター席を設けてあります。明るい書斎のような雰囲気です。これは、一輪挿し風のペンです。インテリアになりますね。メニューです。コーヒーの他に、スイーツのセットもあります。暑い日だったので、私はアイスコーヒーを注文しました。正直、コーヒーはよく分からないのですが、1杯ずつハンドドリップで淹れて下さるコーヒーは、アイスにしても香りが立ってて美味しいです。冷たいのに心は温かくなります♪同僚はホットコーヒー＠湯飲みです。気分は縁側♪ほっこりできますよ。朝に午後に、こんなコーヒーをこんな空間で飲めるなら幸せです。コーヒーの豆は、福岡市城南区鳥飼のトモノウコーヒーさんのものだそうです。ちなみに、ブレイズストアは鳥飼にもお店があります。ごちそうさまでした♪【店名】PLASE.STORE(プレイズストア)【住所】福岡県福岡市南区大楠3-7-16【営業】8:00～18:00 ※要確認【定休】水曜日 ※要確認※西鉄・高宮駅より徒歩3分。※他に鳥飼店(福岡市城南区鳥飼5-3-1 地下鉄・別府駅より徒歩2分)もあります。画像多めのブログ記事♪【博多おんな節。】文房具＆雑貨屋さんで美味しいコーヒーを飲む♪＠PLASE.STORE(プレイズストア)http://hakata.livedoor.biz/archives/2086410.html
会津地鶏も美味いし日本酒も美味い会津の夜二日目。一夜目は籠太さんで日本酒三昧。そしてやはり今日も会津のお酒を飲みたい。外観からも雰囲気が良さそうな会津っこさん。前から行ってみようと思っていながら、今回初めての訪問となりました。念の為前日電話をしてみると、当日は混み合うとのことでしたので予約しての訪問。食べログの口コミ数はあまりないようですが、やはり地元では人気店のようです。前夜、籠太のご主人と話をしていると季節等にもよるみたいですが最近地元も方が肩身狭いくらい県外者が多いと。平均すると６：４で最近は県外（観光客）の方の方が多い気がするとのことでした。自分も県外者なので、最近肩身の狭い思いをされているかもしれない地元ご常連様にはある意味申し訳ない。。１８時の予約でしたが、回り道しながらのんびりよたよた歩いてむかったのにもかかわらず、少し早く着いてしまった。入って予約名を告げ、「早く着いてしまってすみませんが大丈夫ですか～？」と。「大丈夫ですよ～。お待ちしておりました～」の返事。カウンターへ着席～。とにもかくにも、会津に来たら日本酒。今日は種類を絞って飲むことにしました。花春辛口をお燗してもらいスタート。アテには肉豆腐、馬刺し、串盛合せをまずはお願いしました。馬刺しは、切り方がやや薄いせいか歯ごたえ感が少～し残念。辛しみそも予め醤油に溶いたもので出すようです。辛しみそのみをお願いしても無いとのことでした。辛しみそをたっぷり付けたいのが本音。肉豆腐は出汁がかな～り甘めでした。。串盛合せで食べた会津地鶏が美味く、ここは鶏だなということで会津地鶏のもも焼きを注文。定番メニューの他にお勧めがホワイトボードに書き出されており、そこから舞茸の鳥皮巻きを注文。次に飲んでいた末廣の鬼羅を飲み終わった頃から、手が空いた若主人が勧めてきたお酒で自分は会津中将を冷酒で、相方が会津坂下のスノードロップを飲むことに。会津中将も自分の好きなお酒。スノードロップはまるでヨーグルト。女性好みですね。。更にホワイトボードにあった「一本にんにく天」を注文してみました。米沢産のにんにく、根っこから葉っぱまでをそのまま揚げた一品で、もちろんにんにくの味もばっちしなのですが、根と葉のパリパリ具合の食感がいい。若主人もこのパリパリが気に入ってるようでした。以前、「根付きにんにく」というネーミングだったようですが最近「一本にんにく」にしたそうです。我々観光客としては、やはり会津の郷土料理などを食べたいものですが、地元の方々は新鮮な刺身も食べたいはずです。ここは刺身から郷土料理、創作系までほんとに楽しめるお店だと思います。この日の雰囲気は地元の方々が多かった気がします。まぁ時期的にもうあまり観光客も少ないかもしれませんが。。若主人も話好きな感じで色々お話できたことも非常に楽しかったです。会津に来たら寄りたいお店がまた増えてしましました。
上手い鶏と美味い酒と甘い蕪ココは良いですねぇ～長野に行ったら絶対にまた行っちゃう今度は一通り頼めるよう万全の仕上がりで行っちゃう泥酔しても大丈夫なように近くに宿を用意して行っちゃうそんなお店蕪を頼んだらこれが甘いあまいじゃなくて､うまいんだよね確かに甘味はあるんだけれどそれ以上に瑞々しくて辛い味噌との相性がばっちりこういうのに酒飲みは弱いんだその合わせた酒がこれまた美味いこれは文字通りおいしい意味のうまいで銘柄を気にしない･･･というより覚えられない私が奨められるがままに飲む酒が間違い無いんだよそして鶏が上手いこれは素材もいいけれど間違いなく腕がいいビシッ!!とちょうどいいレアで出されたレバやモモが口の中で踊る､はしゃぐホント､ここは感動した
日本で一番美味いへしこの握りが食べれます！タイトルに書きましたが、ここのへしこの握りは最高に美味しいです！あまりの美味しさに、アゴが痛くなります。笑そして、飲み込むことをためらいます。笑お店は、一階にカウンター席が6席とこじんまりしたお店ですが、二階に個室もあり、宴会も出来るそうです。まさに、隠れ家!!絶対に地元の人じゃないと分からないと思います・・・。ですが、これを独り占めしてるとバチが当たるんじゃないかと思うのでナビします。三国駅下車→未来館(図書館)→神明神社→与平※三国駅から未来館まで徒歩5分※未来館から神明神社まで徒歩3分※神明神社から与平まで徒歩20秒こんな感じで行けます。大将が奥さんと2人でこじんまりとやっており、大将と会話をしながら美味い寿司を食べ酒を飲む。なんとも粋な店です。ちなみに、メニューはありません。価格表もありません。全てを大将に任せましょう。赤身、白身など出す順番も細かく計算されており、一貫ずつ出てきます。ウニも最高です。ぜひ、1度行ってみて!! 本当に美味しいです。
美味い！コーヒー飲むなら平日のお昼時に訪れました。先客は男性客1名でした。席に案内されメニューを見てホットサンドセットをオーダーします。それからお一人様の女性客が3名、夫婦3組、女性2人組が続々と来店しあっという間に満席に。なので、オーダーしてからホットサンドが到着したのはちょっと遅めでした。気になるお味はと言うと、結構なボリュームでおいしかったです。ハムチーズとツナマヨでした。コーヒーはやっぱり美味しいですね〜♪美鈴コーヒーは、定期的に飲みたくなります^ ^次回はケーキを食べてみようかなぁ？ごちそうさまでした(^^)
【再訪】豊富な鮮魚と手作り料理！やさしい人の手で注がれる酒はよけい美味い！※【再訪】２０１５年２月１４日「いらっしゃいませ、まいど！」店主の親しみが込められたこの一言は顔見知り、「お客さんあなた知っていますよっ」ていうようなトーンの声に感じる。さすがに先月から２週間に一度、毎回開店直後の決まった時間に伺えば、顔は覚えてもらったと思う。それが嬉しいんだ～！「ここ大丈夫ですか？」いつもの決めセリフを告げ、指定席のカウンター角っこ付近に座る。電話や来客に追われる利き酒師のやさしい看板娘さん。その動作のためオーダーを待つ私に、「お待たせしてしまって」とご主人が、笑顔で優しくオーダーを聞いてくれた。目の前には、揚げたてのうまずらハギの唐揚げ（一尾３５０円）が綺麗に並んでいて、これを食べずにはいられない。生ビールの最初のお供にはなんて最適なんだ。小さいながらも、身がホクホク、タンパクな白身だけど、旨味が詰まっていて、小骨は気にぜず食べる。今回は、いつも頂く刺身ではなくあえて、づけ（醤油漬け）を食べてみた。ブリとヒラマサあり。（４５０円）壁張りメニューに、伊豆大島の郷土料理とあったから、づけはづけでも江戸前寿司のではなくて、伊豆の料理方にのっとったものなのだろう。少しピリっとした醤油タレに、添えてあるカラシのと相性がいい。さぁ～次はお楽しみ、日本酒！私の好きな銘柄を、とうとう「つきのや」であじわうこの日が来ようとは！笹祝（純米青竹）神亀（純米）両親の故郷である新潟県の酒に、私が日本酒に目覚めた酒の１つでもあり、家でも飲む我が埼玉県の銘酒。やはり呑み慣れた酒、神亀は２杯おかわり。ほんとうは、今月は、お燗特集の「つきのや」神亀はお燗で冴える美味い酒と言われていますが、冷でいただく。ロールキャベツ（２コ・４２０円）メニューにも小さめと表記。一口サイズながら中身の肉のなんたる旨味肉汁が。ツユもなんともいえダシの甘さが。ハスとゴボウのきんぴら（３５０円）あさりと菜の花の酒蒸し（４５０円）自家製チャーシューうなぎ肝串（一本・２８０円）海の幸メインで頂いてきて、そういえばって感じの鰻です！タレが絶品！「つきのや」の凄いとことは、なにを食べてもハズレがいっさい無いこと。日本酒だって、うんちく話をするような高級居酒屋や日本酒バー、割烹、和食店に行かなくても、ここに来ればいろんな地酒をお手頃価格で飲ませてくれるんだから。去年２回だけ来て、魅了されて、今年入って通ってみるたびに、この店の素晴らしさに感動しきっています。レイトショーを見るため宿泊した時だけに来ていたのですが、定期的に通わなきゃいけないと決めました。私はこの店と、働いている方々の優しさと、真心溢れる料理と酒が大好きです！※【再訪】２０１５年１月３１日今回もレイトショーのため阿佐ヶ谷に宿泊、開店直後に訪問。生ビールを頼み、刺身盛り合せ3点（１０００円）まぐろ中おち、鯛の松皮造り、あじタタキをチョイス。皮を残した「松皮造り」は、皮と身の間のいちばん美味いとこ取り。つけた醤油にとけだした脂、身が甘いアジ、ここの刺身はいつも期待を裏切りません！カウンター上からいつも「食べて！」と訴えてくる大皿料理を刺身ができるまでツマもう。熊本の郷土料理がめ煮（３８０円）筑前煮のようなものでもちょっと違う。具材の主張がしっかりとして、食感がよく残り、特にレンコンがいい。甘めの煮汁が酒を誘う。自家製チャーシュー（４５０円）やっと食べられました！というかやっと頼んだ。魚介料理が売りのこの店で、頼むのは邪道だなって私の偏見で今まで食べていなかった。大皿にのっているまだ切り分けていない豚バラを見ると、プルンプルンの脂の質がたまりません。切り分けて出された時には、肉の下に、タップリの茹でたモヤシが。その点、栄養、もしくは味のバランスを考えていてさすがです。甘辛の味がよく染みていて、これから必食。新じゃがの煮っころがし（３００円）タレの味がなんかチョコレートの味がした・・・季節の旬のものをいち早く仕入れ、その素材の持ち味を生かした料理をされているところに、この店の腕の良さと経験の長さを感じます。野菜を使った大皿料理は、まさにそれ。毎回楽しみにしている「本日の日本酒」１銘柄（島根県の酒）頼む直前に品切れ・・・銘酒はいつもあるとは限らない、売切れるってことがあると肝に銘じよう。紀土（しぼりたて生純米吟醸）「きっど」和歌山県の酒。柑橘系、すぼりたて＝フレッシュ、なめらか口当たり。互（先発純米吟醸無濾過生原酒）「ご」長野県の酒。濃厚で甘味がある。後味はいい。ホッキ貝の殻焼き（７００円）焼いたのに、固くなっていない身、甘く、潮の香りの貝底の汁が最高。春はもうそこまで～菜の花のからし和え（３５０円）今回は、ひさしぶりに満席混雑店内を体験、そのため、カウンターも徐々に詰めて詰めてギューギュー大衆酒場ってそんなもん（この店は看板に大衆酒場ってあるけどぜんぜんそんな雰囲気ではなく、むしろ小奇麗な料理店）ぜんぜん慣れているから問題無し。でも酒を注いでくれるあの優しい人が、帰る時そのことを気にしていてくれた（涙）来月、あと１回レイトショーで、阿佐ヶ谷に宿泊するから、また来られるぞ！※【再訪】２０１５年１月１７日「レイトショー観賞のたびに、ココで呑む。月一程度で通うぞ～」とか言っておいて、半年ぶりとは・・・通うはラピュタ阿佐ヶ谷、１月と２月は、見たいレイトショー（２１時開始）が数回あるので、なんとか来られそう。いつもどうり、開店直後に、「ごめんくださ～い」今回は、カウンターでもテーブル席どちらでもとおっしゃってくれたので、１人なのでカウンターに着席。足元には、荷物を置くためのカゴ、配慮いいですね。まずは、赤星（６５０円）ココで瓶ビールは初めて。大好きな店なので、いろんなことをほめたい（笑）グラスです。安っぽい酒屋のもらいものではなく、厚くてしっかりしたいいグラスで出されるビールはまた格別。刺身盛り合せ３点（１０００円）カンパチ、赤貝、イワシをチョイス。イワシではなく、当初は、アジでしたが、変更になりましたと店の人が。調理前のイワシを見ましたが、丸々大きく背が青々しい綺麗な良いイワシ。刺身盛りというのは、豪快なだけではない。ココのは、繊細かつ綺麗な盛り付けで、目で楽しめる。ブリ大根（４００円）カウンター上に大皿料理として並んでいます。頭まるごと！脳天も目玉も口の中でトロトロ溶けて無くなる。しっかり全部綺麗に食べられます。ブリ大根はフツー身、頭は嫌がる人もいるのに、あえてめったに煮物に使わずとも発見できないような、旨味凝縮な頭を出すところは、魚を知りつくし、料理経験が豊富な職人さんだと思います。石川芋（きぬかつぎ）（３００円）これもカウンター上の大皿料理。サトイモ見たいなヌルっとしたイモ。「皮も食べられるんじゃない？」途中、皮を剥くのをめんどうになって口にほうばるが、やっぱ剥こう・・・添えてある塩でさっぱりと。この店の最大のお楽しみが、本日の日本酒！今回も私がはじめて飲ませていただく貴重なお酒をいただきました。琥泉（純米吟醸しぼりたて無濾過生原酒）平成７年、阪神淡路大震災で、被害を受けた兵庫県御影の蔵が少しずつ復活し、作り上げた酒。店の人が言うように、応援のため選ばせていただきました。この日は震災から２０年目、この酒を一押しする店の人の優しさも伝わります。焼きカキ（１つ３００円）三陸産のカキだそうです。注文ごとに、店の人が外に出ていくのはどうして？理由は、店の外前に並んだ箱から魚介類を持ちこんでくるのです。今の冬なら外の自然冷蔵庫って感じでしょうか。生食か焼きを選べました。店の人の御好意は、小さいという理由で５０円引きに、感謝。賀茂金秀（純米吟醸・生）私の好きな広島の酒なので。でもこの酒ははじめて飲む。ちょっと重いと感じ、「料理がサッパリだとお酒が勝すぎちゃいますね～」と、利き酒師のお綺麗あの人に、告げてしまう恐いもの知らずの私。シメは、イカと長ネギの肝炒め（４５０円）肝のコクは自然な調味料、ネギの香りとあわさり深い味わいに。ボリュームあり柔らかいイカで、名残ほしく残った賀茂金秀を飲み干す。あぁ～あ終わっちゃった・・・帰りたくない！阿佐ヶ谷のまぎれもない名店です！また数週間後に寄らせていただきますね。※【再訪】２０１４年６月楽しみにしてたんだぁ～「レイトショー観賞のたびに、ココで呑むことを宣言します！」月一程度で通うぞ～開店直後に入店、あいかわらずすぐに満席！前回座った２人用テーブルには「予約席」の札、今回はカウンターで。まずは生ビールをグビグビと。この日の刺身盛り３点盛（１０００円）は、よっ旬だねっ！なイサキそれとシマアジ、生とり貝を選択魚は、身と皮の間がいちばんウマいのであってさすがイサキは皮つき。イサキだけポン酢でめしあがれ。夏の到来を感じるアユとハモ、もう出ていました。鮎の塩焼き（一匹・５００円）に、ちゃんと蓼酢が添えているじゃないですか！蓼酢（たてず）とは、タデの葉をすりつぶし、酢と出汁を混ぜたもので、香りと旨味が一体となり、薬味の役目もする清涼感あふれる酢おもに料亭や、割烹では当たり前に出される焼きアユのおとも。これを添えるなんて、この店の料理人は、どこかで修行されて、経験豊富なのでしょう。ハモの湯引き（６００円）は定番の梅肉添え、関西では、酢味噌でも食べますが、私は断然ウメ派よく行く大阪で食べるハモの湯引きとは違ったなぁ・・・今月の日本酒は、なんと現地でも何回も飲んだ私が大好きな広島の酒雨後の月がありました！（涼風純米吟醸・グラス一杯７５０円）前回来た時に座ったテーブルでは、一升瓶を持ってきてくれて、その場で酒を注いでくれるのですが、カウンターに座ると、別の場所で酒を注ぎ入れたチロリとグラスだけを持ってくるのです・・・だからカウンターに座ると、銘柄のラベルが拝めないことが判明店の方針は、カウンターは客人がひしめき狭いので、一升瓶を持ち運ぶと当たったりしてもイヤですし、注ぎずらいこともあるのでしょう。私は、ひるむことなく一升瓶の冷蔵庫付近で、店の人の邪魔にならないように腰も心も低姿勢で、２杯目に飲んだ高知県の「南」（特別純米・グラス一杯６５０円）のラベルを撮影させていただきました。カウンターに座っても、今度からこの作戦でいこうと思います。店の方、よろしくで～す。高知県の酒は、ドッシリかまえた力強いイメージなんですが、雨後の月同様、フルーティーでありコクあり。グラスもキンキン冷されているのでとても美味しいです。最後に注文したお惣菜系の二品は、茄子のさっぱり揚げ浸し茄子（３５０円）大皿料理だからすぐ来ます。濃いめの味ながら、ポン酢効いていてサッパリ。アサリとほうれん草のニンニク炒め（４５０円）アサリとニンニクの２大好物で即決め。殻のまま炒めてあるので、ボンゴレっぽい。青々しい綺麗なレン草に大きく刻んだニンニク片が最高お会計の時、あの蓼酢の超本人の職人さんと少し会話させていただきました。「どうでしたか？」の問いに、まず置いている日本酒の素晴らしさをほめてしまった私・・・あわてて「料理ももちろん美味しいかったです！」あはははは～※２０１４年５月初訪問よく通っている阿佐ヶ谷の映画館で、夜遅いレイトショーを観賞するため宿泊滞在するホテルの近くで、飲むところをいろいろ調べて、ココに決めました。ちょっとわかりずらい所にあるため、昼間の明るいうちから店の所在地を確認杉並区役所の裏、飲食店が並んだ一角にある小じんまりした店開店直後、午後５時に入店するとすでに先客４人ほど、あれよあれよと３０分以内で満席１人ならカウンターに案内されるのが当たり前だと思っていたら、広くはないですが、２人用のテーブルに案内されました。私は一見客だし、いろいろ心使いしてくれたのだと後から解りました。魚介類中心の酒場で、頂いた名刺には、築地直送の鮮魚居酒屋とあります。メニューは、その日おすすめのものと壁一面に張られた数々のメニューに厚倒魚介類以外にも家庭的惣菜や肉系、チャーハンや焼きそばもありました。まず生ビール（４５０円）おすすめメニューから刺身３点盛り合わせ（１０００円）を注文６種類の刺身から３点（自家製〆さば・かんぱち・初かつお）を選択（１５００円で５点盛りも可）〆ているのか生なのか～ほとんど生、しっとりしてちょっと食べたことのない〆具合のサバが絶品スジはあるが、鮮度抜群のカツオと、さばき立ては、身がコリコリ（固い）ですが、熟成？じゃないでしょうけど、身がトロみたいに柔らかいカンパチがグー！同じくこの日、おすすめの生しらす（３５０円）経験上、生は現地（湘南とか）で食べるのがイチバン！だという定説は覆えてしまいました・・・甘～い。生しらすに合わせるは日本酒、いいのおいているんですよ～豊盃・純米吟醸（一杯６５０円）青森の酒この酒、都内でもよく見るそんなめずらしい酒でもありませんけど、初体験十数角形の底上げで、重いグラスがまたいいです。そこにお店の人が目の前で継いでくれてこれ嬉しい。冷酒でカラダが冷えてしまったので、温かい料理を選ぼうと、魚と大根の炊き合わせ（３８０円）魚はブリでした。「魚」とあるので日々仕入れ状況で違うのでしょう。家庭的なおふくろの味、大根味が染みてほっこり。量がちょうどいいですね。月山・特別純米（一杯６００円）島根の酒メニュー表の日本酒以外に、壁には手書きのおススメ酒の名が数々と。月山（がっさん）は今月おススメ酒「豊杯」同様特純や純吟の共通点はありきたりな言葉ですけど、フルーティーということ。こんな美味い酒あるんですね！だから日本酒大好き！あさりバター（４００円）調理の人は男性２人、忙しいのにもかかわらずとにかく料理の出来上がりが早い。小さめなアサリだけど、小さな分だけ旨味が凝縮、器の底の溜まった溶けたバターとアサリエキス汁がお楽しみ。すでにドレッシングがかけられていたポテトサラダ（３５０円）と、焼きとうもろこし（４２０円）アスパラや茄子など新鮮な野菜は、カウンター上にお目見えされていました。とうもろこしは２つに切るか、１本そのまんま焼くか？決められます。かぶりつきたいので１本切らずに焼いてもらいました。おかみさんが、はこんでくる時、お皿からとうもろこしを落としそうになり、私と２人慌てて「あらららら～大変（笑）」おかみさん「すみませんね～」そんなたわいもない出来事に笑みがこぼれて、アットホームな空気にまったり。続々とお客さんが来店、阿佐ヶ谷でもそうとうな人気店です。まだまだ居たかったけど、後からドンドンお客さんが来たので、１時間ほどしてお会計をお願いしました。「なんかバタバタしてすみませんでした」頭を低くして言葉をかけてくれたのは、さっき日本酒を注いでくれた店の女性の方でした。その心使いに大感動（涙）日本酒のラインナップの素晴らを言うと「月ごとに変わるのでまたぜひいらしてください！」家庭的で明るく（照明も人柄も）美味しい魚に美味し銘酒阿佐ヶ谷の人ってこんなイイ店に通ってるんですね！いいなぁ～近年まれに見ない名酒場でした。その素晴らしさの余韻で頭がふらつき、杉並区役所にある外の石製ベンチで、しばし呆然と座りこむのでありました・・・
豊田市で落ち着いた魚と肴と地酒が美味い店を見つけました。先日酒の好きな友人と以前より気になっていた『杜若』へ初めて行ってきました。ここは豊田市駅よりすぐのホテルの中にあります。入り口の雰囲気もよく字が読めない人もいるかもしれませんが『かきつばた』杜若高校も近くになるので地元の方は読める方も多いはず。関係はないそうです。さて、早速ですが、美味い酒をお願いするとここは蔵元直送の『生原酒』がいつでも飲めるというので注文してみた。これは、初めて飲む日本酒！生というだけあってフレッシュ感が飲み口を爽やかにしてくれます。すいすいいけるタイプのお酒ですね。他にも生のタイプもたくさんあったので、オススメを聞きながら隠し酒もたくさんあるとのこと、季節限定や蔵元限定など珍しい愛知県のお酒のラインナップが酒飲み心をくすぐります。。料理も地元のものから全国からのお魚がずらりとならぶ、冬場は河豚やクエ鍋もある。豊田市では美味い魚や肴を出すところがあまり知らず、ここは隠れてないけど隠れ家を発見した感じ！愛知県では食べられない希少なホッケの刺身は絶妙な甘さと食感は病みつきになりそう他にも、岩牡蠣・熊本の馬刺し・桑名の大蛤・青森のシャモ・店内にある水槽には鱧まで泳いでいました。接待でも利用ができるのかな？とりあえず、美味しいもの食べたかったら店員さんに聞いた方が無難です。日本酒好きな方必見だし飲んだことない方も一度は飲んで欲しい生原酒！そして魚がすきなかたもいちどは行って欲しいって思えるお店でした。またいきますね！！ごちそうさまでした。
１６時台から美味いビールを飲む幸せ名古屋へ行く用事があり帰る前に軽く一杯やりました。まだ、平日の16時20分ぐらいだったので、店内は全く混んでいませんでした。海ビアセット（￥1380）を頼みました。選べるビールと鯛のカルパッチョのセットです。このセット昼向けようのセットメニューですが、17：00まで注文できるのでラッキーでした。ビールはハートランドとしました。時間をかけた特別な注ぎ方のため待ち時間は必要です。しかし、その分、非常に美味しいビールに仕上がっています。普段飲むビールは一体？と思うぐらいです。鯛のカルパッチョも美味しくいただくことができました。16時台から美味いビールを飲む幸せを実感しました。ビールがあまりにも美味しく感じられたので、ハーフ＆ハーフ（￥520）を追加。さらに飲みたい欲望を振り切って店を後にしました。ごちそうさまでした。
美味い酒は鶴来にあり。先日、鶴来に寄らせていただき鶴来～鳥越の蕎麦ツアーに行ってまいりました(｡･ｘ･)ゞﾗｼﾞｬ♪その際、最初にお世話になった高田醤油のご主人に「お酒好きなら、萬歳楽さんはいっておくといい。」と、言われ急きょ予定に組み込みました。と、いうのも私お酒は比較的飲む方で特に、ビールと日本酒をメインに楽しんでおります(｡･ρ･)ｼﾞｭﾙ私の出身県である福井県は、全国有数の日本酒の産地でありまして全国的に有名な黒龍をはじめとして花垣、早瀬浦、福千歳、一本義と、美味しい日本酒が数多くあるのです(ﾉ*ﾟｰﾟ)ﾉそんな福井で育った私は勿論、日本酒党。萬歳楽さんのお酒もおいしいと聞き、楽しみに行ってきましたε=ε=　(ノ￣▽￣)ノお店は、鶴来市内にありますレッツという大きいスーパーの向かいに建っていました。外観からも荘厳な雰囲気があり若輩者の私は少し押され気味。。。しかし、私。お店を訪問する時の鉄則として店内に入るときは元気よく！　と、いうのをテーマとしておりますので「こんにちは～ε=ε=　(ノ￣▽￣)ノ」　と、挨拶をして店内へ。お店は縦に長く、お酒は主に中央で売られておりました。商品を見てみると、おお！　見たことがあるラベル。金沢では有名な梅酒「加賀梅酒」の蔵元でしたか！これは知らなかったです(・▽・；)新製品として、微炭酸入りのものが売られていたのでＧＥＴ(ﾉ*ﾟｰﾟ)ﾉそして、蔵元ならではの商品を発見しましたよ[壁]ω･)ﾁﾗｯそれがこちら。吟醸原酒生酒であります！私もよく知らないので調べてみたところ吟醸…　精米歩合(米をどれだけ削ったか)60%以下、醸造アルコールの添加量は白米重量の10%以下。原酒…　出来上がったばっかりのお酒で加水していない。（通常売るときは加水して飲みやすくする）生酒…　殺菌のための加熱をしていない。つまり、まとめると。品質管理が難しいので、蔵元でしか手に入らない貴重なお酒ってことなのですφ(・ω・ )かきかき今回は、最少ロットの180 mLで頂きました。ちなみに、買うときに汲んでくれます。さて、前置きが長くなりましたが実飲ですφ(≧∇≦)ノ▽・萬歳楽　吟醸生酒原酒　(4.2)まずは冷やで、そのあとロックで飲んでみました。結果。冷やの圧勝(ﾉ*ﾟｰﾟ)ﾉ♪もうほんっとに美味い酒です！原酒ということで、度数は高めですが加熱処理をしていないことで非常にクリアな味わい。そしてぎゅーっと美味い！刺身とかと合わせたら最高ですね(｡･ρ･)ｼﾞｭﾙ・加賀梅酒　微炭酸　(3.8)原酒の後だったので、すこし酔いがまわっていましたがこちらも本当にいいお酒です(≧∇≦)b梅の果実感はそのままに、炭酸をプラスすることで度数を下げて飲みやすくなっております（・ω・）/これは女性に人気の出そうな商品ですね～いやぁ、鶴来にいい蔵元があったものです。
「カレー」と一緒に酒を飲む人にはいいかも国体道路にあるインドカレー屋さん。この辺を通るといつも「インド人シェフが作る本場インドカレー」的なことが書いてあるのぼりが目に止まっていたので、いつか行ってみたいと思っていました。ということで、仕事帰りに入店。外から見える看板やのぼりは少し親しみ感のあるデザインですが、建物の外観は植栽も含めてシャレた雰囲気。内装も少し高級感があり、女子会なんかにはいい場所かもしれません。（実際、私以外は女性集団のお客さんだけでした）店員はシェフだけでなく、ホールスタッフも含めてインド人だと思います。メニューを見ると手ごろ値段の「つまみ」や「一品料理」が多数。メニュー表には酒がそんなに揃ってないのになんでこんなに一品料理があるの？と不思議だったんですが、別にアルコールメニュー表があってそちらに「ワイン」などの酒が結構掲載されてました。一品料理が手軽な値段で、その流れでカレーの値段を見るとこちらも安く見える。これはいい店を見つけた！と思ったのですが、書かれている「カレー」の値段は単品の値段。結局「ライス」か「ナン」を食べたかったら、「サラダセット」か「スープセット」（両方400円）を頼まないといけない。ということで「チキンカレー」(900円)を「スープセット」(400円)で。主食は「ナン」を選択。（最終的にそれなりの値段になった）最近インドカレー屋によく行くんですが、正直「ナン」というものの味の違いがよくわかってませんでした。ただこちらの「ナン」は、モチっとした部分もあれば、カリッとした部分もあり、焼き方にかなりのムラがある。さすがにこれは無いんじゃないか？と思いましたが、“様々な食感が楽しめる”といい解釈をして食べ進めました。「カレー」はそれなりに辛さを感じる。ただピリピリと痺れさせるスパイス以外は全く入ってこない。要するに、いろんなスパイスが上手い具合に混ざり合って「カレー」らしい味を全く感じませんでした。本場のインドカレーってこんなものなんだろうか？私にはあまり納得いかない味でした。おそらく、今後「カレー」を食べに行くことはないと思うのですが、一品料理はお手軽な値段だったし、酒もそれなりに揃っていたので、“飲みに行く”という目的で利用するかもしれません。
お酒を飲むならここだよね１０月末に嫁と飲みに行きました西鉄線路沿いにあるのですが入り口がくぐり戸になっていて判りにくく通り過ぎてしまいました携帯で何度も確認してなんとか探せましたけどｗ私は、海釣りをやるので魚はあまり外では食べませんが刺身もきれいで牛刺しも入って新鮮でした伊万里の日本酒を頂きましたこれと鯛のワタ塩辛がすごく合いますよ～やや甘めのすっきりした飲み口でおいしかったですお店の雰囲気も良くお酒が飲めなくても大丈夫、ご飯が美味しいので食事も楽しめます伊万里牛のステーキも食べたのですが牛刺しでご飯が私の一押し北海道の食材や伊万里牛、地酒等々品揃えも良くここに来れば間違いなしです、その分コストは高めになっていますねこれだけそろえるのはかなり努力されていると納得のお値段ではないでしょうかtaowind
美味い酒　話に花が咲きます2014.6.22　日曜週末と雨の日は葉巻持ち込み無料でOK、とのきいていたので、そういえば、今日は日曜だ。夕方７時過ぎに入店。先客は二人いたが、マスターに到来物のキューバ葉巻に火をつけてもらった。半年ぶりだ（私はふだんはスモーカーではありません）。ハバナクラブ（ラム）の上等なのを選んでもらって、葉巻にあわせると、一瞬、時間がとまる。これから、小１時間かけて、葉巻をじっくりとくゆらす。半分近く吸ったところで、アルマニャック（Saint Vivant XO)をグラスで。このお店を紹介いただいた方のお気に入りだとか。ここで、ビターチョコで、口内をちょこっとコーティング。（ダジャレ）締めは、Mr. Manhattanというカクテル。ジンベースだが、細かく刻んだミントが浮いていて、まさに一服の清涼剤。気がつけば、２時間半がすでに経過。このお酒のクオリティで、お会計2900円。他では絶対にありえません。京成大久保駅の立地でなければ、えらいことになっていたでしょうね。＊＊＊＊2014.6.201週間ぶり、二度目の訪問は、口開け客だ。この季節、シャルトリューズベースでサッパリしたものを、とお願いするど、サンジェルマンというカクテルがシェイクされた。グレープフルーツジュースと合わせたもので、どことなく、パリ左岸のサンジェルマン地区のマダムの香りが漂うようだ。（お会いしたことはありませんが、、、）ハッピーアワーで、ドライフルーツがサービス。二杯目は、タンカレイジンのドライマティーニ。スラリと冷えた器から、かなりドライな液体をすする。湿度の高い日本の梅雨時なので、顔から汗がひく。ラストは、マル島のシングルモルトであるレダイグ2005年をストレートで。色は薄いが、かなり強烈なピート臭、グラスに鼻を近づけると、むせるほど。濃厚なブルーチーズと真っ向から勝負だ。静かにクラシック音楽が流れる中、マスターとの会話を楽しむ。いいバーに出会えたことに感謝。＊＊＊2014.6.13この地は、自分が30年以上前の新婚時代に住んでいた場所。夕方となると学生さんが目につく。そんな中、階段を昇りドアを開け、照明を落とした異空間に突入。先客は、男性ひとりのみ。まずは、季節物のモヒート。3年物のハバナクラブ、ラム、クラッシュアイスにミントを丁寧に潰して完成。優しいミントの香りだ。8時まではサービスタイム。ドリンク100円引きでおまけにサラミがついてきた。二杯目は、カルバドスのソーダ割り。この頃になると、女性のお客さんも来店。アードベックをダブルのロックで飲む方もいる。マスターは博覧強記だが、結構お茶目な面もある。作家の三谷幸喜を彷彿させる楽しいキャラなので、知識がイヤミでない。締めは、スプリングバンク蒸留所のキルケランという3回蒸留の特製シングルモルトをロックで。マスターあるいはお客さんとの四方山話で、2時間があっというまに過ぎた。このクォリティで2600円は、都心では考えらない。週末と雨の日は喫煙日で持ち込みもOKだとか。在日キューバ大使館からもらった葉巻を次回は持参するかな。
イタリアンテイストのＢＡＲ♪倉敷に間口の狭いBARでイタリアンテイストの料理とお酒が楽しむことができるお店があると口コミで聞いていました(^o^)今日いってきました(*^◯^*)私はクルマだったのでノンアルコールカクテルを頂きました。アルコールなくても、本当にカクテルを飲んでいるような感じになりました☆マスターの胸元には、ソムリエバッチが輝いてました(^_^)オススメの焼き野菜、ベーコンとキノコの炒め料理、ホッケをジェノバソースで。タコとジャガイモのトマト煮込みをラスクくらいの薄いフランスパンと一緒にいただきました(^_^)本来お酒を飲むBARで、こんな美味しい料理を食べれるなんて！と感動しました（＾∇＾）マスターはかなり勉強家で、お店の料理に非常にこだわっているみたいです(^_^)美味いお酒に合う美味い料理を出してくれるのだとか。常連さんに聞いたのですが、色々なお店を食べ歩いたりして、勉強していると聞いたことがあります。料理にこだわりがある方の料理は、本当においしいですよ！！その辺のイタリアンよりずっと美味しいとおもいます（＾_＾）焼き野菜はジェノバソースで頂きました（＾_＾）色々な野菜が盛り付けされていて、かなり気に入りました♪ホッケも臭みがあるイメージだけど、ここのは全くなく、醤油をかけて食べるホッケをなんとジェノバソースで頂きました！これは！美味い‼新感覚です(^_^)他の料理も美味しかったです！黒板に沢山料理が書いてるのですが、ここの料理全部食べてみたいですね（＾_＾）女子一人でもいけそうです！人気だから予約は必須ですね(^ ^)今後も是非行ってみたいお店です♪2013.10.29    2回目の来店食事をした後に一杯、で伺いました。初来店後から熊さんはずっと行きたかったです(^^)パッションフルーツクーラー（ノンアルコール）をいただきました。爽やかな酸味と微炭酸がキリッとした味わいのノンアルコールカクテルでした。お腹いっぱいでしたが、こちらはフードがなんといっても美味しいので(^^)珍しい生マッシュルームのサラダ生ハム、バケットをいただきました。生マッシュルームは軽い食感が楽しいです(^^)オリーブオイル、黒胡椒、イタリアンパセリ、粉チーズなどがかかっていました。生ハムは牛と豚の生ハムを用意していただきました。生ハムの塩味がバケットに合います。私は車なので飲まないですが、どちらもお酒が美味しくススム逸品にちがいありません^_^熊さんの拘りの料理を食べにまた伺いたいです☆2013.11.21ボジョレーヌーボー解禁！ですが、私はクルマなのでノンアルコールのマンゴーオレンジで喉を潤します（笑）頼んだ料理おいしいトマトとモッツアレラのカプレーゼトマトは甘みが豊富です。モッツアレラとの相性がバッチリ(^^)ジェノベーゼ、オリーブオイル、ブラックペッパーとシンプル。素材も良いし腕も良いって思う逸品です！自家製ボロネーゼピザ生地は薄めで、ボロネーゼソースとチーズのハーモニーがとても良いです！表面のブラックペッパーがアクセントになっています。明太子パスタ刻みのり、大葉を使用されています。和のテイストです(^^)私達は他店で焼肉をいただいた後だったので、麺は細めにしています。と、熊さん。食べやすさの気配りをしていただきました☆パスタの細さは確かにちょうど良い感じです(^^)明太子ソースがと〜っても美味しいです！カフェなどで食べる明太子パスタとはレベルが違います。バターはカルピスバターを使用なさっていたり、使われる調味料に拘りを持っていらっしゃいます。一件目で焼肉をいただいて来たのですが、しつこさなど一切感じす、さらっと完食しました（笑）今度はお腹ペコペコにして伺って、色々いただいてみたいです☆2014.4月お腹ペコペコ、飲みよりガッツリ食事しにきました（笑）珍しい料理をいただきました。どれも美味しかったです！イベリコ豚やテルエル豚など普段口にはできない品でした。健康王国←新見にあるそうです。こちらのソーセージが絶品でした！これらの食材をイタリアンテイストに仕上げた料理です。スプラウト、新生姜、ミョウガなども料理のアクセントに使い和のテイストも入って工夫が凝らされています。〆には一度食べて気に入った明太子パスタと自家製ボロネーゼをいただきました。熊さんにきたらパスタは必ず食べます！また伺いたいです！
【美味い酒と魚】こだわりの料理と酒とおもてなし☆敬愛する経営者である浜口氏の店で腕を磨き独立した若きオーナーの店。ホール担当は奥様、店内のアットホームな雰囲気は夫婦愛のなせる業。入り口側にはカウンター席が数席。その向こうは大将が陣取る厨房。奥にテーブル席がレイアウトされた比較的こじんまりとした店。本日は京橋のオフィスでハードワークの日々を送る旧友との定例飲み。魚介料理が美味しそうだったこちらをセレクト。さあ、今宵も始まるよ～、泥酔劇場が～～♪ﾄﾞｷﾄﾞｷまずはビールで乾杯～ﾌﾟﾊｯ！寒い季節に何ゆえ人は冷たいビールを当たり前のように飲むのであろうか。だって、それが酒飲みの性(ｻｶﾞ）だから（by Ｎａｔａｌｉｅ）典型的な居酒屋メニュー。ということは・・・メニューがべらぼうに多いのである。全て紹介すると私のか細い両指が炎症を起こすので簡単に述べるだけにする。（気になる方は画像参照してね）■ドリンク・プレモル(生)￥480・スーパードライ、キリンラガー(ビン）¥500・チューハイ¥430・焼酎¥400～￥480・日本酒(白鹿）¥400・ワイン¥500・カクテル¥500・泡盛¥450などなど、紹介しきれない。これらはスタンダードな価格だが、驚くべきメニューがある。●モエ・エ・シャンドン・ブリュット¥10,000●ヴーヴ・クリコ¥12,000ほぉ～～、京橋の居酒屋でこのラインナップには違和感を感じるも、誰が飲むのだろう？と気になった。ちなみにクリコは個人的に大好き♪一方、料理は¥300の枝豆から¥1580の鮮魚造り五種盛りまで10数種類の固定メニュー。寿司は一貫¥100の玉子から¥500の生うにまで10数種、巻き寿司も10数種。おまかせ寿司コースは、1品+６貫+汁物で¥1,980というお手軽さ。一人飯の時にはお勧めではなかろうか。この日胃袋に送り込んだのは以下の通り。■鳥羽産赤ナマコ酢¥680コリコリした食感が全て。酢は、やはり食欲を刺激し胃袋を活性化させるのね。前菜替りには最適ではなかろうか。■本日の特選お造り三種盛り¥1,000赤身・白身・青魚。ふむ。今となっては3種が何だったのか記憶の片隅にも無い酔っ払い（汗）。（画像で推察くださ～い）何だったんだろうなぁ～～～赤身はマグロかな。■湯豆腐¥580これは寒い季節に最適な料理。もみじおろしと刻み葱、レモンを絞って・・・いやぁ～～、豆腐も野菜もほくほくして美味しい～♪■はまぐり酒蒸し¥680？本来は「あさり」がメニューだが、この日はハマグリの良品があったようで急きょこちらのメニュー。これは食べる方にしてみればラッキーである。プリプリで美味しいハマグリだった♪価格はあさりと同じだったかは定かでない。■茨城産わかさぎの塩焼¥600焼魚を食べたくなったのでオーダー。冬の味覚の小さな魚。バリバリと食べたが、淡泊な白身に塩味がとても美味しく酒が進むなぁ～～■まぐろとアボカドのヘルシーさらだ¥780サラダというのは結構なボリューム。立派なメインを張れる料理だった。野菜が不足しがちな年寄りには嬉しいというか、野菜をたくさん食べないと～■うなきゅう巻¥400■鉄火巻¥300やはり寿司を食べねば～、ということでえ食べたのがこの巻き寿司。結構太い、いわゆる太巻きである。パリッとした焼きのりの食感と中身のバランス。普通に美味しい巻き寿司だった。■海鮮茶碗蒸し¥500■漬物盛り合わせ¥400〆はこの2品。こちらの店は、ワインや日本酒、とりわけ地酒にもこだわりがあるそうなのでお勧めをいくつか飲ませてもらった。●風の森　山田錦　純米イカリ採り精米歩合60％のさっぱりとしたフルーティーな酒。●風の森　キヌヒカリ　純米大吟醸しぼり華精米歩合45％で奈良県産キヌヒカリを使用した大吟醸こいつは美味かった～！デザートワインのような口当たり。「風の森」は奈良県の酒蔵・油長酒造が作る、知る人ぞ知る日本酒である。兵吾にはほとんどの種類の風の森が置いてあったと記憶する。京橋の駅近に佇むアットホームで良質な居酒屋。今夜も満腹、そしてほろ酔い。ごちそうさま。
お寿司屋さんでお酒を飲むと美味しい仙台一の繁華街「国分町」にやってきましたんさすが百万都市の繁華街です栄えてますねぇ小雪の舞う中、繁華街をうろうろ・・・さすがにコートなしでは、厳しい・・・早くお店を決めないと死んでしまうーーーーーぅってお店を探していると、お店の看板が目に入る創業大正10年って凄くない？店先のメニューにも、地酒も豊富にそろってそうだったので、ここに決定！！●刺身盛り合わせ　　とりあえず、おまかせでお刺身を切ってもらいましたん　　「初鰹、タコ、中トロ、平目」　　どれも旨いですけど、特に旨いのがタコ！！　　タコは足なんだけど、丁寧に吸盤を剥がして出してくれてます　　吸盤はめっちゃコリコリ、身はすんごいネットリしててめっちゃ甘い！！　　うはぁ・・・うまぁーーーーー！！●宮城の地酒　　東北地方の地酒を中心にいろいろと揃ってます　　今日はとりあえず、宮城の地酒を中心に呑みましたん　　はぁ。。。うまうまん　　青森の田酒なんかもプレミアムな値段を付けずに置いてありましたから　　いいお店なんだと思います●ホッキ貝　　焼き物をおまかせでお願いしたら、地物のホッキ貝が美味しいってことでしたん　　半身ずつ「バター焼き」と「醤油焼き」にしてもらいましたん　　バター焼きうまっ　　めっちゃホッキ貝の甘さがめっちゃ出ます　　むはぁ・・・うまうまん●カラスミ（ソイ）ウド　　もうちょっとお酒が呑みたいんですけど肴がなくなったので、　　さらにおまかせで肴をお願いしましたん　　するとこれが出てきましたん　　見た目は普通のカラスミ大根みたいですが　　これは「ソイのカラスミ」と「ウド」なんです　　カラスミはネットリしていてめっちゃ濃厚　　また、ウドがシャキシャキですんごい爽やかな香りがして、めっちゃ合う合う！！　　うーーーーん、旨い！！●おまかせ握り　　・トロ　：　まさにトロ　口の中で溶けます　　・平目　：　すんごい脂が乗ってます　コリコリでうまうまん　　・赤貝　：　地物の赤貝だそうな　めっちゃ磯の香　　・うに　：　まったくミョウバンの臭みもなくうまうまん　　・イカ　：　丁寧に包丁がいれてありますからめっちゃ食べやすい　甘くてコリコリ！！　　・鯵　　：　新鮮な鯵ってうまいですよねぇ　　・ボタンエビ　：　めっちゃ甘い　むはぁ・・・　　・穴子　：　塩で味付けしているのでそのままで　口にいれるとホロリと溶けます　　・蟹身　：　軽く炙ってあるので香ばしく蟹の甘みがいい感じ　　・ツブ貝　：　コリコリで磯の香が最高に旨い　肝の軍艦もめっちゃ濃厚！！今日はしっかりとお寿司を頂きましたんこれだけ食べて呑んだのに1万円でおつりが出ましたぬぉ安い！！ちなみに「侍ジャパン 優勝記念」でお勘定は5%オフなんだそうな（ｗ
宇都宮駅前でうまいビールを飲むならココ仕事帰りによく行かせてもらってます。なぜなら、ビールがうまいんです！基本自分はビールしか飲まないのでどのお店に行ってもビールしか飲んでおりませんが、ここのビールは確かにうまいです！そして料理もうまい！特に唐揚げは店主のオススメとだけあって、必ず食べたい一品です！串焼きもやってます。ビールのことばかり書いてますが、ここのお店の売りは焼酎の豊富さや、料理のうまさにあります！上司をお連れして飲むときは、このお店を利用してます。うまいお酒がたくさんあるし、何より雰囲気がいい！上司も喜ぶこと間違いなしのお店です！とにかくアサヒのうまい生が飲みたい時はここです！
真昼間から美味しい中華で酒を飲むのは最高だ！さて、昨日は日曜日だった。日曜日には師匠と呼ぶ友人に手伝ってもらって屋上秘密基地工事をするというのが私の休みの過ごし方だが、実は、中川区のサクラダファミリアと呼ばれていた工事がついに、第1期工事を終了することとなった。昨日から第2期工事を始めるべく、いろいろと下準備を午前中に済ませた。ちなみに第1期工事では屋上に鋼管パイプで櫓を組んで、その上にジャグジーを設置するという内容だったが、これがようやく終了したのだ。ちなみに第2期工事の内容は、屋上にバーとピザ釜を入れる小屋を作るところから始まる。何時もは夕方まで作業をするのだが、昨日はまだ設計が完全に決まっていなかったのと、天気が良かったので、私が昼から酒を飲みたくなったので午後の作業は止めにして、昼食に出かけた。私は計画性の無い人間で、その場で店を決めるのだが、有名イタリア料理店2軒と有名フランス料理店に振られたので、中華になった。この店の昼のオーダーストップは他の店が午後1時30分であるに対し、午後3時までオーダーが可能というのが素晴らしい！料理は¥11,500円のコースを選択したが、大きなフカヒレやツバメの巣などの高級食材も使用してあり、値段が割高ということは無いと思う。味の方は、とても美味しいの一言で、一口食べる度に、幸せを実感できる味だ。また、中華料理というジャンルは食後に胃がもたれる、なんていうイメージがあるが、この店の料理は一切そのような心配は無い。むしろ、これだけ食べても清々しい食後感だ。また、今回いただいた紹興酒がとても美味しかった。以下は2014年9月のレビューです。その時のタイトルは「名古屋においては孤高の中華料理店」でした。昨日の昼は家の近所の定食屋ですませたが、夜は美味しい物を食べようとこの店に来た。この店の料理は素晴らしいが、やはり窓から見える絶景は素晴らしい。日がだんだんと暮れて、街の表情が変わって行く姿を見ながらいただく絶品中華は正に至福の時間を味わえる。昨日は紹興酒を飲みたい！という想いがあったので、アンリオのグラスシャンパン、グラスの白、グラスの赤とワインをいただいた後、店オリジナルの紹興酒をいただく。これがまた非常に美味しい！最後は桂花陳酒のソーダ割りで〆たが、これまた美味しかった。この店の料理は非常に美味しい！他の中華料理店とは次元の違う美味しさなので、あえて、食事のコメントを書くことはしない。というくらい、見た目から想像できる美味しさとは桁外れの美味しさだからだ！不思議なのはコレだけ美味しい店が意外と空いているということだ。やはり、名古屋では中華でこのプライス設定は高すぎるということなのかもしれない。以下は2014年8月のレビューです。その時のタイトルは「疲れ切った軀と心を癒す為には、優しい味の中華」でした。昨日は岐阜で講演をした。まあ、してくれと頼まれたのでした訳だが、それなりに疲れた。講演内容は普段私が日常行っているインプラント治療についての内容で、講演の題は「歯科用CTと3Dプリンタの臨床応用」という物で、最新式の治療手技を用いると、従来は入院手術で2年かかった複雑だ大変なインプラント治療が日帰りの2時間で終了するというものだ。そんな魔法のようなことがあるのか？ということになるのだが、今日の午前中の仕事もまさにそれで、グラグラの歯を上顎13本、下顎12本抜歯し、骨移植と両側のサイナスリフトとインプラントを上下で8本埋めて、今日の内に固定式の動かない歯を取り付けてしまうという手術だ。患者様は静脈内鎮静といって、呼吸は自発呼吸だが、意識のほとんど無い状態で手術は2時間で終了する。しかし、私の2時間は、コンピュータガイドサージェリーで安全は確保されているといっても、それなりに疲労する。手術を終わった後はマラソンを走り切ったようなランナーのような疲労感で、歩くことさえシンドイ程だ。しかし、私は毎日こんな仕事をしている。ちなみに明日も全く同じ内容の手術が入っている。歩く程シンドイ状態からなんとか明日の手術に向けて回復する為には、なんとか軀に優しい御飯が必要だ。正直疲労し切っているので、呑んベイの私でも明日があるので酒を呑む気にもならない程の疲労度だ。優しい昼食を求めて来た先は、このミッドランドに入っている中華料理店だ。ここの中華は脂っぽいことも無いし、軀に優しい料理の筈だ。今日は予約もしなかったが、すんなり入れた。明日の手術の為にも、一番軀に良さそうな？一番高いランチを選んだ。中国では医食同源という言葉があるようなので、その力になんとかすがりたいという期待からの選択だが、この店ならどのメニューでもそれなりに優しい滋養がある料理に違いない。こんな素敵な店で酒を呑まないなんていうのは実にもったい無い話だが、実は今週の手術は、全てが今日のようなウルトラヘビーな内容ばかりなので、疲れ切って呑む気にならないだけでなく、今週一杯は緊張感を解くことをしたく無いのだ。疲れるが、結果、その方が楽なのだ。料理だが、金華ハムと冬瓜のスープから優しい味の癒される逸品だ。前菜はどれも美味しいし、点心はどれも非常に美味しい。やはり、街の中華料理店とは別物の美味しさと優しさだ。素晴らしい料理がデザートまで続き、まさに、料理に癒された昼御飯だった。以下は2013年1月のレビューです。その時のタイトルは「記念日には美味しい中華」でした。今日は母親を連れて家族で昼食を食べに行った。今日は正月休み最後の休日で明日からは私も仕事だ。店内はほぼ満席。昼のコースは3種類あるが、滅多に一緒に食事をすることができない長男も居たので、一番高い￥10500円のコースを頼んだ。私にとっての中華料理は街の油を沢山使ったメリハリの効いた味の濃い料理が普通だが、この店の料理は上品で繊細な味を楽しむことができる。餃子も小籠包も美味しい。フカヒレスープは薄い塩味のスープで味付けされている。物足りない気もするが茸の食感が嬉しい。海老は味も食感も素晴らしい。イノシシはサッパリした味ながら旨味が深い。スナップエンドウがニンニクの香りと味付けがとても良い。炒飯もビーフンも普通の中華料理店とは次元の違う上品で繊細な美味しさだ。デザートまでもが優しく繊細な味で中華のイメージを超えている。明日からはまた仕事だが最後の休みを充実した食事を楽しむことが出来て幸せな一日だった。以下は2010年10月のレビューです。その時のタイトルは「胃袋に優しい広東料理はお財布には少々優しくないかもしれません。」でした。現在、我が家に家内の母親が逗留しています。年齢は84歳で車椅子でないと動けません。2~3ヶ月は名古屋にいるようです。今日は外食しようということで「お母さん？なにか食べたいものありますか？」と尋ねたら「何もいりません。でも夜景を見てフカヒレを食べたいわ」とのことでした。お母さんは「なにもいらない」が口癖なんですが、以前も「なにもいらないけど、見やすい腕時計が欲しいの」とのことでデパートをさんざん回りましたが、最終的に「まあ、これでいいわ」と言われた時計がカルチェだったり、薬局に行くのに簡単な鞄が欲しいといわれて、一日探した結果がLVの新製品だったり、そんな方です。夜景を見てフカヒレと言われると、選択肢はあまりありません。美味しんぼう次郎様の御指導により、この店に電話すると当日にもかかわらず予約が取れたりします。おまけに個室じゃないと困るというと「御用意します。」とのこと。折角、予約がとれたということで、自分の母親に電話するとOK、普段は捕まらない二人の息子もOKということで6人で出かけることになりました。店内の雰囲気は良いです。味は北京ダックと白金ブタは非常に美味しかったですが、フカヒレは好みに合わない味でした。義母に「今日の味はどうでした？」と尋ねると、「フカヒレは駄目ね。かりゅうの方が美味しかったわ」とのことでした。ちなみに「かりゅう」はヨコハマグランドインターコンチネンタルの最上階にある中華料理店で、ここのフカヒレは確かに絶品でした。
