昼間から旨い鰻を食って、酒を飲む。至福のひと時です。平日の昼に友人二人と３人で旨い物でも喰いに行こうと銀座で待ち合わせをしました。友人の１人が旨い鰻を出してくれる店があるとこちらのお店に案内してくれました。その友人は何度か利用しているようですが、僕ともう１人の友人は初めての訪問です。注文は友人に任せてビールをお願いしました。友人は鰻の煮こごり、野田岩風サラダ、鰻巻き、志ら焼きと注文して行きます。完全に食事ではなく飲みに来ています。煮こごりを見て箸をつけるのを止め、冷酒をお願いしてサラダをつまみにビールをいただきました。冷酒が登場したところで煮こごりに箸をつけます。旨い！　冷酒を待って正解です。お酒のつまみに最適です。そして鰻巻きを食してもう一杯。さらにわさびをのせた志ら焼きでもう一杯。最高です。一通り飲んだ後で、鰻重をお願いしました。友人２人は蒲焼にしました。香ばしさとふわっふわの食感、甘さを抑えたタレでさっぱりといただくことができます。鰻の味が引き立つ仕上がりです。平日の昼間から気のあった友人と旨い鰻を食って、酒を飲む。至福のひと時を過ごすことができました。ごちそうさまでした。（他の店とまとめて割り感にしたので詳しい金額はわかりませんでした）
北の屋台で飲む酒はしみじみ旨い酒でしたよ♪♪♪2015,12月再訪こちらも約1年振りに来ました〜本日はあれこれあって娘のしおりちゃんはお休み^^;祝日の午後8時過ぎですが、自分達で満席になりましたよ〜さて、すでに十分下地は出来ているので、國稀酒造が作った北の屋台用のお酒から注文（＾Ｏ＾）前々日に飲んだけど、やっぱり旨いですね〜料理はお酒に合うものを出してくれましたが、道産子なので、かぼちゃもち(500円)も注文しちゃいました♡♡いやー、久しぶりに食べたけどバターと砂糖醤油につけて食べると懐かしい味わい(=^x^=)この後はあれこれ飲んだけど、八海山の生酒をつるつるいっぱい(福井弁でギリギリまで入れる事)に入れてくれたのを呑んだら泥酔(^^;;お店を後にしました。こちらはホッとする空間なのと料理に一工夫あるのが嬉しい♪♪♪もちろん再訪しますからね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜2015,1月初訪さて、食べログを書いて4年ぐらい経ちました〜〜そして、キリ番レビューですが、やっぱり北海道のお店にしちゃいます（≧∇≦）今回は帯広のレビュアーさんにお任せの飲みだったのですが・・・気持ちを分かり合えていたのか？？こちらに連れて来てくれました〜^^こちらは帯広の街中にある北の屋台のお店なんですが、姉妹のような親子でやっている屋台なんですよね〜土曜日の午後7時過ぎに入りましたが、自分達でちょうど満席になりました^-^まずは注文ですが、やはり北海道の酒からでしょう（＾◇＾）■金滴彗星(550円)これが驚きました〜北海道のお酒は他の地域のお酒からは少し差があると思っていましたが、金滴はスッキリ美味しい！！ただ、11月で金滴酒造に居た川端杜氏は金滴酒造を去っているので、今後同じお酒が飲めるかは分かりません(Ｔ＿Ｔ)■山わさび海苔和え(400円)これも単純に合わせただけかなぁ〜と思っていたのですが・・・凄〜くお酒に合いますよ♡♡♡海苔は桃屋とかのと違って磯の風味が強いもので、山わさびもツンツンに辛い！！不思議にマッチして酒が止まらなーい感じでした♪♪♪■こまいの一夜干し(600円)北海道の酒のアテの定番ですね〜一夜干しなので半生な感じでね。しかし、嬉しかったのは焼き立て熱々のこまいから骨を丁寧に抜いて出してくれた事なんですよね〜食べやすくてついつい酒が進みますが。。。ここで、常連さんが正月用の酒で飲んでないものをお店に持ってきて来れました〜(^。^)佐渡島のお酒で北雪の純米大吟醸ですね〜〜なんとこちらのお酒は初めて来たベアーもご相伴あずかりました（＾_＾）(そして一番飲んでいたような気が！？)■じいちゃんの塩辛(350円)これまた酒に合う♡♡♡イカゴロの臭みが無くて食べやすいです〜大根おろしが添えてあるのも飲兵衛の気持ちが分かってますね。■東洋美人(750円)こちらの東洋美人は2種類あってしおりとまゆみなんですよね〜お母さんが入れるとまゆみで娘が入れるとしおりです(^。^)もちろん、まゆみで注文して美味しく飲みましたよ♪♪♪■ししゃも酒(600円)これは好き嫌いが分かれそうですね〜焼いたししゃもが入ってますが、独特な風味でしたよ。いやー、常連さんもみんな良い人だし、北子の姉妹みたいな親子も楽しいトークで良かった♪♪♪恥ずかしがり屋のベアーにも本当に楽しいお酒になりました！？こちらは帯広に来た時の定番にしたいなぁ〜次に行けるのを楽しみにしてますからね〜（＾◇＾）
静岡で旨い地酒を飲むなら、ここしかないでしょう両替町のちゃっきり横丁の中にある小さなお店。小さい店だがとても小綺麗で雰囲気がいい。カウンターが4席、掘りごたつの座敷が4席。今回はカウンターがいっぱいで座敷を2名で利用した。席数が少ない事から事前予約は必須だ。店名は蔵元の”醸し人九平次”から頂いたものだそうだが、現在は料理には重すぎるとの判断から置いてはいないそうだ。今回は初めてと言う事もあり５０００円のコースでお願いをしてみた。日本酒、ワインを沢山そろえている店で有名な店と聞いていたこともあり、とても楽しみにしていた。料理は和食だが、創作料理系。前菜は、若鮎の揚げ物はドライトマトとオリーブ油がかかったもの。山葵菜の鶏の生ハム巻き、蛍烏賊とぬた、こだわり野菜と赤貝のマリネ。それも薄味だが、上品な味付けで酒飲みでも十分満足出来る。若鮎と山葵菜の鶏の生ハム巻きはとても旨かった。最初はビールだったが、やはりここに来たら日本酒だ。まずは冷酒の白隠正宗　冷酒　（沼津）BY21を頼んでみた。若い酒だが、非常にすっきりとしており料理と合う。つぎにフォアグラと桜エビの茶碗蒸し。食べてみて出て来たのが多きなフォアグラ。上には桜エビを使ったソースが乗っかっており、独特の風味があり、日本酒とあう。フォアグラは臭みは全くなくとても美味。絶妙な組み合わせかと思う。お作りはヒラメ、いか、鮪中トロ、タコ、アオサ。静岡で旨い鮪に当たっていなかったが、これは今までの中では１番、２番手の味。油っぽさがあるわけではなく、きれのあるコクがとても旨い。ヒラメも適度に寝かされており旨味が増している感じだった。一方いかとたこは固めの食感。うまく組み合わせて出してくるところがいい。次の日本酒は昇竜　蓬莱（神奈川)BY18をお燗で頼んでみた。人肌に温められた絶妙な温度。しっとりしみ込む感じだ。やや重みがあるが絶妙な温度でより美味しさが増している感じだった。日本酒の種類によってお燗のやり方、温度を変えているそうだ。次に出て来たのが、富士宮産マッシュルーム。塩だけで食べる。日本酒とあう。こだわり野菜を使った筑前煮かと思ったが、アンチョビーソースがかけられており、これも美味。日本酒に合わせた料理に仕上げているのがわかる。最後に店主から是非飲んで欲しいと言う、白隠正宗　冷酒　（沼津）BY20のお燗を飲んでみた。正直、さっきまで飲んでいた日本酒とはイメージが全く異なる味わい。旨さだった。絶妙なお燗がより味わいを引き出している感じだ。料理はこだわり野菜の和風ラタトゥーユとヨーグル豚の焼き物。やや量が多いと思ったが、日本酒とこれまた合う。最後にご飯かと思ったが、デザートが出て来た。店主が自ら手作りしたケーキで甘みがほとんど感じない。酒飲みでも十分いけると思う。何より大将の佐野氏が選んだ地酒、ワインそしてそれに合った料理。５０００円のコースでも十分楽しめた。ただ、お酒が苦手な方には料理的に不満が出る可能性はあると思う。日本酒地酒が好きな方には是非訪問してもらいたい。
心地良くお酒を飲む、その肴も旨い(*^_^*)素敵な空間『咲良』咲良。サクラ。綺麗な名前ですね。鳥栖、駅前通りの２Fにあるお店。最近、この辺は色々と新しいお店できましたもんね。九州まで訪ねてきた元上司と、この辺りを見回って、おっと思ったお店。さすが江戸っ子。中々良いお店をチョイスしましたね。ということで、来店です。■『咲良』について・JR鳥栖駅より徒歩５分。　近くの１Fには、平野スポーツ等があったはず。　2Fに上る階段があります。・お洒落なバー、割烹的で、居酒屋でもある。　　そんな居心地の良い空間です。・上司と二人なので、カウンターに座り、マスターと話しながら、　お酒を楽しみます。■『咲良』での呑みなんといっても、お酒美味しいですね(*^_^*)。最初に頼んだビール。銘柄はモルツ。何気にお姉さんが注いだこのビールが、美味い。滑らか、クリーミー。そして味わい。コポコポコポ♪ビールを継ぐ音が聞こえそうです。それにあうのが、丸腸のから揚げ。珍しい！ガリガリっとした中にも、プリュッとコラーゲン。グイッとのむビールが爽やかです。そして店内を見渡してください。焼酎のボトル、多い！赤兎馬のボトルを入れて、ロックでグイグイやりつつ、店長さんと話しながら、面白い焼酎をチョビットずつ飲んでいきます。カウンターに座ると、他の客が頼んだ美味しそうなものを、頼めるから良いですね。刺身、炙り魚、鶏のから揚げ。焼酎は一気に加速、ボトルは簡単に開く始末です。と、その時、お兄さんが、白玉を炙っている！？それ、デザートで頂けますか？抑えきれませんでした。アイスクリームと炙り白玉。心憎い(*^_^*)呑みませんでしたが、梅酒も豊富ですね。大好きな鳥栖のお店がまた一つ。素敵なお店、『咲良』、また伺います。
ちょっと旨い酒で旨い魚を食べたい時に以後、写真のみアップします。真鯛のかぶと煮は、ちょっと甘めの味付けながら旨いです。ばい貝のわたがねっとりと旨いなあと思えるようになりました。この界隈で飲むなら、知っておいて損はないですよ。* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 12年10月某日訪問6月の終わりに鱧をいただきに訪れたっきりだったので、またしてもご無沙汰。ここには書けないし写真も載せられないが、幾つかご好意に与った。それにしても、刺身の鮮度の良さは相変わらず素晴らしい。白魚の玉子とじなんていうのも、淡い味わいで、たまには乙なもの。特筆すべきは、牡蠣フライ。何もつけずに食べたのだが、これが特に旨かった。口にした途端、トロッととろける白子のような牡蠣の身の旨さとほんのりとした潮の薫りと衣の香ばしさが口に拡がり、鼻腔に抜けていく…本日の〆として、文句なし。日本酒も、いろいろとお勧めを出していただいた。魚の脂も乗ってくる頃合だし、時期をみてまた顔を出すことにしよう。* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 12年06月06日訪問5月にも訪問したような気がするが．．．さっぱりと白身の刺身を、と思って寄ったたのだが、この日はあえなく売り切れ。代わりに鰹の刺身を。お通しの何とか言う瓜が、パリパリと美味しい。鰹は、身が濃く赤く、新鮮。最後に鮎の塩焼きをいただく。そろそろ鱧が出始めているが、まだ高いので、月末あたりどうですか、との提案をいただく。もうそんな季節か、と思いつつ、月末に顔を出すことを約束し、店を出た。* * * * * * * * * * * * * * * * * * 12年04月06日訪問基本的に、ゆっくり腰を落ち着けて飲みたいとき、つまり時間に余裕のあるときにしか訪問しないので、なかなか寄ることができない。でも、変わらず迎え入れてくれる。本日は1件目だったため、ビールから。長須鯨の刺身、ささ身の梅肉焼きと、私には珍しく、肉々しい感じでスタート。刺身は臭みや水っぽさもを感じることなく、かつ肉らしさがあってよかった。ささ身も、香ばしくて、ビールが進む。若竹は、木の芽の主張する香りと、上品な出汁の香りと味わいの中で、柔らかな姫竹の部分のシャクシャクした食感と淡い味わい。ここはまさに、日本酒の出番。口開けの田酒とともに、いただく。至福のひととき。穴子の一夜干しも、身が厚くて結構旨かった。ただ、本日は少々頼みすぎか（笑）おなかも空いていたし、ビールも頼んでいるから、会計は6千円強。でも、満足、満足。* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 12年02月17日訪問またまた3か月も経ってしまった。新宿からの帰り、カワハギの刺身でもないかな、と思って訪問。カワハギはあるにはあったが、鍋らしい。珍しく小ぶりの間八が入っていたので、白身をやめて間八の刺身を。これが切りつけた身が反り返るほど新鮮で、すごく旨かった。いさきを塩焼きにしてもらう。ホクホクとした身を剥がしていると、つい食べることに夢中になってしまう。旨い魚に、旨い酒。これだけで、幸せになれる。* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 11年11月17日訪問国立新美術館の帰りに久しぶりに寄った。3か月以上もご無沙汰だったのか。最近、新宿づいているからな．．．この日よかったのは、スミイカの刺身。胴は刺身、下足は軽く湯通し。元々イカは実家に帰省した時ぐらいしか食べないのだが、食べてみて正解だった。最初の歯ざわりはコリッと、でも身自体はねっとりと。旨いね。あとは、サービスで、と出してくれた、鰯の生姜煮。しっかり火を入れてあるから骨ごと食べてよ、と言われ、ガブリと齧りつく。奇をてらった味付けではないが、素直にこれで熱燗が飲みたくなる。いろいろとサービスしてもらったので代わりに鮟肝をと頼んだのだが、鮟肝よりもこちらがいいよと進められたのが、鯵の南蛮漬け（写真は失念）。一瞬「？」と思ったが、じゃあそれで、と応じた。これが浅漬けのピクルスみたいで、面白い。南蛮漬けなので、基本的に“和”の味付けがされているせいか、これが意外と冷酒に会う。南蛮漬けの味に、九平次の純米が負けてないのがまたいい。やっぱりこの店は、時間にちょっと余裕を持たせて、ゆったり飲むのがいい。* * * * * * * * * * * * * * * * * * 11年08月03日訪問いつも仕事の就業時間の関係で、水曜日にお邪魔することが多い。祇園祭も終わり、そろそろ鱧の値段も下がってきている頃合。脂の乗りもいいはず。鱧あるかなあ、と願いつつ、無くても刺身つまんでゆっくりしていけばいいかと電話もせずに訪問。店の入口で、丁度何人かの客が店を出て行くところに鉢合わせする。予約の客が帰って行ったところのようだ。「ちょうど予約のお客さんが帰ったところなんだよ。まだ捌いてないけど、今日は鱧入れてあるよ」ビックリ！！鱧を捌いてもらっている間のつまみとして、近海生まぐろのぶつをいただく。赤身と中トロ（銀鮪といったかな？）のぶつの合い盛り。生だから旨い。鱧も捌く前のものを見せてもらった。で、鱧おとし。梅肉のタレでいただく。さっぱりの中にほんのりと脂が。上品かつ旨い！二人前をあっという間に平らげてしまう。酒は純米吟醸（明鏡止水と何か）を2杯。お通し込みで、5,000円。夏の風情を久しぶりに感じて大いに満足した夜なのだった。* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 11年06月28日訪問1軒目が不完全燃焼だったため、訪問。真子鰈の薄造り、それから焼き物を・・・。かますの塩焼きは売り切れてしまった、とご主人。なら、ということで、前回と同じ鮎の塩焼きを注文。お酒は、秋田の・・・失念。でも旨かった。純米吟醸。お酒を2杯ほどいただいた後、岩牡蠣を求める。まだ岩牡蠣ってあるんですね、と尋ねたところ、これは九州大分産とのこと。粒はやや小振りであるが、旨味がギュッと凝縮された感じで、なかなか旨い。鱧はすでに出回っているものの、祇園祭までは値が張るのでもう少し待っててよ、とご主人。来月の下旬になったら、今度は鱧目当てに尋ねてみたい。* * * * * * * * * * * * * * * * * * 11年06月03日訪問旨い肴で締めたいと思い、訪問。今日は予約のお客さんが入っているようで、賑わっている。こういう日は、忙しく立ち振る舞っている店主とコミュニケーションがとりづらい。うぐいすの辛口（冷酒）で始める。肴には、真鯵の刺身と、鮎の塩焼きを注文。今日の真鯵は、旨味はあるものの、期待ほどの鮮度はないように感じた。十分旨いものではあるんだが．．．刺身の類は、やはり店主とやりとりして決めた方が、当店の場合はいいのだ。鮎の塩焼きは、小振りではあったものの、旨い。熱いうちに身をほぐしながら、酒を飲むのも忘れて食べてしまった。肴の意味がないではないか．．．店主の手が空いたのか、旨い甘海老が入ったから、と出してくれる。身が大きい。普段目にする甘海老とは、全然違う。尾頭を取って口に含むと、これまた濃厚で、こっくりした旨味が。ついつい酒が進んでしまい、唐辛子を焼いたものを追加。万願寺唐辛子を炙ったものに、糸がつおが踊っている。さわやかな甘みが、口の中に広がる。これで締め。十分に満足して、店を後にしたのだった。* * * * * * * * * * * * * * * * * * * *11年03月04日訪問「紹介してくれて有難う」と唐突に言われ、「？」となっていると、食べログの人が営業に来たらしい。で、記事を紹介され．．．いやはや、参った。この日は、石鯛と甘海老の造り、生牡蠣、久保田の原酒（ちょっと失念）、黒龍のちょっと変わった酵母を使った純米吟醸を。ごちそうさま。相変わらず、旨かった。満足して、店を出る。* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 11年02月22日訪問池袋で「寄港地」を求めてさまよい歩く中、当店を見つけた。ロマンス通りに入る手前の、比較的人通りの多い界隈。店の前を通ったことはあるが、気付かずに通り過ぎている人は多いだろう。「池袋で、旨い刺身を食べさせてくれるお店はないものだろうか——」池袋で旨い魚を食べさせてくれるお店は、残念ながら、少ない。「ふくろ」や「大門」は、普段使いのお店としては、私の中では非常に有意義だ。しかし、「非日常」とまではいかないまでも、日常よりはちょっと旨いものつまんで、旨い酒を飲みたい、そんな気分の時に使えるお店を、自分の中で持っておきたかった。初めて当店に入った時の戸惑いと緊張を、今でも覚えている。1階にある自動ドアを抜けると、店内なのにくねった階段が、地下へと続く。カウンター席が少しずつ見えてくる。客があそこにポツリ、そちらにポツリ。正直、これは選択を間違えたかな、と踵を返そうとしたその時、主人から声がかかった。腹を決め、ネタケース前のカウンターに座った．．．それ以来、頻繁ではないが、顔を忘れられない程度に訪問を重ねています。実は、それほどハードルが高いお店ではありません。割烹や小料理屋とも違う。ちょっといい居酒屋、そんな立ち位置。小洒落た店でもありません。お通し。日替わりなのか週替わりなのかはわかりませんが、ちょっとした1品として、楽しめます。肴を多く食べない人であれば、立派に1品の肴として楽しめるでしょう。ちなみに本日は、牛蒡と京人参のきんぴら。注文した料理が出てくるまで、充分これで凌げます。料理は、ボードに書かれている当日のおすすめから選ぶのがいいでしょう。特に刺身の場合は、主人に直接尋ねてもよいでしょう。私は、ネタケースを見たうえで、主人に直接尋ねて決めています。刺身は、800円から900円である場合が、多いです。まれに1,000円を超えるものも。概して白身の魚がいい。薄造りにもかかわらず、心地よい歯ごたえ。新鮮そのものです。身の厚さで鮮度を誤魔化したりしていない。当日のおすすめ以外にも、メニューはあるのですが、あまり注文したことがありません。品によっては割高感があるのと、わざわざ当店で食べなくてもいいと思えるものが多いからです。当店の旨いものは、旬の魚の、刺身、焼、煮付け。煮付け・煮物は、醤油が強く、甘い、濃い味付け。それ以外であれば、私は肉豆腐（500円）、自家製さつまあげ（350円）、などを注文することがあるでしょうか。飲み物は、当店では日本酒。品揃えは、結構豊富。専用クーラーに保管されています。田酒や浦霞、酔鯨といった名の知れたものから、うぐいす、おんな泣かせ、上喜元など、あまり見かけないものまで揃えてある。入れ替わりがあるので、主人に好みを伝えて、選んでもらうのがいいでしょう。日本酒は、小さめのグラスに、枡に溢れる程度に注がれます。ホッピーや焼酎もありますが、置かなければいいのに、と私は思います。だって、店の特長が、見えづらくなる。ちなみに本日は、九平次のうすにごりと明鏡止水の純米大吟醸を。なお、当店は、主人が厨房を独りでまわしているため、客が多い時や小宴会をやっている時は特に、注文が通りにくいところがある。そこが難点と言えば、難点。だから、私としては、あまり混んで欲しくはないんですが．．．瓶ビール1、日本酒2、3、料理2、3品で、だいたい4,000円後半から6,000円弱の範囲。評価は、魚料理の旨さと日本酒の品揃えの点を重視して、★4.0としました。雰囲気は普通の居酒屋ですので、デートには向かず、独りか、2、3人で楽しむのがいいでしょう。客が引き、手が空いた頃になって、主人が笑顔で話しかけてくる。他愛のない会話だが、それもまた楽しい。酒の話、坊主の話、その他諸々。「また来てね、毎度！」——その声を背中で聞きながら、くねった階段を、ふらふらと上る。今日もいい酒が飲めたという満足感。当店との出会いを、今となっては感謝している。
娘、二十歳。旨い酒と旨い肴を食す。それが我が願い也。会席料理を調べて見ると、どうやら「お酒」を飲みながら食べる料理のことらしいです。今日は娘の七五三。母も千葉から来阪しているし、お店は自宅から近い「萌えぎ」さん。嫁に飲酒の許可を求めると、義母の手前か、いつになく快諾。「機は熟した也」ビールを注文。先付の蟹ミソ豆腐を口へ。昼から飲むビールはこんなに旨いのか！先付もビールにもってこいの味だ！続いて旬魚の刺身が目前に。これはつまり、「賽は投げられた也！」「すみませ〜ん、日本酒を下さい」福井の名酒、「黒龍」を注文。魚は氷見の寒ブリ、戻り鰹、鯛の酢〆。魚は米に合うが故、酒に合うこと必定也。お椀は海老のしんじょ。焼き物はブリの山椒焼。焼き物に添えられた、甘酢しょうがとなますをいただくと、もう一杯必要な頃合いに。ここで「手取川」。福井の次は、石川で攻める。里芋団子、むかご飯、牡蠣や新たまねぎの天ぷら料理の塩味に、ふくよかな酒の味わいが重なり、素材の味がよりいっそう際立つように前に出る。酒の力。食前によし。食中に尚よし。なんだか良い七五三になったな。娘もいつか二十歳になり、そして私たちと、このようにして酒を飲むのだろう。旨い酒と旨い肴。私たち日本に暮らす人々に、いつまでもその恵みがもたらされますように。これは私の切なる願い。では。
北九州で全国の旨い酒が飲める店旨い日本酒を呑みたい時はココに足が向きます♪全国各地の地酒を置いている居酒屋は数多くあれど、このお店は大将が吟味したレベルの高い本当に旨い酒を甘辛濃淡に拘って選び抜いてあります。銘酒だけでなく、珍しい地酒や限定ものの希少酒など、なかなかお目にかかれない通好みのお酒が飲めるお店でもあります。ついつい、あれもこれもと味わいたく目移りしてしまうので、いつも大将にお任せしていますが、利き酒風に一杯ごとに風味に変化をもたせてくれたりと、楽しく堪能させてもらっています。そして、旨い酒には旨い肴が欲しくなる。焼き鳥などもありますが、私はもっぱら女将さんの季節を感じさせる手料理。飲むお酒に合わせて一品ずつ出される肴は、どれも相性が素晴らしい♪女将さんと意気投合すれば(気が向けば)、裏メニューを頂けることもあるかも。。。お店は、幹線道路沿いから、ちょっと分かりづらい場所に移転しタクシー利用となりましたが、これを差し引いても、酒や肴は手頃な価格でコスパ的にもＯＫ♪　日本酒好きならきっと満足できる居酒屋だと思います。ご馳走様でした!(^^)!
旨い魚をつまみながら飲む贅沢大分に来てからというもの会う人会う人に「どっか旨いとこないすか？」と聞きまわっているオイラなんだけど・・・必ずといって良いほどに「女のコとのデートに使われるから教えない」と渋がられてしまう。ま、そりゃ！良い店だったらイイオンナと一緒に行きたくなりますよ。オイラだけじゃなくって、世の中の男性はみんなそうだろうって！んなワケで渋々にお仕事仲間のニイサンに連れて行ってもらったのがコチラのお店。大分の夜のネオン街の都町のちょい外れにあるのが音羽ずし。しかもコンクリ打ちっ放しのコジャレた外装の路地を入って行くから、けっこう穴場的な雰囲気があってワクワクしてしまう。しかし、店内に入るとザックバランに酒を酌み交わす人で賑わっていて意外にも庶民的な雰囲気で少しホッとする。そのギャップに惚れた。オシボリで手を拭いたら、まずはビールで乾杯！プハッと一息付く間もなく、海の幸をプリプリシコシコとクチに入れる。こういう時に、日本いて良かったと感じる。お寿司屋さんなんだけど、１品モノも多くて様々な新鮮な魚を食べれるのがここんちの特徴。もちろん、握りも食べましたよ！久しぶりに海の幸を堪能しました。さあて、まだ夜は始まったばかり。夜の都町を楽しむぞとばかりに音羽ずしを後にしてジャングル公園方面にダッシュ。
気の利いた肴で旨い酒を楽しむための店最後の訪れたのは３～４年は前だろうか。過去に２～３度は訪れていた当店。当時は、日本酒への関心も薄く、料理についても「確かに他所よりは美味しい」と言う程度の印象しか残っていなかった。最近になりようやく日本酒への関心も高まり、そんな中で思い出したのが此方のお店。予約は、１～２ヶ月前。もちろん余裕で席は確保できた。時間制をとっているようで、２時間半で退席とのこと。かつてより点数は下がっているような気がするが、相変わらずの人気ぶりだ。また、予約なしで訪れている客もかなり多かったが、どう考えても無謀だ。予約は必須だ。到着は予約時間より少し前。予約時間が早い客の料理を優先して出すとのこと。料理は、ほとんどを店主がひとりでやっているため出てくるまでに時間を要する。気長に待てない方は訪れない方がいいだろう。料理はシンプルだが、丁寧に作られているのがよくわかる。食材の質も良く、特に全て天然ものという刺身はCP抜群だ。この近辺で、これだけの刺身を出してくれる店が一体どのくらいあるのだろうか。伊東産だという赤ムツは格別の味わいだった。また、この店の名物であろう土鍋ご飯。この日は焼サバの土鍋ご飯を。じっくり待たされ提供されたそれを、店員が目の前で混ぜて仕上げてくれる。若い店員さんだったが、しっかりと教育されているようで上手に仕上げてくれた。薬味セットなるものが別メニューであるらしく、それを注文するとお茶漬けにもできるとのことだったが、そこはできればサービスで出していただきたいと感じたので注文は控えた。日本酒については基本的に90mlと120mlで選択ができ、ワイングラスで飲むようになっている。通の方々には怒られてしまうかもしれないが、私はお猪口よりもワイングラスで飲んだ方が香りも引き立ち美味しいのではないかと思っているので、これからはこういう提供スタイルの店が増えてくれると嬉しい。料理のラストオーダーは退席の１時間前と少し早く、最初に注文したものが忘れたころに出てくるといった部分もあるが、全体的に料理は美味しく、都内の同様の店よりは安くて満足度も高い。酒を飲まない人にとって料理の待ち時間は非常につらいかもしれないが、酒を飲むなら。ゆっくりとグラスを傾け、日本酒や焼酎を楽しむことがとてもいい時間を過ごせると思う。日本酒、焼酎を楽しめる人には非常にお薦めだ。季節が変わる頃にまた訪れたい。この日の日本酒（3名で）・獺祭 50 スパークリング 360ml・獺祭 50 純米大吟醸・而今 純米吟醸・田酒 純米・飛露喜 特別純米・いっちょらい 黒龍 吟醸・無濾過生原酒 古伊万里 前 純米・磯自慢 特別純米・獺祭 磨き３割９分 純米大吟醸・獺祭古酒 純米大吟醸・無濾過生原酒 袋搾り 三芳菊 特別純米
豊後大野市三重にて「ハゲ」をつまみに旨い酒を酌み交わす三重駅を出で左手のマルミヤ抜けると、三重町の繁華街（飲食街）にたどり着きます。その繁華街の一番奥。夜に行くと建物が黒いので見つけにくいかもしれませんが、ここ『大鵬』さんにたどり着けるでしょう（電光の看板を目印に）。建物左側の暖簾をくぐると、まず目に入るのは水槽です。「カワハギ」や「ウマズラ」が泳いでおりました。そうそう、ここは「カワハギの御造り」が有名なお店。この日も地元に住む友人や大分市に住む友人たちと約束をし、このハゲをつまみに美味しいお酒を飲みに集いました。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－では、この日のコース料理をざっと紹介します【揚げ出し豆腐】【なまこ酢】・・・突き出しです。【サザエとホタテ】・・・サザエは壺焼き、ホタテはバター焼きです。三重でもこんなに美味しい海鮮が食べられるようになったんですね（失礼）【伊勢海老】・・・は姿焼きにて。塩味だけのシンプルさが、かえって海老の甘みを引き立ててくれました。【ホゴの唐揚げ】・・・さっぱりとした白身は、これまた塩味だけで十分な美味しさ【豆腐のサラダ】・・・柚子醤油のドレッシングにて。【ハゲのお造り】・・・本日のメインは本当に綺麗。河豚にも負けない甘みのあるお刺身。肝や皮も添えてあってお酒と一緒に美味しく頂きました。（是非、写真を参考に）【天婦羅盛り合わせ】・・・お腹いっぱいと思ったら、更に天婦羅が！いいんでしょうか、こんなに幸せで（笑）さらにデザートで【ティラミス】まで！！甘いもの好きな仲間に食べて頂きましたが・・・－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－余談ですが、日本酒の【獺祭】もあります（飲み放題ではありません）。昨年の福岡でこいつを知り、ファンになった友人がうるさい酒です（笑）。「ハゲ」をつまみに「獺祭」を飲む。三重もかなり都会に近づいたものですネ。ただし、三重ではかなり人気があるらしく、週末は予約を取らないとは入れない模様。逆に言うと、三重で飲むなら予約してでも行く価値のあるお店ですネ。
旨い酒と肴、〆に寿司をつまむ。そんな人に特にお薦めのお店さんです２０１３、４月　初訪休日の夜に外食しようと家内に言うと「寿司も食べたいし一品ものも食べたい」などと言うもんでそれならこちらということで伺いました”に志づか”さん。場所は小樽の中心部からは離れた高島地区にありますがけっこう昔からやられてまして現在は２代目ご主人が握りを担当、３代目の息子さんが一品料理を担当しております。ちなみにこちらビブグルマンでありましておまけに３代目は数年前に出場した「日本料理コンペティション決勝大会」(日本料理アカデミー主催)で優勝した経験もあるそうです。私のように寿司屋では寿司よりも酒と肴をメインでいただきたい人間にはぴったりのお店さんではないかと思います。こちらではポン酒以外ではビール、焼酎、梅酒、ワインなどもありますがやはりポン酒が飲みたいですと言うことで頼みました山口の「獺祭　純米大吟醸４５」。「獺祭　純米大吟醸５０」と「獺祭　純米大吟醸　磨き三割九分」をブレンドし、ランクアップさせたお酒です。※香りは苺のような甘い香り。心持ちグラスから上立つ香りが　はっきり解りやすい感がありますが、口に含んだ際の香りにインパクトが感じられます。　水分をたっぶり含んだ梨の様な爽やかな甘さが舌の上で感じられ、スッキリとした辛さが後味を締めくくります。↑以上が某酒屋さんの説明ですが毎度ながら私は味覚が繊細でないのでそんなこと言われても分かりません(T_T)でもコクと旨みの十分ある旨いお酒には違いないです。（なんたって大吟醸ですから＾＾；）お酒に合わせたわけではありませんが頼んだ肴は牡蠣にんにくオイル漬け自家製からすみクリームチーズ味噌和え（家内が注文）海鮮酢の物（同上）牡蠣にんにくオイル漬けは非常に気になっての注文ですが牡蠣自体醤油ベースのにんにくオイルに漬け込まれていると思われますが味が浸みててこれは初めて食べましたが非常に旨いです♪添えられたホワイトアスパラも合いますよ。からすみは自家製ってのが気になったので思わず頼みましたが食感は密度の濃い塩うにって言えばいいでしょうか＾＾；歯にねっぱる感じが特徴ですが少し塩分高めでしてチビチビ食べながら酒を飲むといいですね。クリームチーズ味噌和えは家内の注文でして表面をバーナーで炙り、ベビーリーフ（デトロイト）がのってます。炙った部分は味噌の風味がして中はクリームチーズの風味が強い、そんな料理ですがこれ単体で食べてもたしかに旨いですが薄く切ったカリカリのバゲットと海苔を合わせても面白いと思います。っていうかそれって実際に小樽の某居酒屋メニューにありましたけど＾＾；牡蠣やクリームチーズなんか食べたもんだから完全にポン酒よりもワインが飲みたくなりましてすかさず頼みましたグラスの白を！その後、からすみチビチビ食べながら追加で頼みました栃木の小林酒造「鳳凰美田・純米吟醸」。栃木も旨いお酒多いですよね、「仙禽」、「姿」なども大好きです＾＾）さて、いい感じにアルコール入ったので〆の握りですが大将にお薦めを六貫ほどお願いしまして出てきたのがきんき、ボタン海老、真ツブ、サーモン、シャコ、中トロ。（特にネタの説明はされませんでした）聞けばきんきは釣りきんきとのことです。釣りって頭に付くくらいだから網走産だと思いますが網で獲るきんきとは違いキズも少なくて高級魚じゃないですか！旬は冬ですが状態がいいのか脂ののりがハンパないです。表面の皮をサッと炙ってますが旨すぎてまいりましたm(_ _)mシャコはまだ時期じゃないですがこれまた状態のいいオスシャコでした。でも大将、私が地元客だって知ってたらそれでもシャコ出したかどうか！？サーモンはマスノスケっぽい脂ののり具合でしたが何処のかな！？聞くの忘れましたがこれもきんきに次ぐ旨さでした。中トロもいいとこ切ってくれた（？）って思えるような感じだし真ツブ、ボタン海老もまずまずでした。ここのシャリはちょい甘めで酢は控えめ。ネタも大きめながらそれを邪魔しない味となっており上品な印象うけました。う～ん、やっぱり最初から寿司、刺身もいいけどこういう旨い酒と肴をやりながら最後に軽く寿司をつまむってのがやっぱたまりませんなぁ＾＾；流石はビブグルマンだけのことありますね。場所的には小樽駅からはちと遠いですが駐車場も確保されてるし我が家みたいにハンドルキーパーいる人だったらこういう食べ方もいいのではないですか＾＾）小樽は寿司の町なんていいますがね、地元民はせいぜい回転寿司に行く程度だしこんなお店は滅多に来れませんが、ここならまた来たいって思えるお店さんですよ！
全国の旨いお酒が飲めまっせ❗全国の旨いお酒が、本日のおすすめとしてざっと65種類、岩手県2、宮城県5、秋田県2、山形県6・・・・という具合に紹介されている。全国の旨いお酒が、揃ってる。「飲めまっせ❗」 と大阪弁にしたのは、 ここが、大国町だから。大阪のメインの地下鉄御堂筋線で、難波から一駅南側、大国町の次に動物園前、天王寺駅と続く。道頓堀、くいだおれ、かに道楽、吉本興業の地元、難波と通天閣、天王寺公園、動物園前に挟まれた下町である。ミナミの大歓楽街に、材料を供給する木津市場があるが、夜は、静かな町である。この町から、全国に美味しいお酒があるよと発信している。美味しい、お酒と料理を、くつろぎの和の空間でいただける店である。みんな、いつもより話し上手になっている。楽しい話しが続く・・・最初に運ばれた料理は、煮こごりの中にクリミーな豆腐、その上に枝豆の鮮やかな緑、雲丹と蟹の身があしらわれている。涼しげで、心も和み美味しい。日本酒は、山形正宗 夏の純米をいただく。美味しい。花火のラベルが素敵だ。次の料理は、加太から届いた造りハマチ、ヒラメ、鰹のたたき、旨い❗お酒も進む大阪府の南側に和歌山県がある。和歌山県の北部、紀ノ川より大阪寄りに漁港加太がある。目の前は友ヶ島、淡路島、海峡に大阪湾と太平洋の潮が交互に、速く満ち引きする。プランクトンも多く、それをエサに海老、蟹、魚が数多く生息している。身の引き締って油ののった美味しい魚が水揚げされている。美味しい造りを食べながら、日本酒は、甘酸っぱく、ほろ苦い、夏のひとめぼれ、宮城県の愛宕の松「ひと夏の恋」をいただく。さらに、福岡の三井の寿「チカーラ」をいただく。イタリア語でセミのことである。爽やかな酸味が夏にぴったりな日本酒だ。次の一品は、伊勢浅蜊と白貝とわかめの酒蒸し。白貝は、あさりより大きくあっさりしているが、たべごたえがあり、美味しい。次に頼んだ日本酒「石川県   奥能登の白菊  純米にごり」は、美しい白で口に含んだ時の感じが良く、美味しい。次に運ばれた「酒肴セット」まるで、ドリームチームのような面々だ。水茄子と白桃の黄味酢めちゃめちゃ美味しい❗水茄子は、涼しげな旨さ、白桃は、とろけさせられる、参った❗磯つぶ貝も旨い❗湯葉も小エビの天ぷらも美味しい❗生しらす漬けも、めちゃめちゃ旨い❗清流の景色が目に浮かぶ、わか鮎の天ぷら。等々美味しくいただきながら、頼んだ日本酒。栃木県  仙禽   かぶとむしは、白ワインのような洒落たボトルに 、極上のワインのような味わい。日本酒の苦手だった私も、どんどん進む。色とりどりの野菜サラダが運ばれた、ピクルス味さっぱりして、パクパク食べてしまう。ここで、優しく落ち着いた旨口が身上の写楽（福島県）をいただく。フルーティーで芳醇な味わいである。大羽鰯と夏野菜のフレッシュトマトソース焼き、一口味見して、パクパク食べてしまった。しめの味噌汁とごはんも、残さずいただく。味噌汁には、セロリ、玉葱、水菜が入っていた。ごはんに、ちりめん、大葉、梅が入っていた。どちらも、美味しくヘルシーだ。友達は、もっと日本酒を色々飲んでいた。ペットボトルのミネラルウオータで、おなかの中のアルコール濃度下げながら飲むと、私のように酒に弱い人間でも結構飲める。日本酒の苦手な人にこそ、逆に薦めたい店である。友人に1月に連れて来てもらってから、月に一回来て仲間と楽しい時間を過ごしている。良い酒を楽しく話しながら飲むせいか二日酔いはしたことが無い。ほろ酔いで川柳をつくった。「友人と話しがはずむ旨い酒」本日の支払いは、一人 6500 円でした。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。営業時間   17時30分から22時30分定休日     日曜日、祝日契約農家から届く有機野菜を使用し、化学調味料、添加物は一切使用していないそうです。
お酒を飲んでー！  と言う旨い先付け三品が素晴らしい2016年9月久々にお邪魔しました、今夜は、社外のお仕事の弟子達の飲み会でした。いつもの通りに、大将の先付け三品を楽しみながら 生ビールでカンパ〜〜イ (=´∀｀)人(´∀｀=)最初っから、ワイワイ、ガヤガヤで、先付けの説明が聞けませんでした。 大将ゴメンね、タレにつけた鯵は しっとりと旨味があり、？？？の煮凍り は、少し控え目な煮凍りで風味が美味しいね。すじこを頂く頃には、既に日本酒の惣花が始まりました。いつも通りに、鮮度の良いお刺身が沢山出てきました。今夜の一押しは、大将の一手間入った 鮪赤身の漬け ですね。 お〜〜い大将！  惣花を追加〜〜最近は昔語りも多くなりましたが、新しい仕事の相談もあり とても嬉しい会合でした。最後には将来社長を目指す弟子に、社長になったら 奢ってもらう宣言があり、お開きとしました。*\(^o^)/*本日の釣果、全員で生ビール14杯程、惣花四号瓶4本    若い時からすると半減か…お〜〜い、お〜〜い、帰ったぞ〜〜   バタン！孫の手で、ペンペン、ペンペン   妻(♯｀∧´)ハイ、麦茶！  早く布団に入りなさい！ガサガサ、ゴソゴソ… …  グーグー(( _ _ ))..zzzZZ深夜に目覚めて、今 反省文を書いておりま〜〜す。(ポリポリ…)2016年7月15年目に入った仕事仲間の会合、30代だった若者達も50歳に手が届き、それぞれの成長を聞くのが 嬉しいですね。今回は、今年還暦になる二人のお祝いと、重責を担うことになった若手、仕事に対して個人への名誉ある表彰を受けた若手のお祝いの会合です。集まった12名は、それぞれの会社で頑張っていますが、15年前の大きなプロジェクトに集った仲間たち、食いしん坊おやじ を慕ってくれて 食いしん坊の教子と同じです。(^O^)一人一人の成長を見聞きするのが、本当に嬉しいですね。ある若手は、顔付きが凛々しくなり 眼光が鋭くなって来たなぁ…ある若手は、この会のまとめ役だけではなくて、全体がよく見えて纏めてくれる頼もしさ を感じます。ある若手は、苦しい生活だが、自身の思う仕事を 生々として続けている姿…それぞれのポジションを懸命に果たして行こう！ とする思いを聞いて 本当に嬉しい会合でした。予定時刻の30分前には、ワイワイ、ガヤガヤ、*\(^o^)/*貸切ですが大将も大忙し…美味しいお刺身も、食いしん坊おやじ お決まりの日本酒 惣花は、1時間で6本が空っぽに…今回は、もう一つの成長の跡が…一次会で正体を無くす若手が 居なくなりました。o(^▽^)oこれも 大きな成長の証、しかし二次会のカラオケは、裸で歌っている奴、お気に入りの定番曲を怒鳴っている奴、やっぱり、裸で語り合える仲間たちで…*\(^o^)/*最後は会のテーマソング  我が良き友よ！ を合唱しました。その後の若者たちやおやじ達も、03:50現在 行くへ不明となっており 08:00頃から捜索を開始する予定です。o(^▽^)o2016月6月久々の宴会(17名)で、大勢でお邪魔しました。気の置けない同僚たちとで、ワイワイ、ガヤガヤ…(o^^o)若い人達も お酒の注ぎ方が上手くなり、話も大いに盛り上がりました。いつもの先付け三品、豆腐の酒盗添え は日本酒を呼んでいますね。お魚は のどぐろの稚魚の塩焼き、脂が乗り始め 旨味が良いですね。お刺身もいっぱい、お決まりの灘の木一本日本盛り 惣花 も ほど良く冷えていて嬉しいですね。あちこちで、笑顔の会話で盛り上がっていましたが、最終の新幹線で神戸に向かいました。2015年12月今年も14年目の仲間たちとの忘年会、ビールでカンパ〜〜イで始まると全員が14歳若返り、懐かしい語らいが始まります。あの時の失敗は、楽しい思い出として酒の肴になり、辛かった事、苦しかった事も、懐かしい思い出に変わります。コンクリート打設が上手くいかず、長靴を履いて懸命に足で揉みこんでいた仲間、大切なお客様のチケットの手配間違い、お客様が到着した改札口に直立不動の姿勢から謝罪したものの、怒った上司は が、無視してその横を通り過ぎてしまつた時の仲間(後日JRのミスと判り名誉挽回)難しいタイルの打ち込みにPC工場に通い詰めた仲間、検査続きで疲れ果てた姿の仲間、毎晩深夜まで、金曜日は明け方まで続いた打合せには、大勢の仲間がいました。最年少で参加したプロジェクトに、弾き飛ばさそうになりながら 懸命にしがみついていた仲間大勢の仲間を調整するのに、ヘトヘトの仲間、プロジェクトを成功、完成させるために、それぞれの役割を懸命に、がむしゃらに！深夜に出先から戻ると、煌々と照らされた現場事務所の周りを大勢の仲間が行き交う姿、それでも「出来ない事を語るな！！！」「出来ることを考えろ！！！」と檄を飛ばしました。完成間近のお客様の役員の方から「新しい街が出来たね、ありがとう」この一言は、全ての仲間の財産になりました。こんな思いが溢れてきました。大将の心のこもった料理、お気に入りのうまい酒、へべれけになって、座り込む仲間の笑顔…二次会のエンディングは、テーマソングの「我が良き友よ」を熱唱！！！！三次会、四次会へ…   今の若者には経験できない、誇れる仕事を成し遂げた仲間です…2015年11月若手との飲み会で、久々にお邪魔しました。いつもの通り 一手間かけた先付け三品で愛飲の惣花も進みますね、キンキの煮魚は、他の飲み屋さんなどでは濃口の味付けで、酒の肴としていますがこちらの大将は、薄味の中に 今が旬のキンキの旨味が出ていて 美味しです。お刺身は、赤身の漬けが旨味がありました。仲間とワイワイ、ガヤガヤ…   大将〜〜  惣花が無いよ〜〜四人で３本(四合瓶)、  う〜〜む 久々によく呑んだなぁ〜2015年9月仲間が集って還暦祝いを段取りしてくれました。嬉しいですね… …先輩方も参加して頂き、仲間との語らい、腹の底から笑い合い、心の中もさらけ出して… …あ〜ぁ〜  我が良き友よ！！！大将の美味い肴も、皆楽しみながら…  心の底から、嬉しい一夜でした。感謝、感謝… …2015年3月仕事仲間4人でお邪魔しました。定番の先付け三品、そら豆のお豆腐、酸味を一味効かせたもずく酢、鳥の照り焼き、やっぱり日本酒を呑めと言っていますね…定番の「惣花」に切り替えると、仲間たちも「旨い、旨いを連呼」アッ！と言う間に四合瓶を空け、2本目に…お刺身は全国の産地から、美味しいところが揃っています。お刺身の美味しさも、このクラスのお店の中では群を抜いていますね…一品がしっかりとしたお味ですね…「美味い、美味い」追加の出羽桜の呑み干した後は、〆のお蕎麦を頂いてホロ酔い気分でお店を後にしました。大将！！美味しかったよ、ご馳走様…2015年2月仲間と二人でお邪魔しました。先付けに、鯵の干物、一手間入れた鱈子、もう一品は忘れたぞ、を頂くと直ぐに銘酒「惣花」に切り替えました。途中に湯豆腐が出てきて、温かくて優しいお味は、喉の渇きを癒して頂く絶妙の箸休めですね。お刺身は何時ものメニーで、しめ鯖、すじこ、マグロ、どれを頂いても素材の美味しさが味わえます。このお店のお刺身は、冷凍の水っぽさを感じたことがありませんね。大将の料理に対する姿勢を感じます。あれ、れ、気づくと二人で4合瓶を２本空けていました。〆のお蕎麦を頂いて、よ〜し次行ってみよう〜！！  久しぶりに銀座へと車が走って行きました。2015年1月若人との遅ればせながらの新年会で、お邪魔しました。いつも通りのワイワイ、ガヤガヤ、先付けは当然に日本酒を読んでいます。惣花を頂いると、牡蠣と豆腐のお鍋がしっかりとお出汁の旨味、牡蠣の風味、日本酒が止まりませんね、甘鯛の焼きは、風味を逃さない旨さが、少し冷めても美味しさと脂の乗り、皮のところに旨味が残っていて、残ったのはヒレの小骨だけでした。焼酎を煽る仲間、日本酒に酔いしれる仲間、楽しい語らいは時間を忘れます。〆のお蕎麦を頂いて、ご馳走様でした〜〜2014年12月13年続いている、仕事仲間との忘年会を貸切で利用しせて頂きました。いつもの通りに、大将が一手間掛けた突き出しを頂くと日本酒に切り替えます。こちらでは、私の好きな日本酒「惣花」を取り寄せて頂いて仲間と楽しみました。各地の美味しいお刺身を惣花で頂くと、笑顔が溢れます。箸休めの牡蠣鍋は、味噌仕立てで温まりますね。気の置けない、本音で語り合える仲間たちとの忘年会を、それぞれが本当に楽しんでいます。それぞれが成長して、各社の幹部として働いているお話をお聞きすると、とても嬉しいですね。13年続いているこの会では「あっ！」と言う間に13歳若返って、仕事での失敗談、楽しかった思い出、歯を食いしばって頑張った事などが、走馬燈の様に駆け巡ります。「良き仲間と  美味い料理に  美味い酒」今年一番の忘年会でした。お世話になった大将、ありがとうございました。この後は、カラオケで乱れに乱れ、遭難者や行方不明者が出そうです。今朝から安否確認メールを発信しましたが、未だ返信がありません……？？？？2014年9月めっきり涼しくなった月曜日に、仲間6人でお邪魔しました。まずは生ビールを頂きましたが、真夏の旨さが少なくなっていましたね。大将がそれを見越して、先付けに、ほんのりと柚子をかけたスジコ、塩麹漬けの焼き秋刀魚の切り身、やや濃い目のタレに漬けた海ブドウが出てくると、早速日本酒に切替え！  今夜は 出羽桜から始めらした。スジコがとても日本酒に合いますね〜、若い仲間は秋刀魚を頂いて、ご飯が欲し〜い！と言いつつ日本酒がドンドン進んでいました。仕事の話は少しだけ、仲間との楽しい語らいにお酒も進みます。お刺身は最近の長雨続きで、今夜も やや寂しい品数でしたが、不漁の時には無理をしないお魚を…  と思う大将の気持ちが嬉しいね！後は大将に料理を任せて、気がつくと 日本酒は2升に近づいたかな…？？喉越しの良い〆の蕎麦、ツユに辛味大根が入っていて、とても美味しく頂きました〜〜   ヨレヨレ〜〜若者たちは、次行って見よ！！！  気持ち良く酔った 食いしん坊おやじは、秋めいた夜風で酔いを冷ましながら 家路につきました。2014年5月先付けに、塩漬けのどぐろを頂きました。正に、日本酒を呑め！！  と言っています。旨い！  日本酒にピッタリの先付けでした。酒の弱い後輩も、つい呑んでいました。あぁ〜〜、良き仲間よ、良き店よ、良き大将よ…2014年4月仲間とお邪魔しました。先付けに「入梅アジ」と言う干物を頂きました。ビールを頂いていましたが、直ぐに日本酒に切り替えました。脂がのった入梅アジは塩が効いて、正に「日本酒を呑め〜」と言っていました。仲間4人で4合瓶3本を空けて、〆のお蕎麦を頂いて、ご馳走様でした！！2014年3月突然9名でお邪魔しました。先付け、甘鯛の焼き物、出汁タップリの美味しいお鍋、仲間との話も盛り上がり、日本酒も追加、焼酎も開けてしまい。全員で、次行ってみょーーー！    ご馳走様でした。2014年1月仲間との新年会でお邪魔しました。何時もの通りに、日本酒を呑めー、呑めー  言う先付け三品、仲間も一気に日本酒に走りました。日本酒は。これまた定番の惣花、米の香りが美味い！！！鍋は、喉の渇きを潤す、美味い料理でした。。2014年1月プライベートの仲間との新年会でお邪魔しました。少し早く着いて、軽く飲みながら、でも出てくる先付けが日本酒を飲めー、飲めー、と語っています。仲間が揃って私以外は熱燗、私は冷酒で新年会を始めました。いつもの通り、少しタレをかけた焼き魚の先付けは「日本酒を飲めー」と言っています。暫くすると新鮮な刺身が並び、話も盛り上がりながら、「うん、美味い！このヒラメ」などの声が上がります。熱燗も4本目の頃に「三陸の牡蠣鍋」、お出汁が多めで野菜と一緒に牡蠣を頂きますが、そろそろお酒で乾いた喉を、優しく潤してくれるところに、旨い牡蠣が来るので、またまたお酒が進みます。「うーん、美味い！」の声が上がりました。熱燗は6本目、「大将、もう一品ちょうだい！」さらっと焼いたさつま揚げと香ばしい地鶏の焼き物、私としては「うー、幸せ…」冷酒7盃目3人とも気分がよくなった頃に、〆の蕎麦を頂いて、ご馳走様ーお勘定は、いつもの通り一人5000円程度、案内した仲間が「これで5000円？ 安いねー」の声がしてお開きにしました。大将、ありがとうございました。本年も宜しくお願いします。2013年12月仕事納めの打上げに7人でお邪魔しました。入店した時には既に出来上がっており、持ち込ませて頂いた新潟の銘酒「麒麟山」と生きの良い刺身がいいですね。中程に温かいお鍋がお腹を満たしてくれます。大将が毎回工夫した鍋で、お酒を飲むための美味い鍋です。仲間と締めの蕎麦を頂き、楽しい仕事納めとなりました。来年も宜しくお願い致します。2013年11月仕事仲間と遅めの20:00頃にお邪魔しました。いつも通りの先付け三品、美味いねー、ビールはすぐに切り上げて、定番の日本酒、新鮮な刺身、うーん満足、暫くすると牡蠣鍋、これが美味い、美味い、日本酒も二本目、久しぶりに気持ちの良い酔い心地でした。〆の雑炊と蕎麦を頂き、皆満足、満足で帰りました。大将、ありがとう！！！！2013年9月7年程通い詰めている、粋な若大将のいるお店です。初めてお伺いした時、ビールを注文して飲み始めると「お酒を飲んでー」と言っている様な旨い先付けが出て来てびっくりでした。大変失礼ですが、店構えは高級感などはなく、一見すると居酒屋さんと思われる様な店構えです。しかし、若大将の料理に傾ける情熱と言うか、料理への心遣いが味わえる素晴らしいお店です。チェーン店の先付けでは決して味わえない味ですが、豪華なものではなく若大将の一手間で、日本酒に合う胡麻豆腐、小魚の焼き物に一手間隠し味の出汁が効いていたり、旬な葉物のお浸しに旨味の出汁が、などなど私は、ビールは喉湿しで早々に切り上げて、先付けと同時に日本酒に切り替えます。日本酒は、八重桜と？？？があります。刺身も若大将のこだわりで、四国、九州、北海道などの旬なものが出てきます。私は何時も料理はお任せで、足らない時も追加もお任せです。寒くなると小鍋も出してくれて、牡蠣のおろし鍋、鶏鍋、時には先付けで湯豆腐の時も…どの料理も、若大将の心が伝わる一手間を感じることで更に美味しく頂いています。CPもとてもよく大酒を飲む方は別ですが、友人と二人で4合瓶2本、お任せのお料理と締めの蕎麦で、4000~5000円程度かな？飲み放題で料理こみで5000円の宴会でも、案内した全員が満足して帰りました。私も調子に乗って、二人で4合瓶4本空けて追加の料理でも一人8000円程度かなぁ〜締めの蕎麦は、ごめんなさい、何時も酔っ払ってから食べているので評価は避けますが、喉越しの良いことだけは保証しますよ。7年前に後輩に案内されたお店でしたが、数ヶ月後には私の店として、案内する人全員に先付けの美味しさを宣伝しています。
旨い肴と酒をくれ！2016 - 07/29  18:45少し時間があったのでこのお店の前に一杯だけ飲んでチョイ不機嫌！銭・時間・空腹をムダに失ったことを不満を感じます。さてここは『活菜旬魚 さんかい 白石店』さん。ここ数年でずいぶん店舗数を増やして立派な居酒屋チェーンになりつつありますね。以前本店では仕事帰りのサラリーマンが旨い肴で酒をチビリと飲む姿がありました。古き良き時代です。いつの間にか飲んだくれ親父が占拠していた薄汚い居酒屋はエレベーター付きの立派なビルになり、飲み放題メニューが出来、ドリンクの提供がものすごく早くなった。客層はカップルやファミリー、職場の飲み会などと、若返りました。親父の独り呑みはカウンターですらもう見掛けなくなりました。住宅街のオアシスは若者に取って代わられました。酒とタバコと少しの肴があれば無言で呑めるのに。…ハイ！ポエム終了‼今夜は 3800円の宴会ごはんです。内容は薄く、次々と建てている店舗のローン返済に充てるための売り上げと、経費節減が随所に見られます。安い素材でどれだけお客さんの満足度を上げるかが勝負のしどころなのでしょう。店員さんも軽やかに動き回り不満はありません。おっさんはコースの宴会でコレを出されると大半お残しになってしまいます。さんかいさんの目指すところはどこ？
築地、旨いサカナ、昼酒、オッサン。「築地」と云ふ単語から容易に連想されるのはもちろん“旨い魚”。最近はすっかり観光地になってしまい、必ずしも旨い魚に巡り合えるとは限らない。いやもちろん観光地化する前でも、旨い魚ばかりとは限らなかったのだが、やはり「築地」と云う“響き”には吸い寄せられてしまうのだ。「築地で旨いサカナをつまんで明るいうちから呑む。」こんな光景を心底羨ましく思うようになったのは、もちろん大人になってからである。ちなみにここで云うところの“大人”とは“成人”のことではない。酸いも甘いも噛み分けられるほどに成熟した頃のことである。若い頃には、「良い子は真似をしてはいけません。お仲間になってはいけません。」と云うような、何の根拠も無い妙な自制心が働いていたのだ。今にして思へば、決して悪いコトをしているワケではないのに不思議である。おそらくは、真っ昼間から酒を飲むと云う行為には白い目を向けられる、と思い込んでいたのだろう。しかも「築地」である。旨い魚のイメージに、羨ましさや悔しさが交錯し、そういうことの出来るオッサン達を異なる集合体にしておきたかったのかもしれない。そう。お仲間に入れてもらいたいけど…いやいや決してお仲間になどならないぞ、と云う強がりにも似た深層心理が…“大人”になり、そういうオッサン達と同じような行為をしても決して「お仲間」ではなく、むしろ観光客の側での居場所を求めてしまっていた。食べログなど無かった頃なので、当然ながらロクなお店に当たらずそういう店はもちろん客層も良くない。次第に「築地」のイメージが自分の中で悪い方向に向かい、オッサン達と「お仲間」になるのをますます嫌がるようになった。今回は久し振りに築地の“酒呑み食堂”へ。こちらは初訪問だが、食べログのおかげで不安なく訪れることが出来る。知らなければ、とても入ろうとは思えない入り口も躊躇なく…いや、知っていても躊躇するなコレは…ある意味、一見客を寄せ付けぬオーラが漂う。しかし中に入れば、テーブルと椅子さえ在れば良し、というだけの何の飾りも無い昔の「食堂」。もちろんこれが良いのだ。こういう場所でキレイ過ぎるお店は、旨かったと云う記憶が無い。そして…おぉ！居る居る、オッサン達が。　見事に風景に溶け込んでおる。でもまぁワタシはあくまでも観光客。「お仲間」ではないぞ、と。ここでふと、あることに気付いた。このオッサン達、結構「大人呑み」ではないのか？一般的に、お日様の明るいうちから呑んでいるオッサンのイメージは「迷惑を撒き散らすヨッパライ」だけれど、このオッサン達は何の迷惑にもなっていない。昼間はバリバリ仕事をしても、夜になると豹変して管を巻いたり絡んで来たりするおエライさんややたらと声のデカいガハハオヤジや、コンパのノリで騒ぎまくる若者、などに比べたら、随分と紳士ではないか。最近は世の中も変わりつつあるようで、こういう食堂にも貴婦人（？）風の女性グループ客の姿も見掛けるがもちろんゲラゲラオバちゃんではなく、大人呑みでお酒を嗜んでいるようだ。この日は客層が良かっただけなのかもしれないが、お店に滞在した間、不快な客を一人も見掛けなかったのはある意味驚異的なことである。銀座のクラブや高級料亭でさえ、いやむしろそういう場所だからこそ存在する傍若無人なガハハオヤジ達のほうが、よっぽど迷惑を撒き散らしている。考え方を変えよう。むしろこのお店のオッサン達と同じ集合体に入り、「お仲間」として見られるほうが良いではないか、と。いや…既に「お仲間」として見られているのかもしれない…が、それはそれで良い、と思えるようになって来た。言い忘れたが、魚はもちろん旨かった。ココは“料理”を味わうと云うよりは、素材そのものを味わう処である。その“素材”が旨いのだ。とくに、ヒラマサなどが普段着のメニューのまま置いてあったり秋刀魚が刺身でいただけるなど、やはりココは「築地」なのかと思った。（もちろん何の根拠もないのであるが…）
秋田の旨い酒と料理を味わえる店昨晩は初めての食べログ繋がりのオフ会。伺ったのは「伊勢や」さん。秋田料理のお店だ。最寄り駅は豊春だけど、結構距離がある。住宅街で近くに会社もないし… 居酒屋の立地条件としては決していいとは言えない場所だ。店に着くと歌声が聴こえる。どうやら2階でカラオケをやっているようだ。引き戸を開けて中に入る。カウンター6席と変形の4人掛けテーブルが2つ。こじんまりとしていい感じだ。カウンターの中は秋田県ご出身の店主が一人。まずは生ビールで乾杯！お通しは、カツオのタタキだ。旨い！さて、この店なら肴はもちろん秋田料理でしょ！という事で色々頂いた。結論から言うと、どの料理もとても旨かった。★いぶりがっこ　お知り合いの方の自家製といういぶりがっこは、甘くてとても美味。クリームチーズを乗せてブラックペッパーをかけるという驚きの食べ方を知った。これがまた良く合うんだ！旨い！★馬刺し　知らなかったけど、秋田は馬刺しも有名らしい。赤身の馬刺しはとても旨かった。青森の田子のニンニクも味をひきたてている。★キャベホル　名前の通りキャベツとホルモンの鍋だ。味付けが程よくて旨い！★ギバサ　海藻なんだけど、日本酒にとてもよく合う。★チャンジャ&塩辛　変なクセがなくて両方旨い！特にチャンジャが旨かった。日本酒は覚えてるだけで次の通り。角右衛門・山本・一白水成・能代…みな秋田の酒だ。辛口ではないけど、どれも呑みやすくて旨かった。正直どれだけ飲んだか定かではない。(笑)2階のカラオケの声は全く聴こえない。酒も料理も旨いし、店主の感じもとても良い。あまりに居心地が良くて…マイレビュアーさんが帰られた後も一人で残ってしまった。店主と二人ですっかり盛り上がってしまって…気付いたら2時！(汗) なんと5時間半もいたことになる。(汗)閉店時間を過ぎているのに申し訳ない事をした。店主のこの場所で頑張るんだ！という意気込みが嬉しい。すっかりいい気分で時間を過ごしてしまった。仲間と飲むにも一人飲みにもいい店だと思う。ご馳走様でした。
居座り、酒を飲むから「居酒屋」。長っ尻無用ながら、ついついもう一本。白浜・白良浜土曜日の朝。思い立って出発。白浜を目指す。二時間足らずで到着。定宿がなくなってしまったが、やることはいつもと同じ。すなわち。ピザを食べる（鱈腹）。海で遊ぶ（小一時間）。温泉に入る（５回）。酒を買う（四合瓶）。居酒屋で飲み喰いする（しこたま）。酔いつぶれる（夜9時）。さくっと帰る（昼過ぎに帰着）。今回訪れた居酒屋は「喜楽」さん。とは言え、毎回こちらです。地の旨いもんが供される。もち鰹。驚くほど歯応えがあり、臭みなど一切なし。酒に合う。爪バイ（マガキガイ）。塩茹でをいただく。身はつぶ貝のごとくしゃっきりとして、うまく取り出せたワタが一癖あるが旨い。酒に合う。塩辛。麹漬けになっていて甘辛く、新鮮でピンとしている。酒に合う。魚の子。鯛の子等。ほろほろと崩れ、じんわりと旨味甘味が拡がる。酒に合う。とこぶし煮。歯応え、口当たり、舌触り、全て良し。風味も後味も最高。酒に合う。居座り、酒を飲むから居酒屋。注文一つで旨いもんと酒がどんどん出てくる。長っ尻は無用とは思いつつ、ついついもう一本となってしまう。さて、入店前にほんの近くの酒屋で四合瓶を仕入れた。大阪に帰るのは明日だ。宿に帰り、引き続き白浜に居座ってやろう。では。
お酒を飲むならここだよね１０月末に嫁と飲みに行きました西鉄線路沿いにあるのですが入り口がくぐり戸になっていて判りにくく通り過ぎてしまいました携帯で何度も確認してなんとか探せましたけどｗ私は、海釣りをやるので魚はあまり外では食べませんが刺身もきれいで牛刺しも入って新鮮でした伊万里の日本酒を頂きましたこれと鯛のワタ塩辛がすごく合いますよ～やや甘めのすっきりした飲み口でおいしかったですお店の雰囲気も良くお酒が飲めなくても大丈夫、ご飯が美味しいので食事も楽しめます伊万里牛のステーキも食べたのですが牛刺しでご飯が私の一押し北海道の食材や伊万里牛、地酒等々品揃えも良くここに来れば間違いなしです、その分コストは高めになっていますねこれだけそろえるのはかなり努力されていると納得のお値段ではないでしょうかtaowind
【シェルパコーヒー】旨いコーヒーを飲む空間岐阜県から滋賀に帰る途中に利用しました。2回目の利用なのですが、メニューを見ると前回は、色々な珈琲の種類が書いていたのですが、今回は、メニューに珈琲の名前は、書いてなく、メニューに特徴とNo.が書いています。●料理(☆4.0)・No.4・クレームカラメルを注文しました。珈琲は、インドネシアの豆のブレンドで、コーヒー豆自体の甘味が感じられ、後味は、すっきりと飲みやすいですが、アメリカンのような薄さは、なくこだわりの感じられる美味しい珈琲でした。クレーム・カラメルカスタードプリンみたいなケーキで、珈琲と合います。●サービス(☆3.5)丁寧な接客です。珈琲豆の販売もされています。珈琲は、種類が豊富で、わかりやすく特徴が書いています。●雰囲気(☆4.0)白の壁と大きなガラス張りの壁・木のアンティーク・珈琲の香りで、癒し効果抜群のお店だと思います。ただ、木のイスを引くときに、木の床にこすれて、キィーッて音がしてしまうので、周りの方に気にならないかなと気になりましたが、これは、悪い意味では、なく、その位出来上がった空間だと思いました。●ＣＰ(☆3.7)◎クレームカラメル(350円)◎珈琲・No.4(440円)こだわっておられる割には、値段は、お安いです。●総評珈琲の名前による先入観に囚われず、豆を特徴で選べるので、珈琲好きにもオススメできますし、珈琲にあまり詳しくない初心者にもわかりやすくオススメできるお店です。
旨い酒と肴 呑喜[のんき]（大阪天神橋六丁目）居酒屋天満バル巡りはしご5軒目。さすがにこの辺りまで来ると、酔いもほろ酔いでええ感じ。時間も3時間弱経ってきております。炭酸系（ビール、酎ハイ）とは違ったものも呑みたい。で、こちらのお店が日本酒を今回のセットでチョイスできたんですね。ちゅうわけで、テクテクと天神橋六丁目まで歩いてきました。旨い酒と肴呑喜（のんき）です。こちらのお店の特徴はこちら！店主は佐賀県のご出身で地産の料理にこだわられています。ただ、佐賀は中心ですが、全国あちこちから仕入れられています。そして値段もですね、割烹系の雰囲気を持っていてるんですけど、500円、600円程度と抑えられています。ドリンクメニュー。焼酎。日本酒ありますね〜。今回、バルメニューでチョイスできたのは新潟の「瑞気」。本醸造でしたんで、本来は燗で飲みたい酒です。量は120ml程度か。冷酒で飲む酒ではないと思います。で、手前に写っているのが今回の日本酒との300円セット「呉どうふ」。これがね〜ご主人が今回のイベントのため、徹夜で作ったという手作り。ゴマ豆腐のようなねっとりしっかりとした食感。豆腐好きな私ですが、なかなかこりゃ美味しい。ありた鶏の唐揚げ。こちらは日本酒との500円セット。あまり今回の本醸造冷酒との相性はよくないけれど、ビールと合わせるとこれも相乗して旨いでしょう。お酒と料理って相性がありますからね。うん、お値段もそこそこやし、出身地である佐賀県にこだわり、その郷土料理を出すことにこだわる店主の姿勢も好感が持てる。カウンターでも落ち着いて飲める雰囲気があるので、またちょっとぶらっと寄ってみたいですね。ジャンル別、地域別に各評価をつけてまとめたサイトはこちら！http://bkyugourmet.moo.jp/
旨いお酒と美味しい焼き鳥の佐州屋佐州屋（さしまや）さんは、おかみさん手作りの料理は食材にこだわって、焼酎や日本酒は蔵元にこだわり。食べて飲んだ後は「あ～うまかった」と、口に福が来る「口福・こうふく」をお店のモットーにしている、アットホームな焼き鳥居酒屋。伊万里で泊まるときには、お薦めのお店です。鶏肉は「有田鶏」。焼き鳥の盛り合わせからはじまって、「豚の角似」などもお薦め。生ビールはサッポロビールの銘柄が中心ですから、エビスビールの生ビールが飲めるのがビール党にはうれしい。
これだけ旨い日本酒を飲める蕎麦屋だなんて、感動です！！＜初訪問　2011年9月　3.49＞いやー、感動しました。私の蕎麦メンターからの教えで、眠庵、因業屋に続いて、この中清吉祥寺です。はじめ、吉祥寺ときいて、なんとも遠いところを指定されたもんだ、と思っていました。私の自宅からは遠く離れたところですから、正直、気が重かったのも確かです。しかも、当日、吉祥寺から駅前でもない。結構、あるくのですよ。5人で訪れましたが、「本当に旨いのか？」「ここまできたんだから、相当美味しくないとゆるせないなぁ・・」と冗談まじりの、でもちょっとだけマジにそう思うくらい・・・・はるばるやってきました。当日、ここを紹介してくれた私のメンターはおらず、5人ともにこの店は初めて。なんとも、心細いところではありますが、入店。入って左側は座敷。そこに二人、かなりいい気分で酔っ払っています。　笑そして、それ以外はテーブルですが、右の奥には、常連さんが二人。その二人の隣に、私たち5人が座りました。うーん、メンターがいない中、誰もここを仕切れる人がいないのですが、まあ、ここでもじもじしていても仕方がないので、お母さんに事情を話すことに。すると、「ああ、きいていますよ。日本酒はお任せ、ときいていますから、　お父さんが用意していますけどね」とお母さん。「で、つまみはどうします」と聞かれたので、メンターからの指示メールをお見せします。＿＿＿ここから私のメンターからのメール＿＿＿＿＿酒の品揃えとはまったく一致しない気楽な店ですから、居酒屋並に騒いでも平気です。気にするより、たくさん飲んで食べて金を落としてやってください。酒肴三種盛り桜えびかき揚げとんちんかんカツ煮あたりは必須つまみです。カレー汁をつまみにするのもいいですね。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿そうすると、お母さんは、笑顔で、わかったわ、じゃあ、これと適当にでいい？といって奥に入っていきました。その笑顔で、一気に気楽になった私たちは、はじめは、ビールを二本。御通しからはじまり、では、そろそろ、お酒に、と思いお母さんに伝えると、お父さん、日本酒ですよ。と、お声掛けいただく。すると、これまた、ぼくの大好きなキャラクターのお父さんが登場。待ってたよ、といわんばかりの満面の笑顔と、いわゆる日本酒をこだわりもって扱っている店主に共通するトークの応酬。　笑十五代九郎右衛門勝駒一発目で、私たちも、ため息に変わる！三種盛りの塩辛もいいし、豆腐の味噌漬けもいい！とんちんかんカツ煮がくるときには、もう、次のお酒をせがむ私たち。もう完全に、飢餓状態・・・苦笑すると、また、にんまりとしながらお父さんが持ってきたのは、山間而今これには、自称日本酒大好きな私たちもうなります。とくに、やんまー。このお酒の流れの中で、繊細な味の広がりがたまりません。そこに、ホタルイカがきてたまりません。なんかペースがあがってきて、次のお酒が、日高見　写真では見えにくいかもしれませんが、左下に22年11月、と。しっかりと味も安定していますし、なにより、貴重です。山間がうまいうまい！とお父さんにいっていたら、別の山間も出してくれて、嬉しいですね。ただ、さっきのほうがうまい、と調子こいていったら、逆にうれしそうに、「そうだろう！そうこなくっちゃ」と。桜エビかき揚げ、は、箸で触るとすぐに崩れてしまうくらい繊細ですが、これまた、最高ですね。塩をちょっとつけながら食すともう最高。しかし、ここまで来ると、もう信者になってしまっている私たち。本来は、昼酒のように、ちびちびと、店内に流れるジャズとともに、ゆっくりと飲むのでしょうが、もう、次の酒はこないのかぁーーーと、手元に残っている塩を舐めながら、つぶやいている始末。　苦笑そんな雰囲気を察してか、お父さんが、またもニンマリと、悦凱陣菊姫をもってくる。うーん、いいんだけど、山間が恋しい。そこへ、「味の標準を」といって出してくれた十四代　七垂二十貫なるほどー、本当にバランスが取れていて、でも、非常に甘く感じる。かも、そばがき、をいただきながら、池月水尾飛露喜には、泣けてきます。最後は、軽い気持ちで、じゃあ、お蕎麦をお願いします、とお伝えしたら、実は、お父さんが、しっかりとここを準備してくれていたようで、なんと、５種類の蕎麦を出してくれました。十割、二八、更科・・・それぞれ、最高な味わいでした。感動です。そして、これで、25000円＠5人ですから、ＣＰも高い。いやー、帰り路、5人で口々に大絶賛の店、中清。なんで、吉祥寺なんだ！吉祥寺でなければ、通えるのに！！・・・・と勝手な酔っ払いの戯言。お蕎麦屋さんで、日本酒にこだわりがある店がありますが、ここまで徹底はしていないでしょう。そして、日本酒へのこだわりと、お蕎麦へのこだわりのバランスが際立っている御主人のありかたに感動でした。また、いきたいなー。でも、とおいなーー。こっち方面の仕事がはいったら、絶対に夜、寄ってから帰ります！！！そうだ、そうしよう！！　書きながら、決めました！
山形で美味い酒を飲むならここ！山形でちょっと贅沢をしたい、美味い酒（日本酒）をのみたいと思ったらここ。お酒は地酒を中心に、代表的なものから珍しいものまで取り揃えており、お酒自体も適温でしっかりと冷やして保存されています。店員さんも一つ一つしっかりと特徴をソムリエのように説明してくれるなど、とにかく本格派の日本酒のお店。食べ物も、日本酒にあうもの中心。特に、地物の刺身はどれも脂がのっており、仕事も丁寧で日本酒がついつい進みます。
京都ならではの「おばんざい」と旨い酒を！「清水商店」京都で２次会にと言うことで、一緒に行った同僚が選んだのがこのお店「清水商店」です。お店は、繁華街と言うより、街中の裏路地と言った場所にあり、うろうろと探しまわりこの道で大丈夫なの？って場所で、ちょっと迷子になりましたが、何とか到着することができました。お店は、京都らしい感じのしっとりとした、良い感じんお店ですね。店内は木を基調とした作りになっていて、落ち着いた雰囲気でゆっくりと飲むことができました。お客さんはいっぱいで、活気がある印象です。食べ物ですが、一番印象に残ったのが、カレー味の肉じゃがですね。これ絶品でした。他の食事も京都らしい、味付けで美味しくお酒を頂くことができました。
文横巡り②　源氏で旨い酒と肴を！2016/05/28来月海外転勤になる後輩と飲みに行きました。サクッと1時間コースでしたが、久々に飲めて良かったです。今度は卓を囲んで語り合いたいなｗ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊2016/03/021軒目のきむらの後、2軒目はやっぱここに行かなければ！珍しくわりと空いていました、平日でも混んでいるのになぁ。この日も莫久来と甘塩うにを。うにはホント美味いな～！特別うにが好きってわけではないんですが、ここの塩うには最高！結局浦霞、高清水、国盛の3杯を頂きました。あとはいさき刺も注文、日本酒には魚が1番ですね。やっぱり源氏は最高ですね。ご馳走様でした。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊2015/12/10小判寿司さんで食事を終えて食後の一服をしていると、向かいの道からお客さんが数人出てきました。ん、待てよ、ということは源氏が空いているんじゃないか？！もう一杯くらい飲んでから帰りたいなと思っていましたので、早速行ってみました。予想通り、さっき出てきたお客さん分の席だけ空いていました。グッドタイミング！高清水と甘塩ウニを注文。この日のお通しはブロッコリーの和え物でした。甘塩ウニを食べた後はあん肝を頼んでみました。さすが源氏、どこをとっても素晴らしいです。あん肝もとてもいい味、その辺のものとは全く比べ物にならない。お酒は1杯だけだったのでかなり安く済みました。源氏で飲むお酒はホント美味しい！（隣にいたお客さんも同じことを仰ってましたw）私の中では宮城№1の居酒屋です。評価を更に上昇、☆４．５→☆４．６にします。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊2015/01/12八仙で餃子を食べた後は、旨いお酒と肴を求め源氏に行きました。源氏も久しぶりです。何回か行こうと思ったのですが、いつも満席で入れませんでした。この日は我々でちょうど満席、ギリギリセーフ。まずは日本酒で乾杯。高清水の樽酒です。やっぱりこの雰囲気で飲むお酒は旨いですね～。昭和の時代を生きてきた人にはたまらないでしょうね。肴は塩ウニと酒盗、値段も安いし味もものすごくいいです。日本酒には海の幸がよく合いますね～。ウニなんか最高です！二杯目は浦霞の生一本、塩竈で働いていた人間にはお馴染みです。お通しは冷奴でした。大豆の味がしっかりあってとても美味しい！酒、料理、雰囲気ともにとても良いお店です。こういう店はいつまでもあり続けてほしいですね。
旨い酒とつまみが楽しめるお店でした〜〜さて、元住吉第２弾のお店は・・・・日本酒がメインの居酒屋ですよ〜〜実は先にこちらに来たのですが、午後５時半オープンに開いてなかったので、蕎麦屋さんに入りました(^・ェ・^)日曜日の午後７時半ぐらいですが、先客なしの後客３組でした。すでに〆の蕎麦も食べましたが、飲みましょう〜〜と注文は下記になりましたよ。■陸奥八仙特別純米（７５０円）と飛露喜吟醸（８５０円）まずは東北の酒からですが、福島と青森の酒ですよ〜〜飛露喜はここ最近人気が出過ぎて飲めなくりつつありますよね！？久々に飲みましたが、切れと香りが素晴らしい！！！陸奥八仙は青森の酒ですが、こちらは純米酒らしくどっしり味です。■ねぎぬたと巻きずしこちらはお通しなんですが巻きずしが旨〜〜い♪♪♪これからのお酒にも料理にも期待が持てます。■千葉産しめさば（８５０円）これが見たとおりほぼ〆てない鯖なんですよね〜〜友達は初めての経験らしくて３分の２を食べ切りました（笑）■青煌純米初しぼりつるばら酵母（４８０円）こちらは日替わりか週替わりでお勧め日本酒を出しているみたいです。今回のお酒は山梨の酒ですが、酸味が強いかな！？でも、鶏唐には合う感じで良かった〜〜■鶏唐揚げ（？？？）こちらの唐揚げはパリッとしてるけどしっとりしていました。味もシンプルに生姜と醤油が効いているので日本酒を引き立たせていましたよ。■風が吹く純米うすにごり（８００円）こちらはお勧めの日本酒を聞いたところ、こちらを勧められたので素直に注文。うすにごりですが、酸味も良い感じだし切れる日本酒なのでたまらんですね〜〜福島の酒の奥深さを知る一杯になりました。■サバ白子と豆腐の揚げ出し（７５０円）正直、どうかな？？？と思っていたけど。さばの白子は旨いのを知りました！！！メインが豆腐ですが、さばの白子の方が多いと嬉しいです。いやー、軽く飲む予定が結構しっかり飲めました。こちらはあれこれ思うところはあるけど、機会があれば飲みたいですね〜〜次は１軒目で来ますからね〜
いい音楽を聴きながら飲むお酒はやっぱり旨い！６０年代～７０年代のソウルミュージックを中心に、ボクの好きな８０年代ブラコンなんかも流れる大人なキッチン＆ソウルバーです。このお店のマスターはもともと日本食の板さんだったこともあって、料理がめちゃくちゃ美味いです。季節ごとにいろいろなメニューがあって、ときどき「これってどんな料理なんだ？」と思えるようなメニューも楽しめます。突き出しひとつとっても、すごく美味い！フードは１品700円～1000円程度で、チャージが確か500円ほどです。（すみません、うろ覚えなので詳しくはお店に確認してください）カウンター席とテーブル席があって、仲間と飲む、カップルで飲む、一人でまったり飲む、どれもバッチリだと思います。マスターもすごく丁寧な方なので、初めてでも安心、また落ち着いたときだと、リクエストもできるので、気分よく料理とお酒と会話が楽しめますよ。
住宅街でひっそりと・・・旨い肴で蕎麦屋酒を堪能きっかけは仕事が早く終わったとある平日・・・食べログで検索し、発見した店です（笑）30年ほど修行された職人さんが、地元町屋で昨年12月に開店したという手打ち蕎麦とお酒を楽しませるお店・・・ホームページを見ての印象は広めのカウンターがあり、一人でも大丈夫そうなのと価格も手ごろ・・・思い立ったら即行動がモットーのわたしは早速訪問することにします。町屋駅から尾竹橋通りを千住方向に約5分ほど・・・途中左に曲がった住宅街の真ん中にある店舗です。わたしはこの辺りは土地勘がありますが、初めての方はちょっとわかりづらいかもしれません。。。入り口はまるで割烹料亭のような感じですが、決して入店をためらわせるような造りではなく、店内の明るい照明がまぶしいほどです。平日の19:00過ぎでしたが、先客は予約客２組ほどと思われますが、奧の個室で食事をとられていらっしゃるようで調理場前のカウンターは空席、一番端っこを陣取ります。厨房のなかではご主人ともう一人の職人さんが、予約客の料理を忙しそうに作っております。【オーダー内容】・生ビール（エビス）：600円まずは何はともあれビール・・・お通しでいただいた”竹の子のきんぴら”は、実に良い味メインの客筋は、地元の人、ご主人の修行先からのファンといった方のようで、わたしのような一見客は珍しい様子。。。来店動機などをちょこちょこ聞かれますが、”いやー食べログ見て。。。”というのも気恥ずかしいので（笑）かつて雑誌に掲載されたと書いてあったことを思い出し、”雑誌を見て・・・”と、適当にはぐらかし（笑）、蕎麦屋で飲むのが好きという話からこの沿線の有名処の蕎麦屋の話などで、軽く盛り上がりつつ、肴をチョイスしていきます。・いがぶりっことパルミジャーノチーズのポテトサラダ（500円）・焼き味噌（500円）定番の焼き味噌と、おすすめメニューからポテトサラダをオーダーポテサラは、いがぶりっこの歯ごたえが良いアクセントになり、不思議だが良い組み合わせ焼き味噌はゆるめに焼かれた半生といって良い感じですが、これはいい・・・ねっとりとした感じと香ばしさの両方が味わえます。・八仙　夏吟醸思いのほか旨い肴に早々にお酒に移ることに・・・おすすめの地酒の中から、昨日より入荷したという青森八戸の八仙夏吟醸をお願いします。地酒を頼むと自分好みのお猪口を選べるのは、これはわたしのような飲兵衛には実に嬉しいサービス。飲み口が薄いタイプのお猪口でキンキンに冷えたお酒をいただくと・・・”あー旨い”こうなるわけですよ（笑）日本酒が好きだとか、そんな話をしていると、サービスで酒盗をいただきました。こちらも自家製という実にこなれた味。。。酒がすすんでいけません（笑）・天ぷら盛りあわせ・熱燗（あさ開）：450円酒盗までサービスされては、もう少しいつまみをいただかざるを得ませんので（笑）、実に旨そうだった天ぷら盛りあわせを追加でオーダーします。特に決まったメニューはなく、その日の仕入れによって決めるようで、この日は夏野菜と鱧がいただけるそうな・・・ちょっとタイミングが悪かったようで、調理にお時間いただきますとのこと・・・すると更にサービスで九州のバッテンナスをいただいてしまいました・・・こちらは非常に糖度が高く、生でいただける茄子、ちょっと味噌を付けていただくとまるでリンゴのような歯触りと甘さが口いっぱいに広がります。熱燗は、岩手の”あさ開”、これも実に旨い天ぷらは揚げたてを一品づつ、提供いただけるスタイル。これも実に高評価です。この日の具は、谷中生姜、茄子とカボチャ、鱚に鱧といった内容詳しくは写真を参照いただきたいところですが、素材もしっかりしたものですし、揚げ方もいい仕事・せいろ締めの蕎麦は、基本のせいろで。。。いわゆる”外二”といタイプ手打ちならではの歯ごたえと厳選したという蕎麦粉からの香りが実にいい・・・なかなかの味です。蕎麦湯が粘度があるタイプだったのだけは残念ですが、全般的には思った以上に肴もお酒もサービスも満足いく内容でした。開店したばかりですが、ご主人はあまり商売っ気がないようで、地元のなじみを相手にゆっくり美味しいものを提供するのがいいようです。しかし、こだわりの料理とお酒、そばも実に旨くかつ、この内容でお会計は４０００円ちょっとと非常にリーズナブル・・・家からもそう遠くありませんので、これからも通ってみたいお店を発見しました。
古き良き酒場で、1人酒を飲むのも悪くないものさ。休前日、仕事を定時で切り上げて、会社を出る。たまには、こういう日があっても良いはずだ。会社から歩いて、麻生まで向かう。20分くらいはかかるだろうか。以前から入りたいと思っていた店に行くと、数日前から決めているのだ。そのお店は、かなり古いらしく、雑誌で取り上げられていた。店構えも、なかなか素敵である。居酒屋や焼き鳥屋は、やっぱり歴史がある方が良い店の確立は高い。暖簾をくぐり、店内をのぞく。満席みたいだったが、一番奥の席を空けてもらえた。客席は、Ｌ字のカウンター席のみ。10人前後は座れるだろうか。ビールをお願いする。サッポロビールの赤星だ。うん、いい店だ。通しは、イカとキュウリのもろみ和え。串をお願いする。シロとモツだ。2串単位での注文らしい。隣の年配のおっさんと話始める。常連らしい。古くて小さな良い店は、こうして、すぐに隣の客と仲良く慣れるのが嬉しい。ビールの次は、酒を冷でもらう。コップ酒か。ますます、いい店だ。酒が旨い。へぇ～銘柄をしていしないで、このクォリティはさすがだ。後でわかったのだが、この酒は、増毛の地酒「国稀」だった。串も旨い。かしらとレバーを追加する。酒を飲むピッチが早い。隣のおっちゃんのオススメで、ホヤ刺しを頼む。ホヤ刺しは、嫌いじゃないのだが、鮮度が悪いと、あまり好みではない。出てきたホヤ刺しは、旨かった。。。酒と合うなぁ。ホント、良い店だ。気がつくと、酒を4杯も飲んでしまっていた。うーん、飲み過ぎだな。この店ならば、何度も利用したい。一人でも利用したい。良い店を発見したな。合計3,620円也ご馳走様でした。
【大森】男料理に感動☆　旨い肴と旨い酒『TANIYA』大森も、名店があるとかないとか…。しかしながら、はじめて降りたった大森駅。目指すお店は、『TANIYA(たにや)』茅ケ崎粋酔会主宰者のＥ先生お薦めのお店。結論＝旨すぎです(笑)ひとり確か2,000円くらいでお料理お任せ、どんどん出していただき◎≪シメサバ≫お魚は全部天然物、素材に拘り化調不使用、…手が込んでます◎≪男の焼き餃子≫≪鯰(なまず)≫まるで魚版スペアリブ！ 骨を掴んでがしがしと。旨い◎≪秋刀魚≫今年初物秋刀魚は、肝たれ付きのお刺身に、極上塩焼き。≪万願寺とうがらしと、煮魚…≫≪鮟肝～♪≫≪骨せんべい！≫≪あん肝・海老・ホタテの燻製≫〆に、稲庭うどん。お料理は本当に満足！素晴らしきラインナップです◎そして、全国の地酒は純米酒しかないと来たら、飲むしかないでしょ(笑)今宵は「日本酒LOVERS」６名さまで♪左から、ぐるりと順に、全部飲むくらいの勢いで(笑)こんな感じで～(笑)いやー、大森『TANIYA』、こんなお店が近所にあったらヤバイ。わざわざ足を運んでも、行きたいお店のひとつにランクインしました(笑)ちなみにこれらは9月のラインナップ。きっと今頃はまた、旬なお魚、旬な日本酒が、店内を彩っていることでしょう^^ご一緒いただいた「日本酒LOVERS」のみなさま、ありがとうございました☆【TANIYA　HP】→http://www.taniya1.com/
しみじみと酒を飲む＠大井町。店名のなかもとは、ご主人の名字とのこと。メニューのソコ・ココが微妙に関西割烹。出身は東京なんだそうなのだが。関西にて腕を磨かれたらしく（詳細は他の方のレビュー参照のこと）。けっして気取ってるのでもなく、高い素材をそれみよがしに使ってるでもなく、割烹と名乗るだけのことはある料理が供される。突出しにてちょこっと盛ったのをつまみつつ。最初の１杯の生ビールを。・マンボウの腸を湯引きしたのを酢味噌にて。・タコブツは、軽く塩を振ってあったように思うが。醤油＋わさびにて。・フランス産の真鴨とネギを添えて。・イカゲソの塩焼き。・表面の焦げ目と上品なグラタン。・ホタテの醤油焼きをちょこっと。〆に、カツオブシ＋醤油を混ぜ込んだご飯で握ったおにぎりと、明太子おにぎり。アサリの澄まし汁もよかった。しみじみと旨いものをいただけた。震災後の心のササクレを癒してくれる感じ。生ビールのあとは、高の井にて熱燗をお願いしたのだが。黒い木枠の容れ物なかに錫のとっくりが入ってたのが可愛らしく。大井町にて、こういう落ち着いた雰囲気の店は少ないような印象なので。
旨い！本当に旨い！何を食べても、手作りで本当においしいから、珍しいメニューでも安心してオーダーしちゃいます！入り口や店内にある、毎日変わるオススメメニューはいつもチェックしています。お酒を飲むお店としても、食事をするお店としても、オススメです！あじ彩の雰囲気や店員さんの対応も、いつも温かく迎えてくれるので大満足です！おいしい料理を食べると本当に幸せになりますね。あじ彩さん！いつもありがとう！これからも通い続けます！
海苔をつまみに酒を飲む。ヒィ～ハァ～海苔はやめられない止まらない2015年4月訪問大森の老舗海苔問屋さんです。民家のような小さなお店ですが、最近は羽田の空弁屋さんと組んで海苔弁やおにぎりにも進出するなど、ブランドのメディアへの露出も上がってきましたね。駅弁評論で有名なヨネスケ師匠もこちらの海苔を使った弁当は高評価です。今回は家で使う海苔が在庫切れになったので仕入れに。平日しか営業していないので結構大変です。通販もありますが、同じ区内にいながら送料払うのも何なので、所要で平日に休みを取った際に伺いました。店内に入るといつもの犬が見当たりませんね。誰もいないんじゃないかと心配になりだしたところに奥の方からおばさんが出てきて対応して頂きました。頂いたのは有明産の焼き海苔。これはいいネタが入った時に巻き寿司などにして大事に使います。あとは味付けのり。前回はわさび風味を頂いたので、今回は唐辛子味の「ヒィ～ハァ～海苔」と普通の味付けのりです。こっちはお酒のつまみやご飯のおかず。家に帰って「ヒィ～ハァ～海苔」を食べてみました。ベースの海苔はやはり美味しい。一枚を半分くらい食べた段階では普通の味付け海苔とあまり変わらない味の印象。ですが、そこから辛さがやってきてこれは旨い。その辛さが引く前に次の１枚が欲しくなる、やめらない止まらないのえびせん状態。1枚1枚は激辛ではないですが、累積の結果として確かにヒィ～ハァ～になりますね。中毒性のある辛さです。味付け海苔は結構味付けがしっかりしています。ご飯と合う味。これを食べる前は大森水産の「味津家のりお」が味付け海苔の最高峰と思っていましたが、甲乙つけがたくなってきました。これからも創業125年の伝統はしっかり守る一方で、空弁や変わり種の味付け海苔など楽しいチャレンジを続けてほしいと思います。2014年10月訪問京浜急行の平和島駅から歩いて５分くらい。大森警察署の近くには古くからの海苔問屋さんがたくさんあります。海苔というと山本海苔とか山本山がブランドですが、こうした海苔問屋さんでは有名ブランドと同等の品質の海苔をリーズナブルなお値段で買うことができます。こちらもその中の一つ。大田区産業プラザのイベントで寿司はねを購入してみたところ、これが大正解。海苔の香りが香ばしくおにぎりに、手巻き寿司に最高。なので早速お店を訪ねてみました。内川沿いの道にある個人の住居のような小さめのお店。中に入ると、手前に商品の陳列だながあり、その後ろに柵と事務所スペース。柵の中では黒いトイプードルがお出迎え。伺ってみて分かったのですが、こちらの特長は普通の海苔に加えて、いりいろな味付け海苔があること。唐辛子味のヒィ～ハァ～のり、山葵のり、オリーブオイルのりなどなど。試食してみて山葵の風味がツンとくる山葵のりを購入。ベースの海苔も旨い。「海苔をつまみに酒を飲む」というとかなりツウな響きがありますが、この海苔はいろんなお酒に合いますね。日本酒はもちろんですが、ビールやウィスキーにも。ワインは試していませんが、辛口の白ならいいかもしれません。平日しか開いていないのが難ですが、時々買いに行きたいと思います。店頭よりは高めの価格設定になっているようですが通販での取り寄せもできるようです。
酵母が，泡が旨い　真っ当な地ビール（地発泡酒）を提供する　Ａｗａ 新町川ブリュワリー（今回）秋晴れが続き，最近はけっこう温かい日が続くので，こういうビール（地発泡酒）が進みますね。６ヶ月ぶりの更新アップで失礼いたします。写真７枚追加しました。ペールエールが新酵母に変わっています。できたてのクラフトビールが楽しめます。クラフトビールは大手ビールが造っていないような，バラエティ豊かなビールの数々を製造しています。上勝には新たなマイクロブリュワリー，RISE & WIN Brewing Co. BBQ & General Store（ライズ＆ウィン ブリューイングカンパニー バーベキュー＆ジェネラルストア）がオープンしていますし，いいことかなとは思っています。（前回）９ヶ月ぶりの更新アップで失礼いたします。写真１０枚追加しました。今年４月からシステムがキャッシュオンデリバリーに変更になりました。今回は生姜香るビール（地発泡酒）とビターをいただきました。生姜香るビールは思ったほど，生姜を感じるものではなく，爽やかな香りと味わいで，女性が好むようなタイプです。キャッシュオンデリバリーに関しては，店舗が大きいので，接客まで行き届かないためか，これは仕方がないかもしれませんが，よく飲むかたやよく食べるかたには，辛いかもしれません。もっとも席料やつきだしの料金はかかりませんので，良心的ではありますが・・・。もうそろそろと，香りやフルーティーさばかりで無く，下面発酵の麦本来の味のある生ビールを希望してやみません。（前々回）“徳島地ビール登場!!”夏休みに入り，ビールが美味しい季節になりました。ここは最近，大人気のようで，いつも混み合っていますし，７月からは週末等は店内席もテラス席共に満席御礼になっています。ここは美味しいビヤパブ・ビヤバルなので，ありきたりのビヤガーデンや居酒屋よりも充実感があります。そういう意味では徳島でもサッポロライオンやキリンシティみたいなビアホールがあればと思います。いままでは醸造免許の関係で岡山の吉備土手下麦酒醸造所，倉敷の真備竹林麦酒醸造所でビールを造って提供していましたが，醸造免許がおり、店内で仕込み熟成させて、ついに７月２３日徳島の店仕込みでの地ビールが解禁となりました。伺ったときは徳島地ビールはペールエールとフルーツエールのみでしたが，店主手作りの生ビールを徳島で飲めるのはいいですよね。ビアガーデン的に昼にテラス席で１杯やるのもいいですね。ビールは美味しいのですが，香りやフルーティーさよりも，早く下面発酵の麦本来の味のある生ビールを飲みたいと思っています。（再訪）さて，旨い地ビール（地発泡酒で麦100％）を飲みに　Ａｗａ新町川ブリュワリー　に行きますか。そういえば、父母が徳島産地ビールを飲みたいと言っていました。酒造免許もおりましたので、７月中旬には徳島産地ビールをここで一緒に飲めそうです。最近はお客さんもけっこう入っていますね。ここへ来るとビアホールというよりも、ビアバルのような感覚がします。ここは，地域の人々に愛され，普段使いで飲んで頂ける地ビール屋さんです。観光地の地ビールといえば， 価格が高い，味も不味い・・・・・・・・というイメージですが，ここはそれらを払拭します。麦などの 原材料をふんだんに使い，濃く味わいが有りますし，無濾過，非加熱でビール酵母由来の自然の炭酸が入った優しい味わいのビール（地発泡酒）です。地発泡酒といっても，侮るなかれ，麦１００％なのです。大手メーカーの発泡酒とは味わいが全く違います。最近はビタースタウト以外にもカモミール、瀬戸のゆううつ、コーヒービールなど面白いモノもけっこうあります。値段も気軽に一杯飲んで頂けるよう中ジョッキ５００円からですし，お通しや席料なども要りません。こういうのは良心的ですね～。 店主多田翔悟さんが，岡山の吉備土手下麦酒醸造所の師匠と一緒に作ったものです。店主手作りの生ビールを徳島で飲めるのもいいじゃあないですか・・・・・・・・。料理は素朴なバル的というか，家庭的な感じです。意外に素朴で美味しいというか・・・・・・・・。私個人は，是非ともフルーティーよりも，下面発酵の麦本来の味のある生ビールを飲みたいと思っています。（主レビュー）旨い地ビールを飲みに　Ａｗａ新町川ブリュワリー　に行きましょう。ボードウォークに昔あったカプリチョーザ，その後にスポーツカフェがあった場所にあります。新町川を見ながらのシャレたロケーションで，店内はけっこう広くビアパブみたいな感じですね。テーブル席が中心でカウンター席もあります。夏場はテラス席でBBQに地ビールが楽しめます。醸造免許の関係で徳島の店内でビールが作れるようになるのは春くらいになるそうですが，クリスタルエールとフルーツエールは岡山の吉備土手下麦酒醸造所，ペールエールとスタウトは倉敷の真備竹林麦酒醸造所でビールを造り持ってきているとのことでした。ここは上面発酵で無濾過のビールです。常温に近い音頭（２０°)で発酵させる製法で酵母がビールの上面に浮かんでくるそうです。フルーティーな香りが特徴です。無濾過なので，濾過・加熱はしていません。生きた酵母がビールを美味しくさせています。酵母の50％は、今はよく知られようになったアミノ酸です。アミノ酸は人の体を構成する物質ですので，体の力になりますし，さらにビタミンB群・カリウム・リンなどのミネラルをも持っています。Ａｗａ新町川ブリュワリーの麦酒を飲むと，体に優しく，若さを保つ秘訣と言うことになるかもしれません。ペールエール，ペールとは淡いという意味です。普通のジョッキで運ばれてきました。温度はあまり冷えてなく良い感じですね～。飲むとフルーティーありますが，繊細な香りとコクがしっかりしたビールです。クリスタルエール，黄金色です。これは更にフルーティーであり，柑橘系のさわやかな風味があります。ビールの苦手なかたにも飲みやすいと感じます。女性にウケる感じです。スタウト，いわゆる黒ビールで濃く焙煎した大麦を使用しています。麦芽をたっぷりと感じる，程よい苦みで香ばしく，香り豊かです。樽替わりのビタースタウト，苦味が更に増して私好みの味わい深さがありました。また，樽替わりのクリスタルバーレーワイン，クリスタルエールの３倍の麦とホップを使っており，濃厚でリッチな味わいです。どのビールも奥深さがあります。酵母も泡がとてもいいと思います。あとはビールがジョッキではなく，ビールの旨さがでる薄いグラスなどを使いわけられたら良いとは思います全国各地の観光地の地ビールというと，値段は高すぎるし，香りが強い・まずいというイメージがありましたが，目からウロコガでるほど，びっくりするほど美味いと思います。また値段も普段呑みできる良心的価格です。実は酒税法から言えば「地発泡酒」です。なにがビールと違うのかというと，麦芽の含まれる割合です。副原料に麦芽以外の麦をそのまま使っています。ビールの酵母は酒に生まれ変わる為に，糖化された力を必要なのですが，その糖化液を麦だけで作っていますので，風味の劣らぬホンモノの麦酒（地発泡酒）ができています。だから原料は麦芽と大麦とホップのみで醸しているのです。だからこそ手頃な価格で呑めます。「発泡酒」だけど麦１００％です。「地ビールは高い」というのをくつがえししたのです。徳島においては，大手メーカーのスーパー○ライが多いのですが，古いビールを飲まされたり，サーバーや配管の掃除が出来ていないので，味が○条市などにあるビール工場で飲む味と全く違っており，がっかりしてしまいます。料理も注文したものは，値段がリーズナブルにもかかわらず，よくできていると感じました。スペインのセラーノハムは，当然美味しいのですが，これで６００円です。牛スジ煮込み（３８０円）は家庭的で優しい味わいでこのビールに合います。ポパイエッグ（３８０円）は，半熟卵とチーズで全体の旨さを追究しています。唐揚げ（５００円）は大きくて量も多くて，カラッと揚がっています。料理も今まで以上に頑張って欲しいと思います。皆さんも是非とも伺って欲しい　Ａｗａ新町川ブリュワリー　さんです。
旨い酒と旨い魚。--- 2010/10/13「久保田」で有名な長岡の朝日酒造が展開する直営店。中でも日本橋店は妻共々贔屓にさせてもらっている店である。昼は日替わり膳のお得感が目立つ。その日の魚の越後焼き（酒粕と越後味噌漬け焼き）とお造り、日替わりの一品（肉や揚げ物が多いのが玉に瑕）。これに小鉢とご飯、味噌汁、お新香がついて\1,000。妻と一緒に行くと、デザートをおまけしてくれる。夜はカウンター席がいい。板前さんと話しながら食事ができるからだ。カウンターといってもかなり広くて窮屈な感じはしない。ここでは朝日酒造が越州のためだけに醸したオリジナル酒を飲むこともできる。この日飲んだのは勝保、かぎろひ千寿、久保田萬寿。同じ純米吟醸でもそれぞれに個性が尖っている。料理はカウンターの中に立つ店長と相談しながらお造り三点盛り（〆鯖、ワラサ、真鯛）郷土料理三種盛り合わせ（ずいききんぴら、氷頭なます、えごねり）丸干しいか炙りジャンボ油揚げ蛤と黄にらの酒蒸し中でも印象に残ったのは油揚げ。半分をプレーンに、半分を納豆挟みにしてもらった。これがなかなかいけるのだ。焼き方のせいなのか、カラッとしていて全然油っぽくない。最後の酒蒸しはそのボリュームに圧倒される。「雑炊もできますよ」と言われるが、いやお腹いっぱいだし、と最初は断ったものの、結局頂くことに。これがまたうまいんだ・・・どう考えても食べ過ぎた。追い打ちを掛けるように、席を立とうとした時、店長からデザートのおまけが・・・笹カスタード。いや本当に食べ過ぎた。
寿司屋のつまみは旨い！仲町通りにある寿司屋です。このお店に通うようになって１０年くらいになります。飲み始めに行ったり、飲んだ後に行ったりしています。客の回転がいいのでネタは新鮮で旨い、店員さんも皆、愛想がいい、価格も安い。このお店のいいとこは、酒のつまみが他の寿司屋と違い充実している。実は僕、お刺身でお酒を飲むのがあまり好きではないです。夕方から２０時くらいまでが混んでいて、２０時からガラガラになり、夜遅くなるとまた客がきます。ガラガラの時間にお店に行くとゆっくり飲めていいでｓ
酒屋の二階で飲む酒は旨い。駅前で構える業務用酒販店さんの老舗布市酒店さんの二階。一旦閉められる前の頃、数回連れられてお邪魔したことありますが、その頃とはちょっと雰囲気が違ってソファー具合が高級店っぽくて一瞬とまどいました。今は姉妹の下の娘さんがやっておられて新鮮＾＾酒屋さん直営ということもあり酒の酒類も豊富。それでも飽き足りない方は、下のお店で商品を買って持ち込めるということ。ということは、、、店頭の価格で飲める！かなりお得やと思います♪二軒目に行ったのでフードは食べていませんので料理の点数は控えます。ごちそうさまでした♪
桃谷温酒場　大阪・桃谷　旨い酒は美味い肴と呑みたい。そんな希望を叶えてくれる立ち...少し前に行かせてもらったお店です。立ち飲みの好きな人達が話題になっていて気になり(笑）「桃谷温酒場」さん。大阪環状線桃谷駅から歩いてすぐにある立ち飲み処。温酒場の意味がよくわからず調べてみましたが温かいお酒、燗酒を出すところとか（間違っていたらスミマセン）日本酒は常温で飲むもの（冷や）だったので。ちなみに冷酒とは日本酒を冷やして飲むもの。冷や酒と冷酒の違いを昔知らずにいた私。とある酒場の親父さんからご教示(注意か？）受けてしまいました(汗）ドリンクメニューここで飲むなら日本酒ですな。各地の銘酒が取り揃えられています。飲み比べを楽しんでみては？行った日のおすすめ日替わり白菜と春雨のパクチーサラダ280円シャキッとした白菜にパクチーの香り味がしっかりで美味しい。初めてのお店で美味しい肴に出会うと嬉しいもんです。他の酒の肴にも期待が持てます。サラダの酸味と旨味でハイボールがさらに美味しく感じましたぞ。おでんに鉄板焼き系が美味しそう。その他、おススメのあてがいろいろ。鉄板焼き三種盛りを焼いてもらいます。見た感じでは普通だが、食べてみてびっくり。弾力ある肉質でしっかり食感。これもかなり美味いです。塩加減が酒の肴的ではあったけどね（好みの話し）角ハイボールお代わり。ほんまは日本酒飲まんとあかんのでしょうが体調的な理由で。。。ハイボールも美味しい肴で飲むとさらに旨い。おでんをいただきます。とうふとコンニャク。出汁美味しい。焼酎水割りにチェンジ鶏ハムもらいます。他の人が頼んではっておいしそうだったので。これも身柔らかく肉汁と共に酒を楽しませてくれる一品。焼きそばも（食べ過ぎ・・・・）麺を出汁で茹でてから鉄板で焼き仕上げはります。旨そうな香ばしい匂いが堪らず嬉しかったなぁ。また行ってみたいお店です。ごちそう様でした。
旨いモルトとビールを飲むならココ！かつてつくばで働いていたころ、何度かお邪魔したことのあるお店です。最近また「美味しいビールが飲みたい！」という衝動に駆られており、近々行きそうな予感です。さて、このお店では本当に美味しいビールが飲めます！ギネスも超音波でやる適当なやつではなく、ちゃ～んとしたギネスがでますし、長野のヤッホーブルーイングの名品「よなよなエール」も生で飲めます！このよなよなエールを飲めるだけでも、行く価値ありますよ～。最近では常陸野ネストビールも生で置きはじめたという噂もあり、かなり興味しんしんです。さらにさらに、マスターのウィスキーの知識がまた深く、本当に美味しいシングルモルトを飲ませてくれます。よなよなエールをチェイサーに、美味しいモルトを飲んだ日々が懐かしいなぁ～。ああ、飲みたい！よなよなエール！生ギネス！モルト！塩茹で落花生！
お酒が旨い！ソバ処再訪！久しぶりに、すこぶる啜りたい気分。蓮田農園の自然薯入りトロロうどん、淡雪をオーダー‼︎ψ(｀∇´)ψ粘り凄すぎ！吸えない（爆笑）器が持ち上がるかと思う位の粘りでした…また来ます。再訪！天丼セットを頂きました！今日のセットの大根うどんは、物凄くコシが強く麺が一本一本長すぎるので、つけ出汁に入れ辛かったです(^_^;)。天丼は小さいながらもシッカリしていたので驚きました！美味しかったですご馳走様m(_ _)m・・・・・・・・・・・・・・・・・・・再訪！大根うどん めちゃウマ！個人的には、辛味大根も薬味で欲しいです。(^_^;)ランチタイムだけあって忙しそうな店内だが、女性の店員さんが気持ちよく接客して頂きました。(^^)うどんは、コシがあってちぢれが入った手打ち冷やしうどん！エッジが効いていて美味しいです。特盛り食べたいです(ﾉ´∀｀*)・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・川越市の大東地区と呼ばれている所に一軒だけ大きなお店が在ります。『ソバ処 籠屋』さんです。今の場所になってから、25年位になりますかね、大東地区の冠婚葬祭などほとんど籠屋さんですね。現在は、二代目が中心になって店舗デザインや、イベントなど新しい取組でやっているみたいです！(^_^)/昼間の時間帯は定食メニューで夜の時間帯は居酒屋風でやっているみたいですね。いままで、定食だけだと食べて終わりでしたけど、居酒屋風になってからは一杯やってはツマミを頼んでって感じで、結構だらだらできますよ。日本酒もかなりの数が増えてきたので何を飲むか、楽しみです(^^♪お刺身盛合せなど、魚介類は北陸の方から取り寄せているみたいなのでとってもフレッシュです！オススメは、大根うどん・出汁巻き卵シリーズ・蕎麦がき・俺が作ったそば茶プリン！などなど、基本的ですが、籠屋さんのアサヒのスーパードライ生は冷え冷えでとっても旨い！サーバーのチューブやゴム管など隅々まで綺麗にメンテナンスしているらしいので常に生の美味しさを保っているので料理に肴に合いますね ( ´Д｀)=3結構、ボリューム満点のメニューなんかもあるので、大食いにチャレンジしたい人は是非とも一度足を運んでみてはどうですか？子供に優しい二代目ケンちゃんは今日も元気でお客様をお待ちしておりますよ！
甲斐ちゃんの隠れ家で☆旨い料理と旨い酒♪スケジュールが目いっぱい詰まった土曜日。父の入浴→野菜の買出し→説明会→ヨドバシカメラ→仲間内の宴会→宴会の二次会。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ココまで来た♪あれ！予定が勝手に増えてるじゃん。実は横浜駅西口は地理不案内。知ってるお店などありません。っと！思い出した一軒。あそこがあるじゃないですか（＾＾）今年の１月に会社廃業に伴い故郷に帰った甲斐チャン御用達だった居心地の良い店。私も過去に数回お邪魔していたこの店なら皆も満足してくれるでしょう。『松』さん。　こじんまりとした割烹居酒屋さん。　客席が多く無いのは知っていましたので週末のこの時間、６人も入る余裕があるのでしょうか？　引き戸を開けるとラッキーなことに小上がりが二卓空いています。　勝手にテーブルを2卓付けて上がり込むおじさん６人。あれだけワインを飲んで肉を食べて、まだ飲む気、食べる気満々です。大将に「来週、甲斐チャンが宮崎から来るって連絡あった？」と聞くと「連絡来たよ♪」と、既にこちらにも連絡が入っていたようです。きっと横浜滞在中は毎晩ココに来るんだろうな♪で！料理の注文は、『生ビール（中）』630円を４杯。飲み助はまだまだ飲みます。『ウーロン茶』320円を２杯、これは下戸の2人。　場所も変わって改めて乾～杯♪『お通しは鮪の山かけ』400円を6人分。また食べる気ですから早速矢継ぎ早のオーダーです。『お任せ刺し盛り（松）』2,500円。　３～４人前との事ですが大きなお皿に８種盛り。　見た目にも豪華なボリュームのある新鮮なお刺身これは旨い。『しゃこ』900円を二人前。　まさかの小柴産。目の前には小柴の漁師かっちゃんがいますが(笑)　最近はあまり取れない様で貴重品です。厚い身、甘味が際立って旨いです。『自家製ぬか漬け』520円。　茄子、蕪、胡瓜、蕪の茎も加わり塩梅の良い漬け具合。『自家製厚揚げ』420円。　豆腐まで自家製か不明ですがこういうシンプルな料理が旨いのは嬉しです。『うなぎの柳川』840円。　定番柳川に鰻を用いたひと品、割り下の濃さが玉子と牛蒡に染みてます。御飯にも合いそう。『若鶏の唐揚げ』420円。　カリッと揚がった肉汁溢れる揚げ上がり。『揚げ鶏ねぎだれ』630円。　鳥の揚げ物が被った感じですが、肉の部位、揚げ方、衣の具合、唐揚げとは微妙に変えてあります。　『フルーツトマト』420円。　甘味の多い完熟トマト、これはご馳走です。『出汁巻玉子』520円。　熱々焼きたてが嬉しいですね。旨みの出汁をたっぷり含んでます。『金宮焼酎ボトル』1,800円を1本。『ホッピー（白）』300円。『ホッピー（黒）』300円を2本。『玉子かけごはん』380円を3人前。　〆を狙っていた3名が注文、新鮮な玉子に沢庵と昆布の佃煮。こっちにすれば良かったかな。『お茶漬け』480円を2人前。　四種類（鮭、たらこ。昆布、梅）から鮭をチョイス。あられ、浅葱、海苔が浮かび山葵が利いて食が進みます。料理の旨さと接客の良さがこの店の特徴かもしれません。大将はカウンターのお客の相手をしながら手際よく調理をすすめ、それをホールの女性が手きわよく配膳。目の行き届く広さがお客との距離を縮めて、居心地の良い空間を与えてくれます。何より料理がどれも旨い。更に酒の種類が豊富なのが嬉しいです。カウンター席で静かに飲むも良し、大将達と語らいながら呑むも良し。カウンター席に甲斐ちゃんが居る様なそんな感じにもなりました。楽しく語らって気が付けば2時間半。明日、出漁の方もいらっしゃいますからこの辺でお開きに！松の大将、お騒がせしました。またお邪魔しますね。ＰＳ，翌日東京湾から来た電話。さすがに睡眠時間3時間半は辛かった様です(笑)
