気楽にふらりと一人で飲むには・・・!(^^)!ちょこっと寄ってみるにはいいかも　(^o^)中津川駅のすぐそばにある鉄板焼き屋さんです。目の前にある鉄板ですべての料理を調理してくれます。目で見て、音で楽しんで、食べておいしい、これって結構よろしいのでは。今回焼いてもらったのが、「塩焼そば」と「山芋納豆鉄板焼き」です。私は塩焼そばの上にのっている目玉焼きが好きではないので、今回は外してもらいました。塩・コショーのみのあっさりした焼そばは大好きです(^o^)そして山芋納豆ですが、これ焼酎のお湯割りを飲みながらが最高に合うと思います。写真で、納豆の上にのっているのは鰹節ではなくて、焼いたうすく後に残った「お焦げ」です。これが香ばしくてめちゃうまいのです。これを下の山芋納豆と絡めて食べると、もっと最高ですよ(^O^)／ここはその日によって変わるメニューがホワイトボードに書いてあるので、週に1回くらい行っても楽しめるかな。焼酎もいろいろあり、飲んでも楽しめるから大好きです。
赤霧島が飲める店同僚に連れらて二回ほど訪問しました。ここの名物は親父さんと赤霧島ですね！名物親父さんは元気がよく、料理の勧め上手！どんどんおススメを勧めてきます！嫌味な感じではないので、全然OKですが。もう一つは赤霧島！どんなルートを持ているかは不明ですが、ショーケースに赤霧島がずらりと並んでおります。超貴重！というほどではない銘柄らしいですが、大衆的な居酒屋さんに置いてあるのは珍しいですよね？今回はその赤を一升瓶でボトルキープ！一升瓶キープは、同僚さんが通っていたからできたのかな？このへんも不明です。すみません。料理の方の名物はジャンボメンチカツ！通称モンスター！モンスター下さいと言えば通じる見たいです。こいつはまさにモンスター！二人ではちょっとキツイです。3人以上の時に頼んでください。他も総じてボリュームがあるお店です。昼間は定食屋をやっているようなので、揚げ物が多いかな。カツ玉煮なんて頼んだら、飲んでいてもご飯が欲しくなります。実際頼んでしまいました！店内は飾り気のない、まさに定食屋の雰囲気。大きめのテレビは手前と奥に２台設置しております。この前訪問した時はちょうどプロ野球開幕戦の日でしたので、一台は巨人対広島、もう一台には中日対横浜を放映しておりました。店内のお客さんは４チームのファンが入り乱れてのお大盛りやがり！（４チーム分板かは不明・・・）まぁそんなこんなで、親父さんとお客さんと楽しく飲むことができました。またお邪魔します。ご馳走様でした。
禁断症状が出る前に食べなきゃ！一鶴の親とひな(^^)v考えてみれば昨年末に行ったきり、今年は一鶴に行ってない(;^_^A アセアセ…どうしゃぁええ？？？こんな事初めてだろが('Д')ｶﾞｸ～肉食男子ここにあり！葉っぱなんか喰ってられっけぇ～～！と、言うことで、鶏のもも焼きをガブガブ行くぞ！おぉ～～(^^)vhttp://hikuma.net/gourmet/2418【新幹線を遅らせて骨付鳥 -IKKAKU-横浜西口店(^^)v】新横浜で新幹線を待つ予定だったけど、ひらめいちゃった（爆）横浜まで出れば　骨付鳥 一鶴 -IKKAKU-横浜西口店　があるもんね。時間もあるし、一杯引っかけて帰ろうっと(^^)v注文はもちろん「おや」「ひな」両方（￣ー￣）ニヤリッやっぱりビールにはコレだねぇ（￣ー￣）ニヤリッ骨を持ちがぶりつくムチムチの食感、みずみずしい肉汁、淡い甘さに、胡椒が効く。初めは塩がキツいかと思うが、噛むほど塩梅良くなる。久しぶりに味わうスパイシーな味。旨すぎる(￣￢￣*)じゅるぅ～パリパリとキャベツをつまみ、そしてお酒を飲む…最高だね。ちなみにキャベツはおかわり自由(^^)vそして、このおやどりの焼き汁を鶏の炊き込みご飯にかけて食べる。そのままでも美味しい炊き込みご飯に香ばしさとコクがプラスされ、更に旨い。青葉店が閉店したと聞いた今、西口店は貴重な存在だ。 久しぶりに美味しい一鶴を味わえた(^^)v http://hikuma.net/gourmet/1542【あなたはどっちの一鶴？】柔らかくてジューシー、パリパリの皮ごとガブリ付いてしまう。「ひなどり」または、噛めば噛むほど味が出る・・・いつまでも骨をしゃぶっている。「おやどり」拳法の本部合宿で監督に連れて行ってもらったのがきっかけだった。ひなを注文したのだが、スパイシーでジューシー！ビールが進む進む・・・。おお、キャベツってこんなに甘いのか？今でも覚えている一鶴のファーストインプレッションだ。ただ、おやどりが異常に柔らかいと私の口に合いメッチャ嬉しい。おやとひなの中間・・・「若年寄」ってメニューはどうよ？受けると思うよ(￣ー￣)ニヤリッ仕事の関係で琴平と道後に毎年行っていたから、丸亀に立ち寄る機会は多かった。平日の昼間、大荷物をかかえお店に入る。決まって数組しか居ない。おやとひなが焼き上がるまで、生ビールと醤油まめ（炒ったそら豆を醤油で煮たもの）を頼む。「うちの油は鶏の油だから、身体に悪くないのよ。おにぎりを浸したり鶏めしにかけて食べたら一層おいしいわよ。」奥さんがとっておきの食べ方を教えてくれた。聞き慣れない方言での注文に、遠方からの訪問者だと分ったのだろう。とても嬉しい気遣いだ。http://hikuma.net/gourmet/250
        いくら熱燗が熱くても心は温まらない！      　JR小岩駅北口を出て左手線路に沿って50ｍぐらいのところで、駅から近くて便利は良いです。　入り口は小さく、ちょっと渋くてちょっと高級感もあり居酒屋とゆうよりは小料理屋とゆう感じです。今日は美味い魚で日本酒でも飲もうと思い、以前から前を通る度にこの「かんぱち」とゆう店名と店の外観が気になっていて、ちょっと高そうだとは思いましたが、思い切って入ってみました。　店内は入ってすぐにカウンター...
刺身と日本酒と親鶏。友人と２人で行きました。国道７号線沿い、コンビニ向かいに看板があります。アパートのような階段？を登り、２階がお店です。中に入ると、清潔感のある内装と気さくな店員さんが迎えてくれました。季節の刺身、イカ焼き、カナカブ漬け（地域限定の漬物）、親鶏煮を注文。「おすすめメニューはありません」と書いていますが、それぞれが厳選された一品だからこそ。季節の刺身には丁寧に魚の名前が書かれた札まで。初めてハタハタの刺身を頂きましたが、新鮮で淡泊な味わいでした。美味しい！日本酒も知る人ぞ知る県内の純米酒が揃っています。一合750円と高い気もしましたが、しっかり冷やしてあるのとチェイサーの水がついてくるので、ぐいぐい飲むというよりはじっくり楽しめます。親鶏も歯ごたえだけでなく、しっかり味付けされた逸品になっています。持ち帰りもできますし、ネット販売もしています。http://www.635.jp/ゆっくり落ち着いて飲める、また行きたいと思えるお店です。
        広島風お好み焼き　昌南（しょうなん）      焼きそばと一品料理が食べたくて北大路をふらふら。昌南（しょうなん）へやってきました。中の様子が全くわからない扉をあけるのには少しの勇気が・・・いります。店内はというと外観からは想像できないぐらい、大きなピカピカの鉄板がでむかえてくれます。靴をぬいで奥の鉄板座席へ鉄板はどの席を見てもピカピカに磨かれていて、清潔感があります。メニューを見ながらまずビール♪ここの...
大阪で朝からしっかり飲む朝酒の聖地・大阪！本当にたくさんあるんです。難波･通天閣・じゃんじゃんと、中でもお気に入りのお店です。朝７:３０に開店、夕べの酔いを少し残したまま足早に入店,お気に入りの席があるのです。カウンターで無く・ﾃｰﾌﾞﾙ４人掛けで無く奥さんと二人で独占できる席を目指して、めでたくゲットできました。まず私はお燗酒のお大きいの！奥さんはビールの大瓶を頼み、早速つまみをいただきにもうすでに色々並べられてる入り口横のコーナーへまず刺身（お気に入りは鯖のきずし）・しらすおろし・ねぎのぬたそして煮魚・・・これは横のレンジで温め直しおねぇーさん（かなり昔の）が後で持ってきてくれます。周りは朝飯を食べてるおじさん達、せいぜいビール位、でも私達どんどん飲みますよ～ビールの終えた奥さんもお燗酒に、もう一本お願い～します。はい大３本目ださて、この時期のお勧めはと、鱧・・やっぱり梅肉でいただきましょう次は出汁巻きたまごを焼いて貰う・・・焼きたてが旨いのだ！いい気分になってきた・・・・炊きたてのご飯と味噌汁を二人で分けて頂きさぁ～難波グランド花月へ行って吉本新喜劇見ましょう・・・・終わったら次は串かつを求めて通天閣･じゃんじゃん横丁へ
親と一緒でも無難なランチ本日は娘の中学校入学式。終わってから両親も交え、昼食会へ。特別な日のランチなので（しかも親も一緒）いつものようにファミレスへ・・というワケにもいかず、和食もあるココへ決めました！日替わりランチ（￥830くらいだったかな？）は、肉料理魚料理があり、本日は肉が《チキン照り焼き》魚が《赤魚の南蛮漬》。でも、気になってしまった《チキン南蛮定食》（日替わりより￥100くらい高い）に決定。ドリンクはついてないので、￥180のドリンクバーも追加。・・・正直、想像していた宮崎名物のチキン南蛮とは違っていたけど（メニューには《宮崎名物》と謳っていた）、チキンはカリカリに揚げられていてなかなか美味しい。小鉢も数種類つけられていているのも嬉しいです。・・・ただ、ゴハンがもうちょっと固めに炊けられていたらよかったかな。たまたまだったのかもしれないけど、水を1.5倍くらい間違って入れちゃった？感じの柔らかさだったので＾＾；ドリンクバーもちょっと《残念》の域だったかな・・・コーヒーと紅茶だけなのは、ファミレスじゃなく居酒屋だから・・・ってことで仕方ないと思えるけど、せめてアイスコーヒー（紅茶）を飲む時はカップじゃなくてグラスで飲みたいと。それでも、完全個室の席もいい感じで、高齢（？）の親も満足したランチができました。
        学生街一番店惹きますた！      先行さんお二人から　こりゃ間違いないべと北進行きは手点呼（地下鉄）帰りはてくてく（徒歩）とても調理水準の高い多彩な居酒屋料理で明るく元気で感じのいい店主がもてなしてくれるお店地下にあります　北大関係　付近の病院関係に　かなりの人気のよう　客はワイガヤでなく　語り合って杯を重ねる系つうか再会した卒業生が二人で行くようなお店どした　先行さんの筆致秀逸なり串もの　刺身も色々ですが　い...
尾道　寿司金　地元の方すいません。2009年1月に尾道寿司金さんへ行ってきました。この店、だいぶ前から行きたかったんです。評判は伺ってました。念願かなってやっといけます。6時に予約しました。ちょっと前に入店、カウンターに座ります。そしたら、続々、お客さんこられて、即満員。カウンターもつめて座ります。つぎつぎにこられたお客さんを断っています。外モンがごめんなさい。っていっても、排他的な雰囲気一切無いですよ。私が地元の方に心の中で謝っているだけです。さて、注文は、刺し盛、さわらのたたき、あなごつまみ、玉子のつまみをお願いして、後はゆっくりとしています。この刺身でかいでしょ。美味しいです。さわらのたたき、新鮮です。そして、紅葉おろしも、にんにくもあいます。あなごがまたこうばしい。つめもいけてます。その間も、どんどんと注文が入り、どんどんと親父さんさばいていきます。お若そうと思ったら、もう、年金を受けるか受けないかとの年代とのお話です。そのときのネタ勝負なので、あるかどうかは別として、そのときは、鯛の骨蒸し、さざえを貝ごと焼いて、えびす、かにす、それから、上寿司や、トロだけの桶も飛び交います。イヤー美味そうです。お客さんも楽しそうに、親父さんや色々な方と会話をしながら、美味しくお酒お飲んでいます。そして、素敵なことがありました。お隣さんがタバコを吸おうとしたとき、「にいちゃん、たばこすっていいか？」きいてくれたのです。どうぞと答えました。良い店は、お客も良い方を引き寄せるのですね。自分、タバコは嫌いなのですが、そのときばかりは、けむりも、ニコニコと眺めていました。そのお客さんが帰るとき「そのように聞いてくださった方久しぶりだったので美味しい酒が飲めました。」と伝えましたよ。そしたら、カウンターの奥にいたお客さんが帰るとき、「にーちゃん、ゆっくりしていきぃ」と・・・肩をぽんぽん。良い店は、お客さんでも作られます。そして、その後、8時くらいからでしょうか？第2陣のお客さんでご家族連れがこられました。店内は、もうある程度落ち着いていますので、子供も自由にねたを見て、たのんでいます。当然忙しくないからですが、親父さん子供の相手も、優しくなさって、子供もマナー良いですね。しっかりと、お礼を言ったり会話をしています。ほんとに、心和む地元の方のおすし屋さんです。さて、自分の食べ物はといいますと。にぎりは、しめさば、ひらめ、とろ、ほっき。しゃりは、甘めです。ねたは、美味しいですね。そして、明日が、お休みなので、ちょっと残っているえびと、タラバガニで酢の物を作ってもらいます。これも美味しい。つまみには良いですね。そして、ケースの向こうには、昆布で挟まれている鯛が、います。これも頂きましょう。ちょっと塩加減強いですが、昆布の味がしっかりとして。本当に美味しい。締めは、私には珍しく穴きゅうで、いつもはきゅうりなんですが。その後は、ゆっくりと親父さんとねたの話とか、親父さんの若いころの話とか、テレビを見ながら、のみながら、楽しく過ごさせていただきました。ご馳走様。長居してすいません。こちらにお邪魔する時間帯ですが、2つ方法があると思います。1つは、色々なねたで色々な食べ方をしたいという方は、早く予約をしたほうが良いでしょう。そしてもう一つは、8：30ぐらいから入店する方法です。状況によっては、お店が落ち着きますので、親父さんとゆっくり話をしながら、飲むこともできます。そうすると、酢の物、昆布締めなんかをいけるわけです。どちらかというと、後者もお勧めですね。その他、全国各地の美味しい店や、旅行のお話など、詳しくは、そのうちのりのりちんのブログ本館のnoritabiで掲載していきます。http://plaza.rakuten.co.jp/noritabi/地元の方すいません。でも載せてしまいました。
キャノンデールのＢ級食べ歩記: 1泊2日鳥取～岡山～兵庫ご当地グルメツーリング①...三連休は漠然と西の方に日帰りツーリングに行こうと思っていました。しかし、今週の日曜日に、野田地獄谷の居酒屋酒縁ゆるりのマスターが、「研修旅行」と称して鳥取で旨そうなものをいっぱい食べているのをフェイスブックで知り、居ても立ってもいられなくなりました。月曜日に地獄谷に出向いてマスターから詳細な情報を収集し、大急ぎで旅行の計画を立てました。宿は全くネットでは見つからず、電話でなんとか駅前旅館を確保。ランチで訪れたい味暦あんべはセコガニ丼を食べさせてくれるお店。シーズンイン直後の三連休とあって、予約は既に一杯。それはそうでしょう、そんなに甘くはありません。でも、電話で応対してくれた店主は「予約は毎時00分なので、その時に並んでいれば、早めに食べ終わったお客さんが20分か30分で出るから、一人か二人なら入れるかもしれません」と言います。その言葉を信じて、11時の開店に間に合うように出かけることにしました。朝7時過ぎに大阪を出発。中国道から鳥取道へ。朝はちょっと冷えますが、快適なツーリング。10時半過ぎにお店に着きました。誰もいません。どうやら一番を確保したようです。飲食店が並ぶ古い飲み屋街。店の前にはトロ箱が山積みです。この中にセコガニが山ほど入っているのでしょう。暖簾が出ています。中に入って順番待ちをしていることを告げると、表で待つように言われます。記名式ではありません。とりあえずバイクを駐車して、それからお店の前でスタンバイ。10分ほど前から続々と人が集まり、不自然な行列が出来ます。予約している人と、していない人が混じっているのです。私は既にお店には顔を売っていますし、玄関のすぐ脇に立って「俺がウェイティングの一番だからね」と、不特定多数のライバルたちに暗黙のアピール。11時と共に、とても感じのいいお姉さんが店から出てきて看板をかけ、予約の方の名前を呼び上げて、中に招じ入れます。私はセコガニと呼んでいましたが、鳥取では親がにと呼ぶようです。表には、予約なしのウェイティングメンバーが4組6名残されました。若いアルバイトのお兄ちゃんたちが次から次へとトロ箱を抱えて、飲食店街の別の場所へと走っていきます。お米の入ったお釜を抱えたお兄ちゃんは向かいのビルへ。どうやら近所のいろんな場所を借りて、店外で仕込みを行っているようです。更に３人連れが来ましたが、入れるかどうかわからないと聞いて、持ち帰りを注文しました。そういう手もあるのです。間もなく開店30分、というところで、早く食べ終わったお客さんが出てきました。ウェイティングのメンバーは色めき立ちます。私は内心ほくそ笑みました。いえ、明らかに顔がにやけたかもしれません。私は当確なのです。カウンターの一番奥の席に案内されました。私以降を含めて４人が一気に入店です。入店前に親がに丼の普通盛を頼みましたが、別のお客さんが頼んだ特盛が気になって仕方ありません。着席後にお姉さんを捕まえて「特盛に変えられますか？ご飯は普通盛りで良いんです。あ、お金は払いますから」とかなり前のめりな、自分でも何を言っているのかわからないオーダー変更を申し入れました。お姉さんは、すかさず大将に「特盛のご飯普通、いけますか～！？」と大声で確認。無事了解が出ました。ご飯が多いとお腹いっぱいになって夜に差し支えるのでやめたのですが、親がにはたくさん食べたいのです。表で発注済にもかかわらず、着席後の突然のリクエストは、無事通りました。店内は落ち着いた和風の小料理屋風情なのですが、騒然とした雰囲気。高校生、大学生と思しきアルバイトの若いお兄ちゃん、お姉ちゃんが所狭しと働いているのです。店内にはチーフ格の、先ほどの可愛いお姉さんの他に、７、８人が分業体制でシステマティックに働いていますが、大将が彼らに細かい指示を飛ばしています。その声にいちいち店員が「はい！」「わかりました！」と返事するので、まるでチェーン居酒屋にいるような雰囲気です。到着した親がに丼特盛（ご飯普通）の蓋を開けてご対面。ゆるりのマスターの写真で見て知っていはいましたが、思わず息を飲む迫力。親がにを四杯は使っていそうです。親がに汁にも二匹入っています。「かに汁はお代わりもどうぞ」という気前良さ。巨大な鍋で大量に作っています。足の身。親がには足が細いので、身を出すのが大変ですが、こうやってきれいに出てくること自体が贅沢なことです。値段の中には別の建物の仕込み場でせっせと身をほぐす若者たちの人件費が入っていると思えば、ある意味納得。親がにの特徴である、内子（卵巣）と外子（受精卵）。内子の色が鮮やかです。そしてミソ。こんなに食べられるのです。ミソと和えた内子もまた珍味。親がにの足の根元にはミソが詰まっていますから、しっかりと啜り出します。猫舌の私は、熱くてヤケドしそうになりました。濃厚なミソの風味たっぷりのかに汁は、汁マニアの私も大興奮。順々に食べ進んでいきます。淡白ながらも最もカニらしい味わいの足の身。トロトロの食感が楽しい内子は、甘みを感じます。甘みの中にわずかな苦味を感じるミソは、足の身と合わせて食べるとその旨さが一段と引き立ちます。プチプチした食感の外子は、いかにも親がにの特徴的な部位。四種類混ぜわせても食べてみます。親がにらしい様々な味わいが渾然一体となって、口の中は幸せで一杯です。かなり食べたようで、まだ半分。ご飯は普通盛りなのに、結構な量です。やはり、親がにが特盛だからでしょうか。ライスコントロールに苦労する、嬉しい悲鳴。後三分の一位でしょうか。親がに丼が出てきたのが11時35分ですから、私に与えられた時間は12時までの25分。大将の指示と若者たちの掛け声に圧倒されて気持ちが焦りますが、時計を見ると11時42分。まだ7分しか経っていません。「大丈夫。落ち着け、俺」ここでかに汁をお代わりします。体制の立て直しです。もうご飯はほとんどありません。でもこれ以上ご飯は入りませんから、この選択肢で正しかったことは間違いありません。濃厚なミソや内子だけを食べ進みます。日本酒が飲みたくなる展開。カニの味で口の中がくどくなるという、なんとも贅沢な事態。お口直しに飲むかに汁もまた、すごいミソの味。私の体内は、今血液までカニで満たされているはずです。食べ終わりました。11時51分。大満足。生きていてよかった、と心の底から思えるランチでした。お会計は、一番乗りの私に親切にアドバイスしてくれたチーフ格の可愛いお姉さん。「今日はお待たせして申し訳ありませんでした！」「予約無しで大阪から来たけど、食べられて良かったよ。ごちそうさま」「大阪ですか。私今度大阪に就職するんです。美味しいお店教えて下さい！」実に客あしらいの上手な女の子です。きっと就職先でも可愛がられることでしょう。店を出ると、既に12時の予約と、ウェイティングのお客さんが10人以上、判然としない列を作って待っていました。味暦あんべ関連ランキング：懐石・会席料理|鳥取駅↓　クリックお願いします(^^)/Ｂ級グルメブログランキングへにほんブログ村
銘柄の日本酒を飲むならこのお店は立ち飲みの店としては日本酒の銘柄がもの凄く揃っているので日本酒好きにはたまりません。さらに店主と奥さんが手掛ける肴が、え！ここ立ち飲み屋でしょ？と言いたくなるほどの出来です。というのもここには、焼き鳥はありません。あられ、ｻｷｲｶ、ﾋﾟｰﾅｯﾂ、等の乾き物がありません。ｻﾜｰ類がありません。肴は全て手作りです。特に燻製物、例えばﾍﾞｰｺﾝ、ｽﾓｰｸｴｯｸﾞ、ｽﾓｰｸﾁｰｽﾞなどが抜群なのです。始めは日本酒に合うのかなとも思いましたが今では虜で、週4日は通ってます。
親鶏、若鶏の炭火焼きは絶品！（2014.7）2年ぶりのキムラ。ここの鶏は美味しいのに、なぜ二年もご無沙汰してしまったのだろうか。不思議。さて、最近、もう日本酒ばかり飲むので、ここでも日本酒。３銘柄しかない。そのうち純米酒は「九平次」のみか。いや、越乃寒梅があったが、無垢かどうかはちょっと尋ねるのを躊躇してしまった。まあ「九平次」美味しいのでいいのですが、３杯連続だとちょっと違うのも飲みたい気分にもなる。ということで、料理も美味しいのですが、若干、前回より☆を下げています（前回が高すぎたということもあるかも）。（2012.7）桜田通り沿い。高輪台駅と五反田駅のほぼ中間か、五反田駅寄りのところにある。さて、ここの料理は、どれも相当美味しいのであるが、主商品である鶏関係はべらぼうに美味い。特に親鶏、若鶏の炭火焼きは絶品！である。これだけであれば、四つ星半で評価したいくらいだ。手羽の唐揚げもとても美味しい。一点、気になるのは、鶏料理は素早く出てくるのだが、他の料理はそれほど早く出る訳ではないことだ。とはいえ、ここはお勧めである。五反田、目黒界隈は焼き鳥系がとても多いが、ここは結構、抜きんでいるのではないだろうか。再訪は確実であろう。
親は諸白、子は清水「親は諸白（もろはく）、子は清水」と民謡“会津磐梯山”にも唄われた強清水へ。親が飲むと諸白（清酒）で、親不孝の放蕩息子が飲むとただの清水になるという昔話。ここ強清水は、旧二本松街道の重要な休み処として栄え、今もこんこんと水が湧き出ていて、訪れる観光客等の喉を潤しています。強清水元祖清水屋に行って来ました。お店は、テーブル席と小上がりがあり、かなりの人数が座ることができます。名物の天ぷらまんじゅう（８０円）と、会津地鶏手打ちそば（９５０円）をいただきました。地鶏そばは温かいお蕎麦ですが、汗をかきながらでも食べたいところ。地鶏の出汁が出ており、お汁がホント美味しいです。そばの茹で具合もよく、蕎麦自体も美味しいです。天ぷらまんじゅうを多くの人がお土産に買いに来ていましたが、揚げたてがやっぱり一番！美味しいです♪会津を満喫できるお店です。
        傷心にビール de 四条大宮 ＜バンガロー＞｜好きなことを好きなだけ      ある日の晩は、京都聴講旅行３日目のこと一人飲み、ラーメン、と来ていたく傷心、ならば！そんな飲んで食べての後には、というお話です期待とだいぶんに違った食事、残念無念、傷心でふらふらあぁ、そういえば帰り道にビールが飲めたぞ、あそこだ！　と「Bungalow：バンガロー」数年前に訪れた時から、お店の存在には気付いていてそれでもその時は満席の人気っぷり、こりゃぁまた...
【駅前でサクッと飲むなら・・・「駅前屋」（山梨・甲府）】今まで何度となくお店の前を通っていて少しは気になっていたのだが何故だか1度も出没したことのないお店に（今更ながら）初出没してみたのである！！出没したお店は【駅前屋】（甲府市丸の内）さん！！甲府駅南口より徒歩2～3分と利便性の良い場所にあるこちらのお店は「牛モツと肉豆腐」と書かれた大きな看板とずらーと並べられた「キンミヤ焼酎」のボトルが目印である！！しかも嬉しいことに平日は11：30～23：00まで土曜祝日は15：00～22：00までと早い時間から飲むことの出来る（県内では）貴重なお店なのである！！店内はカウンターとテーブル席があり30人ほど収容できるほど広い！！この日は17時前に出没したのだが若者（大学生？）や県外から来たであろうサラリーマンの方たちで結構な賑わいをみせていた！！（takezoは）ひとりで出没したのでカウンターに座ろうかと思っていたのだが何故かカウンターではなくテーブル席に案内された！！その後サラリーマンの方がひとりで入店してきたのだがやはりカウンターではなくテーブル席に案内されたようで余程満席ではない限りカウンターには座らされないのだろうか・・・？いつも独り呑みの時にはカウンターばかりなのでテーブル席に座らされるとどうも落ち着かない（汗）！！早速着物を着ている女性スタッフの方が注文を取りに来たので先ずは「生」を発注！！こちらのお店の制服女性スタッフは着物のようである！！「生」と「お通し」！！こちらのお店「お通し」は無料だということである！！店内をグルーっと見渡してみるとカウンターの上に所狭しと貼られている料理メニューがあり種類が豊富なので何を食そうか迷ってしまう！！しかも値段設定も嬉しいことに値段設定も安めである！！厨房では親子であろうか？親父さんと息子さんがセカセカと忙しそうに料理を作っている姿が見える！！「何を食そうか・・・？」しばし考えた後「当店名物」と書かれているメニュー（「牛モツ煮」「肉豆腐」「レバカツ」）を発見！！「よし！！それでいこう！！」（看板にもデカデカと書いてあったしね！！）【牛モツ煮（豆腐付）】よーく煮込まれているようで柔らかい！！【炙り大トロ〆サバ】「〆サバ」は「名物」ではなさそうだがあるとどうも頼んでしまう！！【100ｃｍレバカツ】こちらも「名物」の一つである「レバカツ」！！結構な大きさで味も良く美味しい！！あれだけ「キンミヤ」をプッシュしているので「ホッピー」にしようかと思ったが・・・「超炭酸角ハイボール」というのが非常に気になったのでそれを発注である！！【超炭酸角ハイボール】「超シュワシュワーって感じ♪（笑）」そして日本酒へ！！（こちらの「富久娘」オンリーである！！）「お酒つけますか？」といきなり聞いてくれたので「お願いします！！」一合キッカリ入った常温で置かれている日本酒の蓋をポンと開けその下にはお湯が張られているのでその中に瓶ごとチャポンとつけしばらく待つと燗酒の出来上がりである！！ほぉ～このシステム面白いなぁ！！都心の昔からあるようなお店にならありそうだが県内では初めて見かける！！【肉豆腐】3品目の名物料理である「肉豆腐」！！味は全体的に濃ゆいがtakezoは濃い味付けが好きなので好みである！！他にも食してみたい料理があるのでまたいつか早い時間から呑みたくなった時にでもフラ～ッと出没してみたいものである！！ごちそーさまですた。。◎いつもありがとうございます◎来月の定例会は3/5に開催（予定）です！！参加者募集中！！グダグダとタイムリーな呑みネタ＆ブログに掲載していない呑みネタをupしているtakezoのFBページは→こちら←(*友達オンリーの公開です！！）Facebookで純米狂ページ作ってみますた！！100いいねありがとう御座います！！→日本酒の美学純米狂
親がに、焼きがに、かにみそが付くめっちゃお得なランチです♪高速バスの旅で鳥取にやって来た旅浪漫であります。今年は鳥取づいていて四度目のバス旅となりました♪　　この時期の鳥取といえば、やっぱり蟹でしょう♪　　今月の6日に解禁したばかりです。鳥取駅前から日ノ丸バスに乗り換えて、賀露港へとやって来ました。海鮮市場 かろいちは、カニ、カニ、カニが並べられ地元のお客さんで賑わっています！販売されている松葉がにを見ると、こんなに安く売られていてええのというほどの値段。よく見ると足が1本無かったりするので、リーズナブルな値段で販売されているんでしょうね。もちろん綺麗な松葉がには、ええ値しますけど。　　いや～、実に壮観であります。かろいちから歩くこと15分。　鳥取漁港の前にあるのが、お食事処 若林さん。かろいちにも姉妹店があります。かに道楽みたいに動きませんが、大きな松葉がにの看板が目印になりますね。外の水槽には生きた松葉がにがうじゃうじゃいます。　店の横ではカニの直売もされています。土曜日の正午前の初訪問です。　店に入ると、行列が出来ていました･･･(汗)10人以上は、ウェイティングボードに名前を書いて待っています。その人たちの視線を浴びて2階へと上ります。　あ～、予約してて良かったぁ～♪2階の座敷席の一番端へと案内されましたが、この大広間がめちゃくちゃ暑い。鍋の火や固形燃料の熱気が凄いです。　入った途端汗が流れてきました。ちょうど窓側だったので、窓を少し開けて空気を入れ替えることが出来ました。4人掛けのテーブル席に一人。　相席はないようです。　これでゆっくり飲めますわ(笑)メニューを手渡されましたが、もちろん蟹を食べに来たので、店員さんにおススメを聞くと、4000円の魚蟹御膳もいいんですが、よく出ているというのが1750円のかにランチ。1日10食限定の霜月御膳もミニかにすきと茹でがにの半身が付いていてお得ですよと言います。魚蟹御膳とかにランチの内容はほとんど変わらないようなんですが、蟹の量が違うようです。お酒も飲むことを考えて、リーズナブルな かにランチのほうにしてアサヒスーパードライの瓶ビールも一緒にお願いしました。手際いいんですね、5分とかからずに全部出てきました。最初に出てきたのが、焼きがに。　　フタの付いた陶板焼きになっています。固形燃料が消えるまでフタを取らないでくださいと店員さん。続いて立派な御膳が運ばれてきました。　いや～、これは凄いボリュームです！鳥取でいう親がにが1枚、かにみそ、赤カレイの煮付け、お造りの三種盛り、豆腐のかにあんかけ、もずくの小鉢、親がに汁、ご飯、そして焼きがにという豪華なラインナップです♪小ぶりな親がにを割ってみます。　おお～、中から外子が現われました。甲羅の中の内子は少なめです。　味噌もたっぷり入っていました。これ1匹で、お酒何杯飲めるんでしょうか♪　　濃厚な親がにには、日本酒が絶対合います。この時ほど飲めない人が可哀相に思える時はございません(笑)車で訪れる人がほとんどなので、周りの羨ましげな視線を感じつつ、日本酒の熱燗をオーダー。1合で450円。　地元 鳥取市青谷町 山根酒造場の日置桜です。そろそろ焼きがにも出来上がりました。　ハサミと足が1本ずつと半身が焼かれています。焼いたというより蒸したといった感じですね。　何もつけずに蟹そのものの旨味を楽しむようです♪濃厚な親がにに比べて、実に繊細な味わい。　少し甘みらしきものも感じられます。それに新鮮なので身離れが実にいい！　　吸えばスポッと口に入ってきます。あ～、幸せ(^^)　　鳥取に来た甲斐があったというもんですわ～♪親がにの甲羅の中に熱燗を入れて、綺麗にいただきました♪お造りの三種盛りは、まぐろとまとう鯛、ひも付きホタテ貝柱の三種。　これだけでもお値打ちあります。続いて、日置桜の冷酒もいっときますわ♪　270ml入りで780円。　純米の生酒です。松葉がにのみそもお酒に合いすぎるほどの美味さ♪　濃厚な味わいです。　あぶってあるので、さらにそう感じられるのかもしれませんね。赤カレイの煮付けもよく煮られていてええ味に仕上がっています。　濃くも薄くもありません。これは、ご飯に合いそうなので片側だけ酒のアテにして、後は残しておきましょう(笑)地元産のもずく、豆腐のかにのあんかけもイケました。　　最後に生ビールもお願いして、親がにを食べつくしました。　ちょっとパサつくご飯でしたが、赤カレイの煮付けと親がに汁と一緒に完食です♪あ～、美味かった！　初物を食べたら75日長生きするといいますが、これで寿命が延びました(笑)ほろ酔いで降りてくると、店頭で親がに汁の無料サービスがあり、嬉しい悲鳴です。雨模様のあいにくの旅ですが、心は快晴です♪　　さあ、またバスに乗って鳥取駅まで戻ることにします。飲み代のほうが高くなりましたが、ホンマに美味しかったです♪　　ごちそうさん。
【昼】娘の彼氏とご両親の挨拶　【夜】パロパロは、すぐバレる（－公－ ;）（５）--- 2015/05/08遅めの、お昼を永犬丸食道で済ませたGWの金曜日都会ならまだしも完全週休二日制が定着してないローカルでは平日と同じですさて、、、予約もないのでとっとと帰りましょう。どこに寄るかな？市内をぐるぐる回って結局ここへ中間市って好みの店が少ないなぁ貝の盛り合わせとヒラスの握り２貫ずつ、かっぱ巻き１本で４０００円ちょいごちそうさまでした～--- 2015/04/18【彼女の誕生日】またまた迷惑な客ですいません…花を食べてしまいましたｗｗ最近あなごが食べれるようになりました。一番の好物はサバとアワビのツノです＾＾【無理を言ってゴメンなさい】東京から後輩が遊びに来てたので寄りました。こいつと飲むと飲み比べになるのが難点（－公－ ;）まぁ必ず俺が勝って翌日彼は二日酔いに苦しむのはわかってるのに…若さとは無謀ですな(^。^)y-.。o○最近、タコにハマってるのでタコ刺し残ってた焼酎ボトルは早々と空になり追加ボトルサンマはキープしといて先に穴子穴子？俺様は穴子が嫌いなんだよ(－－〆)「そんな臭いもん食えるか！」ここは穴子の代金を賭けて店との一騎打ち刺身、、、当然美味いでしょうね。。。穴子独特の死神臭もなくペロッと頂きました。　単体評価４．５ここまでくれば酒は加速モード都合３本目のボトルへ。。。　☚　アホかホールの女の子を肴にガンガン飲みまくります。するとカウンターの中央にハイビスカスが…あのタイ料理についてくる花ですこれ大好物♥酔った勢いで無茶難題を押し付けます「これ握って！」　噛むとオクラのような粘りが出て美味しいです。　単体評価　酔ってて採点不能です（－公－ ;）〆にサンマを食べたようですが（写メが残ってた）途中から記憶がございません。大変ご迷惑をおかけしましたm(_ _)m・昼（過去ログ）娘の彼氏と両親が大分から挨拶に来られると言うことでご近所のスナック「優雅」の美人ママから紹介いただき出前で注文、お一人様２５００円このような席にも恥ずかしくない味と盛りつけありがとうございました。しかし俺もついにおじいちゃんか…・夜（５／１２）彼女の仕事の隙を見てパロパロwwお相手は２７歳下の現役女子大生♥海鮮丼が食べたいとなしかし月曜日、魚関係はあまり行きたくないのだが…行きつけの居酒屋「彩菜」のマスターに電話するとま「今日は、お休みです」d「んじゃ、どっか海鮮丼旨いとこない？」ま「握手屋さんとか魚しっかりしてますよ」てなわけで電話確認＆予約行ったら彩菜のマスター飲んでるしwwwwしかも友達の息子と見知らぬ男性男三人、、、うざーーーーー僕らはカウンターに着座でも、お昼のSteel Sessionで食べ過ぎて未消化（－公－ ;）とりあえず予約しておいた海鮮丼とヒラスの刺し盛り写真はないけど海鮮丼は魚と飯がセパレートでナイス！！俺は丼嫌いだから食わないけどね。。。魚だけで刺身盛り合わせの特上ぐらいあったよで、他愛もない会話をしつつ酒をちびちびやるが一向に腹が減らんしかも光物は丸一匹「いいですよ」って言われたけど、もったいないからなぁ※明日から3連休とのことしばらくして、やっと少し空腹感最近胃腸弱ってんな。。。・ヒラス　　３．４長崎の記憶が新しいので仕方なし・とり貝　　３．６生は、なかった。。。・鯨ベーコン　　４．０まぁ、ある程度のものなら美味しいよね！・赤貝ひも　　３．７やはり空腹は最高のスパイス今度、出直してくるお・ガリ単品　　４．５スライスしてないガリは初めて食ったけどこれだけで酒が飲める・ガリ握り　　４．７無理を言って握ってもらったガリは２片乗ってるけど１片がベストじゃないかと？ガリとワサビのハーモニーは最高でした！！・かっぱ（サビｍａｘ）　　３．９死ぬかと思ったけど美味かった！！総評お腹いっぱいって言ったせいかシャリが小さすぎましたたぶん気を利かせてのことだろうと推測、よって評価に影響なし今度は、腹減らして行く！！関連記事◆Still Sessionhttp://tabelog.com/rvwr/dreamgirls/rvwdtl/6294227/◆菜彩http://tabelog.com/rvwr/dreamgirls/rvwdtl/2949285/編集後記女っという生き物は感がいい…
駅近の食堂新発田駅近くのお店の一つです。利用のしやすさから、逆に訪問を後回しにしていました。困った時に使うとか、いつでも利用出来るだろうと思っていたからですね。でも、「親孝行。したいときに親は無し」では有りませんが、「いつまでもあると思うな親と金」でもないのですが、いつでも行けると思って後にしていたら、廃業してしまった・・・なんてことの無いように、チャンスがあれば早目に経験するに越した事は無いですね。とは言え、なんかメジャーすぎて逆に緊張です。でも、扉を開けます。テーブル席は6：4：4。小上がりは７・８卓だったかな？二階もあるみたいですね。テーブル席に座ります。メニューをチラリ。悩みましたが、私のスタンダード「五目あんかけラーメン」を注文。確か８００円。待つ間にいくつかメニューをメモ。ラーメン５５０円。塩ラーメン５５０円。野菜ラーメンはしょうゆ味・塩味各７００円。 もやしラーメン７００円。みそラーメン７５０円。麻婆メン７５０円。肉煮込みラーメン７５０円などなど１４種ぐらいのラーメン。その他そばやうどんが少々。鍋焼きうどん８００円など。ご飯類はカツ丼７５０円。親子丼７００円。カツカレー９５０円など１０種だったかな。一品料理もあります。肉煮込み込み４３０円から色々展開で２０種弱ぐらい。「焼き肉」と言う字面はなんか新鮮。肉煮込みが単品からラーメン・うどん？丼と色々展開です。灰皿あり。ランチタイムの禁煙化を推進する立場なので、禁煙希望です。さらに卓上を見ます。胡椒・一味・醤油だったかな。五目あんかけラーメンが到着です。醤油色の強い、味の濃そうな印象です。スープを飲む。そこまでしょっぱくは無いです。いや、ちょうど良いかも・・・具が豊富で、チャーシュー一枚と玉子が半分入っていたのはあまり無いかもですね。下処理をしたエビがプリリと４尾ほど入っていたのは良いですねぇ。一味もいい色。酢が欲しいとこですね。バクバク食べました。うーん美味しいなとホッとしていたら、電車の時間が迫る・・・あわてて残りをかき込むようにして食べちゃいました。味わう事が出来る、自分のペースで食べないと記憶が少しボンヤリするんだと言う事に気が付いたお店でした・・・
親孝行は感謝分でしないとね　この日は大きな花火大会が、近くで２つあった時間帯に予約で、久々に家族が揃ったからで外食に行くことに。　弟が参加拒否（※単純に若さで友達優先）をして、４人で行ったのだけれど、アレ？ 酒は先週に帰って来てから、何回か呑んだよなと考えてたら、何だかんだで外食で酒を入れてない日のほうが圧倒的に多かった。ちなみに友人にも別の日に言ったが、私が酒を飲めないことは全くないが、飲める友人ですら飲んだ日はゲームが出来ないらしい、酒で判断力が鈍るので、（普段は）飲まないだけです。普段は酒を入れない快感のほうが、割と楽しい（たぶん珍しい人な）ので。ま、付き合いで、席自体を楽しむ目的で飲むことがほとんどです（わ）。　（親と外出時は）今回も完全に親任せコースで（やっぱり）私だけが初来店で、後々整理したら店自体は食べログから（初来店の私も）知ってたっぽいので、ずっと（親任せコースの）この状態じゃ駄目だと思いつつも、やっぱり色んな感性に触れてみることもたまには大事だなと、偉そうに言えば。さすがに４０代までには、どうにかしないとですね（苦笑）。　子供ではなく親世代の家族と、ちょっとした特別な席で利用に、勝手が良いお店な印象でした。海南で数少ないビジネス向けにも使えるホテルにあって、午後の営業時間が良いのもポイントに高いんじゃないでしょうか。　駐車場についてが、今回は家族の付き添い（係）で、理解し切れなかったのが残念。
        昼も居酒屋？やってる？      ２０１６・０７十三探検隊・京橋を探索せよ！魯川人隊長・わい(ぺっしぇ)・亀ちぁんと発足してすぐに別エリアへのアタック指令が！これが真の　探・検・隊！！！（？）＜一軒目＞京橋での昼飲みは魯川人セムパイとはこれで3回目もうそろそろ新しいお店が見つからなくなってきました亀ちぁんの新しい目でピンときたお店に行ってみるのも良いかも♪さあ～てどこに行きましょうか...
【新座市】【中華屋さん】【ランチ使用】昔からあるラーメン屋さんで酒を飲む親とランチでもと電話をした週末。南紀でもどう？と。どっち？と聞いたらラーメン屋の方というじゃない。同じ通り沿いに南紀というお店は2店舗ある。一つはラーメン屋。一つはスナックだ。ランチでは1000円でカラオケ歌い放題のワンドリンクつきおつまみつきというこの界隈ではおなじみのスタイル。こちらの二店舗の関係性はずばりご兄弟。スナック南紀ではマスターが調理。ラーメン屋南紀でもマスターが調理。こちらの南紀は実は20歳くらいに親と来て以来。懐かしさで快諾。住所でいうと新座市大和田５丁目。JR武蔵野線で新座駅東武東上線で志木駅からバスか柳瀬川駅から徒歩でしょうか。そこまでしてくる人はいるか不明ですが地元の人に愛されてウン十年でしょう。志木からバスだったら新座団地入口（志31)新座団地入口で下車。旧　仁宏病院　が見えます。対面には新座団地交番。志木街道へ向かい横断歩道を渡って右を歩くとあります。入ると長いカウンターに広い座敷。あれこんなに広かったっけ。座敷ではホッピーを飲みながらつまんでる母親の近所の知り合いが。母親は餃子と水割りをすでに飲んでいた。（ラーメン屋です）。私も寒かったので焼酎お茶割りホットを注文。突き出しなのかお酒を頼んだからか漬物が来た。餃子がおいしそうだったので追加。6個で３００円。「餃子はこの辺ではピカイチね。」と母親。「そもそもこの辺ラーメン屋さんないしね。」と突っ込むマスター。面白いね。野菜多めで丁寧にタネを包んで大きすぎない餃子。正直このCPはお得だ。そしてうまい。いいじゃじゃないかー。から揚げ。サックリこちらも大きくない。ちょうどいい大きさだ。しっかり味がついてるので添えている最後に野菜炒め単品を。量の多さい引いた。これ中華丼の上だけ。とサービスで小鉢もらう。野菜炒めの後の中華丼の具。多謝！！！マスターとママと母親の軽快な会話が心地よく。たまに私にも話題を振ってくれるマスター。（ラーメン屋です）場所柄地元とか近くの高校生がランチで来るんじゃないでしょうかね？ハムエッグとかもメニューにあったのを見逃さない。ここはまたじっくり来る必要があるな。母親は今ここがお気に入りみたい。しかし新座団地入口にあったサンクスがマッサージ屋になるのか。ちょいちょいここらへん来て見回りしないとな。
思いやり持ってほしい  こういうのが一番すかん駐車場？トラブルおきてんだから仕方ないじゃん。もう二度と訪問ない。味も落ちたけど傲慢さもすごいいやだね。個人的感想です。大分でかなりいろんな人にすすめたけど、もうここはないね再訪。あーあ。今回も信じて琥珀たのんだけど、あーあ。薄くなっちゃった。なんで素晴らしいのかこーなっちゃうんかなぁ。あーあ。一般的には美味しいんだろうけど、琥珀が以前と比べて明らかに濃度ダウン。あーあ。昔はもっと爽やかな飲後感あったのに、飲後感もわるい。 コーヒの味も濃度がダウンしたことで雑味を感じやすくなった。これはもう残念ながら評価を下げざるおえないな。再訪。本日は、ハーフブレンドと琥珀の女王を。 今回はどちらともうーん、正直微妙でした。 日によって差があるのかなぁ。コーヒにはすこし透明感が乏しかったし、琥珀もすこし酸味が強かった。エレガントさがなかったなぁ。透明感のあるという濃さというか。次に期待ですね…再訪。今回はモカマタリ。 香りもよく、深みもある。これは大関級だ！！二日連続再訪。いやー、やはりめちゃくちゃうまいね！水出し珈琲ばっかり飲んでるけど、最近暑いからしかたないね！今回はコールドアイリッシュコーヒーとアイスジャマイカんマジック、アイスドモカジャワを。　どれも水出し珈琲がうますぎてどれも素晴らしい。でも、僕の一番のおすすめはコールドカフェグロリアですね。悶絶級に旨い！再訪。やはりめちゃ最高！！笑  コールドカフェグロリアを今回は。 これね、神。 琥珀の女王もめちゃくちゃ美味いが、実はこちらがマジで美味い。 ブランデー入りなので、なかなか飲むことは出来ないが今回は親友達との旅行でしたので、飲むことができました。 アイスコーヒーとブランデーが絶妙なマリアージュをしており、それぞれの長所だけが引き出されているという逸品。神琥珀の女王も素晴らしいけど、こっちを飲むと物足りなくなるかもね！さて、グリーンスポットさんです。こちらは雑誌でみたこともあるし、みょうが屋さんからも聞いたことから必ず伺おうと思っていたお店です。 行って正解だったか？！大正解です。こういう店に通い続けたい。若いうちにこういうお店に出会えることは、財産ですね。まずはこちらはモカを基本とされているとのことです。まぁ、モカでもモカマタリの方を重視しているように感じました。僕は基本的に今回は琥珀の女王を目的に伺いましたのでまずはおとなしく琥珀を注文。 水出し珈琲とは通常日本では八時間で抽出が基本、望ましいのが13時間。ですが、こちらはお店の中央にある機械で抽出しますが、48時間かけてだそうです。一滴一滴とぽとぽと抽出しておりました。さぁ、琥珀の女王様と念願の対面です。濃度の濃いミルクが混ざらずに、沈まずに、しっかりとした境界を持って、浮いています。素晴らしい姿です。飲み口はじんわり美味い。じんわりじんわり。アイスコーヒーの教科書のような味わいで、本当に美味しい。古からの芸術品と言っても過言ではないです。あまりにも美味しくて、感動がありましたので、ハーフブレンドを。これはガツンという複雑な香り、旨味がありまして、その後スッとした飲み口。素晴らしい珈琲ですね。こちらによるためにまた別府にいこう！！こんどはイエメンを必ず頂こう。別府、ではなく大分県の名店です。
３６年前から愛されている清水の町の果物屋さんのジュースバーこの店は東海道本線清水駅の西口商店街の中にあり独特な食感のソフトクリームの高田アイスの隣にあります。本日は高田アイスにてソフトクリームを食べせっかくなので地元で有名なこの店にも初めて立ち寄りました。高田アイスとこの店はとても繁盛していてちいさなお子様ずれの家族が２店で２０名ほど群がっており私みたいに２店をはしごする家族や店頭で「今日はどっちの店にする？」と親が聞いていたりと。見たところメロンジュースを頼む方が多いようなので、メロンジュース１７０円を注文。ちょうどミキサーに入っている分がなくなったようで出来たてを飲むことが出来ました。作るところを見ているとどうやら半分にカットされているメロンが種を取り除かれた状態から冷蔵庫から取り出し皮をカットして氷と水を入れミキサーにかけていました。たまにＪＲのホーム上にあるジュースバーも飲みますがそこはカットされた冷凍したフルーツを使用していましたが　この店は生フルーツ使用で新鮮そうでした。飲んみると出来たてなので氷の粒とメロンの甘さと果肉が心地よくとても美味しく汗をかいた体にいいビタミン補給となりました。店主に聞くと先代の親が戦後始めた店で３６年前からジュースバーを初めその当時はジュースバーをしている店がほとんどなく地元で評判になったそうです。店頭には美味しそうなフルーツが販売しており見るからに新鮮さがありそうなジュースでした。オレンジジュースの色合いがいいので追加で、オレンジジュース１５０円を注文。こちらも果汁１００パーセントのジュースを飲み慣れているからなのか、適度な果汁の濃さと果肉が飲むとさっぱりしており濃縮果汁１００パーセントのオレンジジュースに香りづけに香料が入っているジュースと違いくどくなくさっぱりとした飲みごたえでとても美味しかったです。ＪＲのジュースバーは紙コップで販売してますが、この店はグラスで提供しており、量が多く、ＪＲのジュースバーのLサイズと比較すると半値ぐらいなのでとてもお得です。店頭には椅子が２台あり空いてれば座って飲むことができます。どうやらレモンジュースだけ酸味が強いので少しガムシロップを入れているそうです。清水に来た際は隣の高田アイスとともに味わってもらいたいオススメの店です。
旬のものがおいしくいただけます。北海道の旬のものがおいしくいただけます。お食事が大変おいしいお店です。お酒の種類もそれなりにあると思います。学生が行くには少し高めですが、おいしいお酒と本当に良いものが食べたい時にお邪魔します。お勧めは焼き物や季節もののてんぷらなどです。あと卵焼きなどの通年メニューもおいしかったです。座席はカウンターと座敷がありカウンターで親父さんと会話しながら飲むのもなかなか楽しそうです。値段は少し高めと書きましたがそこらへんの居酒屋と変わらずその辺のお店よりも、おいしいものがいただけるので今後も利用させていただきたいと思います。
        コスパ良好、アットホームな雰囲気の焼鳥屋さん      寛酔で飲んだあと。不完全燃焼な感が拭い切れずに焼鳥屋をハシゴです。以前通りかかった際は、店の外に待ち客がいるほど盛況で断念。今回は意外と空いていそうだったので、チャンスとばかりに飛び込みます。カウンターは8席ほど。ほか、テーブルが4卓ほどのこぢんまりとしたお店で、家族経営？なんでしょうか。ホールのおばあちゃんがいい味を出してます。さて、何を頼みましょ？...
個人的には名古屋で一番美味しいフレンチ♪昔々、まだ名古屋にマリオットができた頃。『ミクニ』というレストランに連れて行ってもらい感動した思い出があります。そちらのシェフとスタッフが作り上げたのがコチラのお店とのこと。年に数回、親に連れてきてもらいます。料理はいつもおまかせなのであまり参考にならないと思いますし親と一緒にいるとお酒をかなり飲むため次の日にはあまり記憶に残ってないこともあるので大まかなレビューにさせてもらいます。ということで、写真メインでお願いします。毎回といっていいほど出てくるのがイベリコ豚の生ハム。これは脂がとろけるように美味しくハムの熟成もよくかなりお勧めです。そして、よく出てくるのが『雲丹』の料理。これはいろんなカタチでアレンジされてきますがやっぱ美味しいですね。素材の味が生きてます。全体的にはどれも素材の味が活かされておりめっちゃ美味しいです。火加減、味付け、盛り付けどれも完璧です。個人的には生意気ですがフランスで頂いたポールボキューズより好きですね。では、気になったところを挙げておきます。①コースはかなりお腹いっぱいになります。②生ビールが美味しい！（フレンチでもお構いなし♪）③サービスは丁寧です。④タバコは喫煙所で。⑤個室もあります。いつかこんなお店自分の稼ぎで親を招待できたらいいな〜と思う今日このごろ。近いうちに日本の有名シェフとのコラボをやるようですよ。
わいわいとクラフトビールが楽しめるバンガローさん☆四条堀川の南東側にちょいこじゃれた感じで外国ちっくな雰囲気のお店が！！ちょっと親とかるーく飲むのにいざいざ！！ビニシーをくぐって入るお店は、1Fと2Fがあって、2Fはちょい落ち着いた感じのテーブル席みたいな。1Fは、がやがやと楽しむのによさげな雰囲気☆あっしらは、1Fでわいわいと～♪こちらのお店は、クラフトビールを売りにしたスタイル☆ちっちゃいやつが600円、おっきやつが900円みたいな。もちろんそのクラフトビールをいただきながら、ビールのあてによさそうなラインナップをチョイス！！・カボチャと自家製チーズのサラダ・パテ・ド・カンパーニュ・焼ホルモン＆パクチー・自家製ソーセージクラフトビールの中では、「のぼりべつ地ビール　鬼伝説　フランボワーズ」があまずっぱ～い風味でなんとも癖になりそうな（＾ー＾）パテカンはちょっち癖があったやも（＾＿＾；焼ホルモンは小腸ぽやけど、ちょっち脂を落としすぎでちょっちゴムぽやったやも（＾３＾；味付けはホルモンにちょーどええ塩梅ぽやったからちと残念。。自家製ソーセージは、肉肉しさがちょーどええ感じ♪ジンジャーエールが、ウィルキンソンやなくて、カナダドライだったり、ちょっちどうでしょうーと思うとこも無きにしも非ずやけど（汗）、雰囲気的にも楽しく飲めるし、また顔出してみよーっと。
住宅街で愛される天ぷらさて初めての夜メシ投稿です。昨晩は中高の友人たち（僕たちは中高一貫校なので付き合いは35年に及ぶ）と浜田山の藤吉さんにお邪魔しました。自宅からも近くなく、職場からも遠いところになぜ来たかというと、夕方に友人の高井戸にある眼科に行って、老眼などの一通りの検査を受けたからです。そこにその医院の施工をした、これまた友人が来るとのことで、じゃあ一杯やりますかとなり、だったら他の友達も呼ぶかってなって総勢5人でお邪魔した次第。3人とも腹が減っていたのと、雨が降って寒いこともあり、予約した時間よりも30分くらい早くお邪魔したら、カウンターの席は5人分はまだ空いてなかった。店内は当然満員でしたが、3人だけとりあえず一杯始めますかと着席。生ビールをグビっと飲みながら、まずはお刺身の盛り合わせをつまむ。僕たちは本当に仲が良くて、実はしょっちゅう飲んだり、ゴルフしたりしているけど、毎回話は盛り上がるのです。生ビールがそろそろ4杯目になって、ようやく4人目が到着。じゃあ天ぷら行きますか！となって、コースをお願いしました。（良く来てる友人が頼んでくれたのでどのコースか不明）コースのボリュームは十分で、嬉しかったのはタラの芽やフキノトウなど山菜を出してくれたこと。最後の1人も到着して、完全な宴会状態に。天ぷら屋さんとして途轍もなく凄い天ぷら屋さんではないけど、ちゃんと美味しく天ぷらを食べさせてくれるお店です。それにオヤジさんや女将さんの暖かい接客やちょいちょい出してくれるつまみの気遣いが嬉しく、地元に愛されるお店というのはこういうものなんだと良く分かるお店です。子供の頃から親にたまに連れてきてもらって、可愛がってもらったお店は忘れられないでしょ。住宅街ならではのお店なんだと思う。一人当たりの値段が高く見えてますが、我々は相当にお酒を飲むので、別段高いとは感じない会計でした。（生ビールを1人平均4杯、焼酎のボトルを2本空けました）個人的には、ハマグリの天ぷら、山菜の天ぷら、ミョウガの天ぷらと最後の天茶（天丼と普通のご飯と天茶から選べます）が美味しかった。気の置けない友人たちとだと、何を食べても美味いのかもしれないけど、カウンターで天ぷらをつまみながらなんて、俺たちも大人になったよねぇなんて会話もまた乙なものです。いつまでもこの友人たちとは付き合うのでしょう。ところで僕は上野毛に住んでいますが、上野毛にも天ぷら屋さんがあり、きっとこんな感じなんだろうと思ったので、今度行ってみようかと思います。妻がずっと上野毛在住なんだけど、そこの天ぷら屋さんは行ったことないみたいで、でも子供の頃からあるとのことで、それは生き残っている理由があるはず。本当の名店とは、ずっと続いていて、ちゃんと繁盛しているお店なんだと感じた一晩でした。
        【朝霞台駅】お好み焼きともんじゃ焼き      ちろりん村とはなんていう名前なんだとググると食べ物屋さんがとても多い名前だと知りました。なぜなぜなーぜ。朝霞台にあるとか店名は結構聞いてたのですがよくお酒を付き合ってくれる人がたびたび利用していると聞き一緒に行きました。場所は朝霞台駅改札出て左の出口です。そうです立ち飲み屋ストリートの方です。階段降りて右からロータリーを回りゴロベーに行きたい気持ちは今回は押さえスルー。その...
昭和の香りのレトロな居酒屋！何を食べても美味いです！＠佐世保市港町佐世保の四ヵ町アーケードからニミッツパーク側，近くにはチサングランドホテルがあります。お店が小さいので分かりにくいのですが，緑色のホロが出ていたと思います。店内は結構狭くて大人数は入りませんが，アットホームなお店です。明るい雰囲気ですが，騒がしくはなく周囲のお客さんの温かい談笑が聞こえてくるお店です。小さいお子さん連れで子供さんは食事，親は一杯飲むという光景もよく見ます。テーブルとカウンター席がありますが，まず最初にサービスで小さな器に牛テールのスープが運ばれてきます。これはかなり美味しいです。初めてこのお店に行ったのは，かれこれ１５年ほど前なのですが，今でもサービスは続いています。お店の看板には「くわ焼」の文字が書いてあります。渋いマスターが鉄板の上で色んな食材を焼いて出してくれます。かなり美味しい料理が多いので，どれを食べても楽しめるのですが，特にお薦めは「牡蠣の辛子焼き」，「アナゴの白焼き」です。是非お薦めの店舗です。写真が無いのが残念です！次回，訪問した時は写真をつけようと思います。
親密度アップをアシストしてくれる･･･かもぉ居酒屋は、食事とお酒の両方をセットでこなせてしまうのがポイントですが、グループではなくカップル、とりわけこれからさらに親密になりそうな段階にある2人には、普通の居酒屋では、ムード不足は否めません。その点、このお店は、雰囲気抜群で、男女スタッフの応対も若いカップルにはちょうど良い感じです使えますね。立地もいいし、怪しげでもなく入りやすいエントランスも好感がもてます。さっと見渡しただけですが、2人の親密度によって、選べるお席のバリエーションもいろいろあって、予約時にお店の人と相談してみるとよいかと思います。お料理は、このようなダイニングタイプのお店の水準はかなり凌駕していると思います。これ以上のものを求めるのであれば、「食べる」と「飲む」を別にするか、「雰囲気」はあきらめるか、なにかを我慢しないとむつかしそうです。色々とオーダーしましたが、刺身盛り合わせ（2-3人用）は期待以上のおいしさで満足がいくものでした。刺身が良いと、なんかほかのものも美味しく感じられます。（笑）サザエのつぼ焼きはゆらゆらゆれる青い炎が雰囲気をさらに盛り上げますね。店内のBGMもやや控えめで、席間隔や高い背もたれなどの関係で、それぞれの客席での会話もしやすく、ちゃんとお話ができるので、大声にならず、落ち着いた雰囲気の中での会話が楽しめます。こういうタイプのお店では、入店時よりもお店を出るときには、2人の親密度が深まるかどうかが重要ですから、そういう観点では、高得点のお店で、引き出しに入れておきたいと思いました。
午後３時からの「もっきり」岩手県盛岡市に２泊３日の旅に来ています！到着後、ランチした後、足が痛くなるほど街を散策、次なる予定していた店は以前に、愛読誌「おとなの週末」の特集「東北一期一会」を見てずっと行きたかったところ。酒屋さんの一角で飲ませることを私の住む関東では「角打ち」と言いますが、盛岡では「もっきり」と言うんですね～知りませんでした。昔の街並みが残る情緒と風情の「鉈屋町」（なたやちょう）にある細重酒店酒の販売は、午前中から営業していますが、「もっきり」は、午後３時からスタートとは知らずに午後２時に来ちゃいました・・・「ゴメ～ん３時からなんだ～悪いね～んっ？そう？３時にまた来て～」店のお母さんから丁寧に説明とお詫びを受けて、近くの繁華街や寺を散策し、再度３時ピッタリに来店そうしたらもう３人の見たらすぐ地元の人だとわかるオッチャンたちが飲んでいました。言い方が違うこともあればスタイルが違うのもそう、角打ちはフツー立ち飲みなんですが、「もっきり」は座ってゆっくり飲むスタイル、店主と客の関係ではなく、親と子、先生と生徒みたいに溶け込んだ人の和、地元住民の憩いの場になっていました。６畳間ほどのスペースに、縁側みたいなところと、幅がないベンチ席、折りたたみ椅子１つ。入店して、お母さんに座るところを聞いておいてよかったです。それは常連さんの場所が決まっているから。そこのところは、お母さんが親切になんでも教えてくれるので大丈夫「もっきり」で飲ませる酒は、常温の日本酒の他、店内にある販売用のお酒を自分で持ってきたり、生ビールは、なんとサーバー常備、冷蔵庫に冷えたジョッキやら氷もあるので自由に。まぁ慣れていない人だとむずかしいですよね・・・、地酒「月の輪」のコップ酒、お母さんなみなみと注いでくれたなあ～「月の輪」は、ほどよく黄色がかっていて、昔の清酒って感じの辛口な酒３人のオッチャンのあとに、皆、イスを譲る行動に出た大御所っぽい親父さん来店その親父さん「ニイチャンに」と、なにやらゴソゴソ、それをお皿に盛り、差し出すお母さん親父さんが持ち込んで、皆に分けていた茹でた枝豆をなんと初対面の私にもくれたのです（涙）人とのふれあい！旅とはなんて素晴らしいのでしょう。月の輪２杯に、薄焼き煎餅のツマミで、計４７０円、コップやゴミをかたずけようとすると「そのままにしておいて、夏祭りの時に来ればよかったのに～また来てちょうだい」親父さんやオッチャンたちにも礼を言い、優しい人情にふれ、胸一杯で鉈屋町を後にしました。
家族で行くにはいいお店＜2016.7＞寿司が食べたいという娘と二人で来店。京都は祇園祭一色。私は、鱧おとし、ウナギのひつまぶしなどを堪能。娘は、寿司セット。いつも混んでいるが、いろいろなメニューがあり迷ったときはここがいいかも。＜2015.5＞親と一緒の時はこの店が使い勝手がいい。寿司がいいだの肉がいいだの結構言いたいことを言われる。こちらならどちらもあり、味もそこそこ値段もそこそこ。悩まなくていい。今回も年寄りには好きなものを食べさせ。私は、少し早目の鱧のおとしでいっぱい。一日の疲れが吹っ飛ぶ瞬間ですね。＜2014.9＞奥さんのお袋さんが一緒だったので、好きなものが選べるこのお店へ。5時少しすぎたところだがすんなり席へ。3条通りが見下ろせるいい席だ。メニューを見ると生本マグロの赤が目に飛び込んできて一同、これがいいと。それだけではつまらんので、鱧、ふぐ、近江牛、松茸の各にぎりを。今年の食べ収めと鱧のおとしを注文。生ビールを頼むと5種類位のおとおしが運ばれてきて1つ選べと。いらないというと飲む人は一つ選らばなければいけないということだ。280円だったが食べたいようなものはなかった。他の3人は飲まないが、飲まない人におとうしを強要されるよりはずっといい。やはり、本生マグロはおいしい。全く生臭くなく油も乗っていておいしい。松茸は少し小さかったが香りが楽しめた。1人3,000円弱でこれだけ楽しめればよいのではないか。お得感もあっておいしかった。＜2013.8＞予約しようと思ったお店が一杯だったので、以前、時代祭のときに寄らせていただいたがんこ寿司三条本店へ。電話で席を予約しようとしたら、予約の場合、精算のときに10％のサービス料を頂きますとのこと。なので、予約せずに少し早目に来店。運よく席をゲット。生本マグロ祭をやっていてマグロがうまそう。娘は、生本マグロ握り盛り、奥さんは蕎麦とねぎとろのセット、母上は握り。私は、本マグロお造りとはも炙り焼きで生をグググ・・・っと。最高。それと、時期は少し早いが松茸寿司。10％の席料が松茸寿司へと変貌を遂げた。マグロは、生と言うだけあって全く生臭くなく新鮮である。蕎麦のセットは、ま～普通かな。鱧にぎりはおいしかった。いずれにしてもいろいろなメニューがあって家族連れにはいいお店です。
心に響き香る深い琥珀色の液体をグイっと♡「濃厚つけ麺 まる家 仙台駅前店」を出ると、目の前に重厚な扉が目に入るｗzenithが運営する　BAR 響香の扉だ。。。ここで、旨いウィスキーを頂こう♡・・・扉を開けると広いお洒落な空間が目に飛び込んで来た♪素敵な女の子が出迎えてくれた・・・・・・・・えっ(；ﾟДﾟ)　なして女の子の出迎え？？？導かれるまま、大きなUの字カウンターへ着席♪先客の各グループや個人の前に、美可愛い女の子が一人ずつ付いて接客しているｗここって・・・ガールズバーなん？！( ;∀;)・・・もしかして、初めてかも～～～～っ！！持ってきてくれたメニューをチラッとみて◆響30年をロックでお願いします♪お通し（レーズン＆豆）ワシに付いた娘は、ワシの娘１号より一つ上の学年らしい。。。この後は、親と娘の会話が弾んだぁ娘：「このウィスキーを注文する人初めてみましたぁ♪」ワシ「ん？！そうなん？」娘：「美味しいですか？！」ワシ「そうやね～響21年より香りとコクが深くなってるけど・・・大して変わらんよ～　まぁ美味いけど♡ちっと舐めてみる？！」娘：「未成年ですから・・・」ワシ「そやね～(笑)　んじゃぁ好きなもの飲みなさい♪」娘：「有り難うございます♪・・・じゃぁミルクを頂きますｗ」ワシ「ミルクって・・・牛乳？」娘：「はい♪そうで～す」ここは、心に響き香る深い琥珀色の液体をグイっと飲むBAR・・・と思って入ったワシだった(-。-)y-゜゜゜それが・・・それなのにぃ・・・牛乳飲む娘とあれこれ談笑しているワシってどやさ？！ついでに◆響30年ロックお替り♪・・・益々驚く娘♪娘との親娘会話は、娘の話しを微笑みながら聴くと言う楽しいスタイルで、時は過ぎゆく・・・グラスが空いたタイミングでお会計。。。奥に引っ込んだ娘・・・中々出て来ない。。。出てきた時には、チョコレートで手書きの言葉が入り、抹茶羊羹が一切れ乗った皿を持ってきたぁ♪「この出会いに感謝です」・・・かぁ( *´艸｀)ついでに、色黒ひげ面サーファー風のオッチャンが出てきた。。。会計伝票を恭しく抱きながら・・・店長の野口さん♪・・・会計をしながら少しお話しを♪ここは、明朗会計のお店♪　そして　ガールズバー♪皆さんは、メニューをしっかり見た上で注文するのをお忘れなく！！！・・・セット料金＆サービス料10%もご確認下さいね～(笑)会計を済まし外に出るｗ相変わらず、仙台の夜は暑いっ！！・・・懐はかなり涼しくなったけど(笑)
民芸酒場「おもろ」で飲むお店の場所は、国際通りからほど近い裏路地で、隠れ家的なお店です、中は古い農家のような感じで、ガス台のある方の上には、薪やバーキ（竹籠）もぶら下がっていて、カマドのイメージで、古い昔の台所かな？こことは違いますが雰囲気は「うりずん」にも通ずるところがあります。数年前から何度か飲みに来ています、カラオケがないので静かに飲めるお店で、ここの常連には作家や文化人もよく訪れるそうです。泡盛を１合注文して、肴のスクガラス豆腐をつつきながら、親父さんとゆんたくしたり、他のお客さんの話聞いたり、静かな時間を過ごしました。
草津良い酒一度は飲んでたま～の親孝行にと、とにかく有名な温泉街に行ってみようと考え、行ってみたのが草津温泉郷。計画を立てるまでは、ほとんど知識も無かったのですが、いや見事な所でした。親と一緒なので、当然のごとく朝夕は旅館食なのですが、どこの旅館の食事も似たり寄ったりで、正直あまり好きではありません。夜はとっとと寝てしまう親を置いて抜けだし、一人飲みを画策。食べログ情報を参考にしつつ、温泉街を徘徊する。なかなか情緒ある町並みだけど、とにかく人は多い。饅頭屋の客引きがうるさい（笑）あんまり居酒屋は多くないみたいだな。熱い温泉だから酔いすぎは危険ということかな？まあ、旅館で食事も宴会も済ませる人が大半か・・・「源氏」という店を探してみる。ちょっと小高い場所にポツンと浮かぶ看板。なかなか良い雰囲気。すこし遅い時間だったせいか、意外と空いていた。おかみさんにテーブル席に通される。壁にメニューがいっぱいあって楽しいなぁ。お酒のメニューも多くて充実してる。銘柄は忘れてしまったけど、勧められた地元の日本酒を頼む。それから、美味しいと評判の馬刺と、地場産の舞茸ホイル焼きをオーダー。空いてるからか、出るのも早かった。馬刺は新鮮でとろけるような味わいで、つるんと入る。舞茸はシャキッとした歯ごたえと、香りがいい。ひとり心地よく飲む僕に、話し好きそうな女将さんが話しかける。いや、僕が地元のお薦め料理を聞いてご歓談になったのかな？店を切り盛りする息子さんは、日本酒に詳しく、宮城の地酒などの話とかで楽しく過ごしました。よい店との巡り会いに感謝！！
おもしろいお店見つけた！近くで用事を足してる間に、早めのお昼をいただこうということで、木工団地周辺をウロウロ。うちの旦那様のセンサーが反応しちゃったのが「えど家」さん。入り口は狭いです。店内も狭いです。でも嫌いじゃないんだな～、こうゆうお店♪ほぼ満席ながらも並びで２席あいてたので着席(ラッキー♪)さて、何をいただこうか…ん？ラーメン350円！？安っ！！他のメニューも500円ほど。コスパ最高！私は広東風焼きそば500円旦那様はチャーハン500円と餃子250円を注文。女将さん一人でやってるのかな？すごいスピードで鍋振ってる(笑)すごいなぁ…と、お母さん眺めながら水でも飲むかと給水器を探す。あ…店の入り口にあるのね。人いて入れに行かれず…。他のお客さんは入ってくるときに水入れて着席してました。なるほど、そうゆうシステムか。そんなこと思っていたところに、親父さんが登場！ 出前から戻った親父さんと、女将さんのやりとりがおもしろすぎる(笑)たまに親父さんに聞こえるか聞こえないかの声でぼやく女将さんがツボっちゃいました。餃子より早くにメインが出てきたけど、けっこう量多めなのね～味は特別ウマイわけではないけどウマイ！木工団地でお仕事している方々の胃袋を満たしているだろうな～会社の近くにこんなお店あるなんて羨ましい。メイン食べ終わる頃餃子登場。小ぶりだけどジューシーでウマっ！いや～、味も値段も親父さんと女将さんのやりとりも、全て含めてまた行きたいおもしろいお店でした♪ごちそうさまでした～
個性的で粋な親父さん名古屋に仕事で行った時に、友人がどうしても行きたいという希望で訪れたお見せがここ！話好きで粋な親父さんとこじんまりとしたお店のつくりがベストマッチ。いい味だしてます。料理は、三河鷄の鳥刺しと湯豆腐が最高でした。鳥刺しは、砂肝、レバー、ハツ、ササミ、胸の5種類の盛り合わせ。山葵、生姜を薬味として、自家製のぽん酢や胡麻油、醤油で食す。刺しは、希少部位ソリレスも注文、熟成した日本酒の取り合わせは最強でした。湯豆腐がまた他店にはない絶品。手作りの湯豆腐で、半分くらいは形ある豆腐を食べてから、あとは、湯豆腐を溶かして自家製のポン酢を入れて飲むというもの。ルックスも泡がブクブク立ち上げて面白い。親父さんと名古屋話もできて、名古屋の夜を満喫させていただきました。ご馳走さまでした。
