家族で行くも良し、居酒屋として飲むも良し戸畑イオンで買い物をした後、家族で夕飯を食べました。手前がテーブル席、奥が座敷になっていますが、座敷は掘りごたつで足が伸ばせるのが良いですし、下はクッションのような座布団なのでお尻も痛くなりません。メニューには定食はもちろんですが、一品料理も沢山あったので、色々と頼んでみることにしました。定食はどれも１，０００円前後で天ぷら定食（１，０２６円）とホッケ開定食（９５０円）を注文。あとミニいくら丼（５７２円）、すき焼きうどん（８２０円）、ステーキ（８４２円）、だしまき卵（３０２円）、揚げ出し豆腐（３０２円）を注文。ステーキはお肉自体も美味しいのですが、付けて食べるソース（タレ？）が最高で、お肉の美味しさを引き立てます。その他の一品料理も全部美味しかったですが、内容的に一品料理は居酒屋メニューといった感じで、飲み会にも良さそうです。ホッケ開定食のホッケは若干思っていたよりも生っぽく（というかもうちょっと焼いて欲しい感じ）残念でしたが、その他のメニューは良かったです。ドリンクバーは１９０円とリーゾナブル。その他デザートメニューも充実しており、パフェやあんみつなども堪能しました。ということで、家族連れでももちろん満足できるメニューが沢山あります。駅前のイオン内ですので、色々なシチュエーションで使える良いお店だと思います。
同僚や家族とワイワイガヤガヤ飲むのに適しています　中通の人気居酒屋権三、久々覗きました。　　居酒屋には一人で来たい店と、数人で来て楽しい店がありますが、後者の店ですね。本日はお一人様ですが（＾＾：）　・・・まずは大生をと・・　８８０円ですが、大を名乗るにしてはややサイズ的に物足らない気も・・・最近の若い人はあまり飲まないので気にしないのでしょうがね。　オジさんは気にするタイプなんだよねえ（＾＾；）　２０世紀に比べてジョッキのサイズは確実に矮小化しとる！全て若い男が酒を飲まんのが悪い！(笑)　　　　まあ　そうは言っても居酒屋不況だからこそ、さわやかで歓迎すべき値下げ合戦などもあり、リーズナブルな価格で飲める店が増えたとも言えますがね。　居酒屋で支払う金額なんて２５年前とちっとも変らないもんね。　下手すりゃ下がってるかもしれない。　さて、本題からそれましたが、本カツオたたき（９８０円）と竹の子のチーズ焼きバーニャカウダ風味（５８０円）を注文。　ソフトドリンク系は充実。　店内も雰囲気があり小奇麗。　総じて女性客を意識したラインナップであり店造りですね。　若い男が飲みに来ないからこうなる　（またそこかい（＾＾；）　カツオのたたきは分厚いものを期待したが、この辺の居酒屋で出てくる標準的な、いわゆる薄目にカットされたお造りスタイル。　よく言えば上品な盛り付け。　もうちょっと炙ってあるのが好みだが、鮮度は悪くない。　竹の子のチーズ焼きバーニャカウダ風味は、意外とイケる一品。淡白な竹の子がチーズとコクのあるソースで濃厚な味の料理に変身している。　小イワシの天ぷらを注文するのと同時に華鳩の熱燗を一合。アルバイトの子がレンジでチンして持ってくる。　日本酒は１１種類置いてあるが、熱燗の提供の仕方にはあまりこだわりはないみたいだね。　小イワシ天には天つゆが付いてくるが、ややぼやけた味だったので、カツオに付いていた生わさび醤油で食べたらウマかった。　この食べ方は意外と新鮮。　調理は総じて丁寧。　出てきた時にややサイズ的に物足らない感じも受けるが、食べると味はいい。　人気の居酒屋でオーナーの接客も慇懃で悪くないが、やや表層的な感もあり。　団体様向けの居酒屋ですね。　まあコンセプトがはっきりしているということ。　別にそれが悪いということじゃありません。　２０１０年６月　同じ呉市内にあるイタリアンのモダンズの姉妹店。こちらは思いっきり和の空間ですが雰囲気作りにこだわっているところは共通しています。　メニューは居酒屋の定番メニューと、ちょっとひと工夫した店のオリジナルをバランスよくミックスしたラインナップで酒好きのおじさんも若いOLも注文する時に悩まなくてもすむ構成といえるでしょう。　店員の元気の良さは、びっくりする程だが居酒屋はある程度威勢の良さも必要ですからね。炉ばたと銘打ってはいるが、昔よくあったお客さんの前でアスパラベーコンやホッケを炙るといった趣向はなく、焼き物もすべて厨房の奥でやっているみたいです。　この日も三人で訪問し、各々好き勝手に、竹の子の天ぷら、小鰯の天ぷら、穴子の天ぷら、つぼ鯛のみそ漬け、出し巻き玉子、焼きそらまめ、黒毛和牛の黒胡椒いため、とんぺい焼き、枝まめと桜えびのかき揚げ、焼きおにぎり茶づけ、等々を注文。特にハズレたものはなく、どれもそれなりにおいしかった。　焼きおにぎり茶づけなど面白半分で頼んだのだが以外とイケる。　店内も広く、家族づれでもOK。　一人で飲んだら４０００円前後、３，４人で飲むと３０００円台で色んなものが食べれますかね。
角田市で飲む時はいつもこちらを利用しています。家族でもよく行きますが、まず個室...角田市で飲む時はいつもこちらを利用しています。家族でもよく行きますが、まず個室があるので周りに気を使わなくてもOKです。奥の個室にはテレビもありますので家で飲んでるみたいにゆっくりできます。料理も２００円台～６００円台が中心で特にパスタはお勧めです。店員さんに聞いたところ、パスタソースやピザなども冷凍は使ってないそうで手作りだそうです。海鮮のパスタがかなり美味しい～＾＾宴会コースも１５００円からやっていて人数が多い宴会もOKとのこと＾＾別館があり、８０人くらい入れるとか＠＠・・・まだ別館は入ったことないので機会があれば行ってみたいです～＾＾ノシ
飲むのにも食べるのにもおすすめなお店です。家族で行って子供づれでもソフトドリンク...飲むのにも食べるのにもおすすめなお店です。家族で行って子供づれでもソフトドリンクも豊富なので居酒屋なのに家族ずれが多くみられます。宮崎ならではの郷土料理たくさんおいてあるお店です。なにを食べてもおいしいおみせですが。魚類も新鮮なものでついついおいしくて食べ過ぎてしまう店です。また、お店はとても落ち着いた雰囲気のお店なので、カップルがゆっくり食事するのにもおすすめできるお店です。逆に飲みすぎに注意したいお店ですね。
家族と囲む小樽で一度きりの夕食に当店を選んだのは大失敗評価・予算は当・本店ではなく、「寿司屋通り」北端の運河近くにある「貮番館」が対象。小樽での会議に集まった同僚達が揃って帰ってしまったのと入れ替わりにやって来たのは、東京から呼び寄せた妻と息子。そう、イワユル「社用出張便乗型・週末家族旅行」である。妻子揃って鮨には目がないもので、僅か1泊のために、わざわざジェットで飛んで来た。ところがあいにく、当日の水曜は定休日の寿司屋が多く、あらかじめ目を付けておいたお目当ての寿司屋「伊勢鮨」も例外に非ず。それじゃ鮨は翌日木曜の昼に、目当ての「伊勢鮨」でたらふく好きなだけ食べることにして、当夜は何か別のものでも．．．と思って夜の小樽の街をぶらぶら歩き出したのだが．．．やっぱ泣く子にゃ勝てん。寿司屋通りを見物して運河に差し掛かった頃に、息子が「お腹空いたー、もー歩けないー」と駄々をコネ出した。その時ちょうど目の前にあったのが当店。小樽名物の古い石造りの倉庫（一応「歴史的建造物」のお墨付き）をそのまま活かした重厚な外観にも惹かれたので、そのまま入ることにした次第。ところがこれが、どえりゃー失敗でした。先ずは、その内装。入ったとたん、すぐに店を出ようかと思ったくらい。（ホントにそうすりゃ良かった）せっかく伝統ある歴史的な建物を使ってるのに、店内の内装は、もー最低！一体どんなセンスしとんじゃ？？？みたいな。玄関正面のカウンター席はまあ一応マトモながら、ぼくらが通されたテーブル席には、もうただただ唖然。こりゃ謂わば；「名曲喫茶・モーツァルト」みたいなインテリア。フローリングの床に、喫茶店風の丸いテーブルと椅子。それに、BGMにはアメリカンポップス。これで「ケーキと紅茶」ならまだワカルが、まさかここで鮨食わされるの？みたいな。しかも窓の外の正面には、ガソリンスタンドがどーんと見えるだけだし。ぼくら以外に2組だけいた他のテーブルの客を見ると、やはり何れも観光客なのか、ぼくらと同様「知らずして入ってしまった」店内の思わぬ異様？に心密かに動揺（後悔）していそうな雰囲気がアリアリ。まあそれでも仕方なさそうに、この店内ではもうどーしょーもなく場違いとしか云い様のない「握り鮨」を、申し訳なさそうに静かに戴いておられたのが印象的であった。それを見て、我が家の決意はさらに決定的となる；「死んでも鮨だけは食わんぞ」と。結局頼んだのは、ビールと刺身盛り。それに、息子が食べたがったイクラ丼（2,000円）のみ。鮨をひとつも注文しないぼくらに対し、注文を取りに来た店員が露骨に怪訝な顔を向けるが、えーい構いやしない。刺身そのものは、いずれもまあ美味しかった。鮨だってきっと、ネタにはきっといいものを使っているのだろう。ところが、息子の食べたイクラ丼には星1つ。その朝、パパひとりで「鱗友朝市」で食って来た「のんのん」のイクラ丼に比べたら、そのお粗末さたるや一目瞭然！ごはんやイクラの盛りは半分程度なのに、値段は倍近い。（ちなみに鱗友市場「のんのん」なら、イクラ丼は1,300円）。しかも、肝心のイクラそのものの味付けもやや薄く、全体としてはなんとも物足りない印象が拭えない。思わず妻子に；「おーっし、明日の朝は、パパが2人を朝市に連れてって、もっともっと安くて美味しいイクラ丼食わせてやるっ！」と約束しちゃった。（翌日が祝日で朝市がお休みだってことも知らないで．．．）．．．そんなこんなで、ハナから鮨が目当てではなかったとはいえ、今回家族と味わう最初で最後の小樽での夕食に図らずも当店を選んでしまったのは大失敗。早々にビールと刺身を平らげ、「そんじゃ口直しにワインでも飲むか」と店を後にした我が家であった。ただまあそうは云っても、寿司屋の看板を掲げるお店で肝心の鮨を食わずに評価するのもアンフェアだと思うので、総合評価だけは控えます。
焼肉屋で飲むぞ！と言う時に行きます。国道５１号線をロイヤルホームセンターのところで曲がると間もなくお店が見えてきます。マツキヨと同じ敷地内にあり、駐車場は広々です。近所に住んでいた私は先輩と飲みに行く場所のひとつであり、がっつり食って、がっつり飲む場所です。先ずはカクテキなどを頼みビールで乾杯♪肉は厚切りタン塩から始まり、せせり、レバー、ホルモンと続きます。ビールを２～３杯飲んだらマッコリにするのですが、ここのマッコリは小さな瓶入りで、しかも高いのが悩みの種。。。おかげで毎回高額な支払いになってしまうのです。（用意してあるマッコリを呑み尽くした事があった様な・・・）まっ、私たちが飲み過ぎて高くついてるだけですので、普通はこんなに高額にはならないのでご心配なくm(_ _)m普通にご飯を食べるだけならがっつり食べても3～4千円も行かないと思います。（いつもほとんど酒代なので）こちらのお店は有名な某高級焼肉店「○将軍」と関係があるらしいとの事で、お肉の質も良いですし、タレも旨いと思います。またスープ類も色々楽しめるので、家族でお食事にも向いています。呑んだくれの私の口コミはあまり役に立たないかもしれませんが、機会があれば行ってみるのも良いかもです＾＾ｂ
家族で行くならこういう焼肉屋さん焼肉屋と言えばチェーン店ばかり・・・で、家族経営的な昔ながらの温かい雰囲気のお店が少ないとおぼしき昨今、こんなお店が！！と思えるところでした。実は、ずーっとここ成瀬の駅前にあるのは知っていて、一体どうなんだろう～怖いな～と不安だったので店内に踏み入れずにおりました。ところが、昨年、町田で国体が開催され、その時に会場でもらったずいぶん立派な無料のガイドブックにこちらのお店が紹介されているではないですか！しかも、そのガイドブックには私の超お気に入りのお店が殆どで、チェーン店が一切ない！！素晴らしい！これは間違いない、と思い早速その足で行くことになりました。外観のどうなんだろう～的な不安と裏腹に、店内はいたって普通のテーブル席と小上がり。しかも、ちゃんと綺麗にしてるし、お店の方の対応もとてもよろしい。お店の椿という名前の由来は？？？ですが、トイレに椿の装飾がありました（笑）。そして、肝心のお肉。はい、文句なし、大満足でした。特にハラミはお気に入りになりました。そのほかのお肉もハズレなし。お値段も優しいです。また、サイドメニューやデザートもいいですね。特にデザートのいちごアイス！しかも、1個単位で頼めるんです。1個80円だったかな。そんなこんなで家族4人で行き、ビールも飲むし、ゴハン食べる子も、デザートのいちご沢山頼む子もいましたが、それぞれが自分流に美味しく焼き肉を頼めて、しかもお値段は一人4000円弱でした。6000円くらいかなーと思われるくらい、沢山頼んだんですが。アルコールも飲みましたし。町田界隈での焼肉屋さんとしては、ダントツのおススメ店です。国体のガイドブックさん、紹介してくれてありがとう！という感じでした。そのほかのお店もまだ、未経験のところは行ってみたいと思っています。
子連れで飲む人には最高！友人ご夫婦と家族4人の６名で伺いました。キッズルームを利用しましたが、カラオケあり、子供のおもちゃもたくさんあり、子供がいるとなかなか居酒屋などに出掛けられないのですが久しぶりに楽しく過ごせました！設定時間をだいぶ過ぎてしまっていたと思いますが嫌な顔ひとつせず対応してくださり本当にありがたかったです。今回は飲み放題のコースをお願いしました。お酒の飲めない人にはノンアルコールでカクテル等も快く作ってくださいました。またぜひ利用させて頂きたいと思います。
家族で利用しました。先月家族で利用しました。基本的に駐車場混雑、向かいの舗装されていない駐車場にとめること多々。しかし、向かいに駐車場があることがわかりにくい。最近は夫婦ともにお酒を飲みたいため徒歩で。味は美味しいけど値段なり。でも二人で飲むにはここしかないためたまに利用。一人前も多めに感じます。もう少し少なめで安くしたほうが色々なお肉を注文しやすいです。会計時にいただけるいちごの飴が子供のころを思い出しＧＯＯＤ！
家族で楽しむ沖縄料理２０１６年３月加筆今回も家族で飲みに行きました。大学生になった息子たちもよく飲むようになり、このお店は家族の酒場になっています。今日はポイントカードをもらいました。但し休日はかなり混んでいる感じです。（以下はオリジナル）お店は移転して、金剛駅西口すぐの商業ビル・ウエスティ金剛のＢ１にあります。家族の夕食で入ってみましたが、ゴーヤチャンプル、沖縄風やきそば、ソーキそば、タコライス等どれもボリューム感がありました。沖縄料理以外にも居酒屋メニューや寿司なども充実しています。何よりも金剛で沖縄料理が楽しめることが嬉しく、また利用してみたいと思います。
        トータルでは良かったのですが、肝心の肉質が今回今一つ！      2016．7．28再訪この日も梅雨明けのかなりの猛暑のお昼過ぎ。14時前後だったでしょうか？ジムトレアフターのやや遅めのランチです。さすが幹線道路沿いのチェーンレストラン、こんな時間でもそこそこの客入りです。二回目でシステムはわかっていましたので、さっとメニュー見回して今回は「ハンバーグミックスコンボ」をハンバーグ柔らかめの方でデミグラスソースにてお願いしました。前回粗挽きの方...
一次会はごく普通の居酒屋〜家族でキャッチされるB型人妻が日帰りバスツアーに行くので｢晩飯が無い｣と子供達に言っているのを聞いて月曜日でしたが、じゃあ｢3人で松戸で飲むか｣と子供達を誘うそれを聞いた妻が、バスが19時に松戸駅に着く予定なので合流すると言う結局、土曜日の新松戸に続いて月曜日も家族4人で飲み会に・・・待合せの間に、小倉優子風の若い居酒屋キャッチに捕まるも振り切るすると待合せ場所に来た、B型人娘と息子が同じキャッチに勧誘を受ける娘は、何やかやとサービス(料理)を引き出したようだ一人一品を注文して判断するかと言う事で入店揚げ物系中心でしたが、可も無く不可もなく、ごく普通の居酒屋ただ、飲み物が1杯当たり100円程度高い気はしましたが・・・混んでくるとオペレーションに難があるだろうニオイがプンプンするでも、キャッチーのお姉さんが元気で愛想が良かったので気分は上々◆お通し｢鰹のたたきorポテトサラダ｣(300円)×4◆エビフライ(サービス〜390円)◆ささみチーズフライ(サービス〜390円)◆手羽先揚げ(420円)×2◆明太マヨつくね(230円)◆牡蛎フライ(480円)◆生ビール(550円)◆チューハイ(480円)◆角玉梅酒ロック(480円)◆巨峰ハイ(480円)◆焼酎｢トライアングル｣700mlボトル(2,400円)お代は4人で7,140円也(＠1,785円)追伸：二次会は噂の坦々麺の店に突入
最近、鹿島で飲むときはいつもここです。夜の飲み会で利用しました。最近、鹿島で飲むときはいつもここです。店員さんの対応も良く気持ちよく飲めました。ここで外せないのは、豚ネギ豆乳鍋です。四角い鍋に豆乳の出汁を張ったものがコンロに乗せられてやってきます。火をつけて煮えてきたらネギの超細切りをドスンと投下、その上に豚肉を広げるように置きまして少々待ちます。煮えすぎないうちに豚肉でネギを巻いていただきます。出汁に味が付いているのでそのままで食せますが、その前に、一緒に出してくれるユズスコ（タバスコの柚子胡椒味）をふりいれハフハフしながらいただきます。優しい味に熱燗も進むというわけです。しめは稲庭うどんかラーメンを鍋に入れて少し煮込めば・・・うまい。豆腐料理がメインのように思われますが、それ以外のメニューも充実していて、普通の居酒屋感覚で利用できますよ。串料理はありませんが、一品一品が凝っていて、そのほかの料理もおいしくいただきました。御馳走様でした。ここで飲むときは楽しく時間を忘れてしまします。お店のスタッフのみなさん、ありがとうございました。
家族でお食事。みんな満足。　「みうたんパパさん、最近、一人でラーメンばっかり食べていて、みうたんが登場しませんね」というメッセージをいただきました。……お待たせいたしました、ちょっと前のことなのですが、「府中チェーン居酒屋攻め」の一貫で行ってみた、土風炉です。　「日本橋亭」を皮切りに、「鳥元」、「韓豚屋」、などなどなどなどこだわりの食材調達で有名な特大フードサービス会社・ラムラグループの旗艦ブランドですな。　　実を言うと、若い頃の「チェーン居酒屋」へのトラウマで、長いことチェーン居酒屋には行っていなかったのですが、食べログを始めてから「なんで行かないで拒否するのだ?!」と自分に問いかけ、着々と行くようになってきました。　まぁ、もともと「日経MJ」とか「日経ビジネス」とか日経新聞とかを読んでいて、この業界の進化の凄さは頭では知ってはいたので、「いつかは」と思っていたのでした。　　で、「府中のチェーン居酒屋で家族で夕ご飯」シリーズ、というわけで、純粋にごはんを食べにいってきました。　……もちろん僕だけ飲むわけですが……。　　家族で行く居酒屋のいいところは、「大人が騒げば子供も騒ぐ」ってわけで、子供たちがはしゃいでも、高級店と違って周りを気にしないですむ、ということ。逆に、子供が騒いでいると「居酒屋に子供を連れてくるなんてけしからん」という、数ヶ月前までの僕のような古い価値観の人に疎ましがられるくらいなもので、それは気にしなくてよいかと。　　そもそも、この土風炉なんて、「居酒屋」ではないですね、もうすでに。　入ってみてびっくりですが、わいわいがやがやした僕らの先入観の中にある「居酒屋」ではなく、完全に「ファミレスの上を行く落ち着いた和食店」ですから。　　お料理をいただきながら、ヨメが「もう、ファミレス、一生行かないかも……」と呟いたのが忘れられません。　それほどまでに、一つ一つのお料理が吟味された素材で作られていて、僕らのような銀座や麻布を知らない(知るよしもない)B級な味で満足できる者どもにとっては「これがこの値段でっ?!」という感動の連続なのです。　　中でも、今回はなにしろお食事をしに行ったので、おそばの美味しさには子供たちが敏感に反応しておりました。　それまで、「府中で一番美味しいのは、越後長岡 小嶋屋 伊勢丹府中店9Fだっ!!」と言い切ってきていたウチの面々が、「このおそば、小嶋屋の次ぐらいかも……」と呟きながら黙々といただいているのです。こりゃぁ、びっくり。　十割そばなので、若干「そばそば」してるはずなのですけど、なんらかの手法でしつこくならないようにしているのでしょう、以前府中の「鳥元」(←同じグループのお店)で食べたおそばよりはるかに美味しく、僕的にもかなり嬉しい感じでした。　　そしてまた、驚愕するのはお寿司。しかもまぐろ。　メニューによれば、「毎日生まぐろ　店内解体」だそうで、いや、実際食べてみて、新宿の寿司屋なら一貫2000円だろう、という大トロも含めた、中トロ、赤身、それぞれ二貫で六貫セットの「生まぐろ握り三種盛り合わせ」が924円!!　こういうのが、良心的な大型チェーンの強みなのでしょうね。　　父親似で、ちゅるちゅる(麺類全て)好きな、3歳のウチのみうたんは、実を言うとめっちゃグルメで、サッポロ一番塩ラーメンはちゅるちゅるおいしー、と食べるのですが、とある僕が「んーむ、ちょっとぉ……」と思っていたインスタントラーメンを食べさせようとしたら、「みうたん、もう、おなかいっぱい」と拒否しやがるのです。で、そんなみうたんですので(←そういうのをグルメと言うのかっ?!)、実は、とあるお店に行くと、やはり「みうたん、おなかいっぱい」と拒絶するのですけど、こちらでは、無言でちゅるちゅる食べ続けておりました。　　「前世は板前」とお母さんに言われている、日曜日の朝飯とおやつのごはんは自分で作るレパートリー10数種類の中二の長男も、「このおそば、超うんめー」と大喜び。　　……こどもはいいとして、この値段でこれだけのことをされてしまうと、もう、府中ではあそこやあそこやあそこには行かなくなっちゃいますねぇ……。　　あっ。　お父さんは、しっかりこそこそ豊富なお酒の中から見繕って楽しむこともできますしね……!!
家族で作る優しいうどん、心和む至福のひと時です♪２０１６年７月２５日（月）４ヶ月ぶり、再訪レビューです。写真、８枚追加しました。今日は、ご近所の「くらしき桃子」さんを先に訪問し、桃パフェをいただいた後です。せっかく美味しくビールをいただく積りが、パフェで体がクールダウンしちゃっています。・・・「おはようございます。」１０：２０に引き戸を開けて挨拶。大西さんご夫婦が明るく迎えてくださいます。（この光景、何十回経験したかな？）もう当たり前の、奥のカウンターに直行です。こちらでは２０数年前に家族で来て、テーブル席に着いて以来、カウンターばかりです。大西さんたちのお仕事を邪魔しながら飲むんです(笑)（このカウンター席、あることもご存じない方が居られるんじゃないかな？ぜひ、オープンキッチンのカウンター席味わってみてください、綺麗な厨房、新鮮な素材、丁寧な仕事が見れますよ！）いつものままかり、お願いしようとしたら、今日は水揚げがなかったとのことで、入っていませんでした。時々こんな日があるそうなのですが、幸いと言うか私が経験したのは今日が初めてです。そう言えば、数年前から大西君が「ままかりが入りにくくなってるんです。」って言っておられました。残念ながら、諦めて麒麟ラガーをお願いします。自家製のお漬物を付けてくださいました。アイス、ソフトたっぷりの桃パフェいただいた直後で、完全にクールダウンしている体です。でもビールは別腹でした♪１本目がぐびぐび喉を越します。その間に天ぷらをお任せで。揚がった天ぷらを、抹茶塩でいただきます。いつもながら美味しいです。話も弾みます。きょうのおうどんは、ざるうどんにしました。おおにしうどんがストレートに味わえるベーシックなうどん。昔はお父様が打たれていました。大西君はままかり担当。でもお父様が体調を崩されてからは、大西君が打たれています。もう完璧に自分のものにされています。適度な「コシ」、喉越しもいいおおにしうどん。生姜、白ごま、ネギの薬味を入れた漬け出汁も最高です！観光地価格でない、良心的な価格設定も嬉しいです。（このざるうどん、６００円なんですよ！）ほんとに素敵な家族経営のおうどん屋さん。次回は、いつ来ようかな♪☆☆☆☆☆☆２０１６年３月９日（水）３か月ぶり、再訪です。写真、１１枚追加しました。もう永いお付き合いの「おおにし」さんです。レビューいっぱい更新していますから、くどくどとは書きません。でも、倉敷行けば、お昼ご飯は、こちらしか行ったことがありません。（泊り掛けの時に、ランチで人気とんかつのお店に一度行きましたが、衣だらけで美味しくないお店でした）雛祭りの時期は、よく行っています。今年も店内に飾られた、お雛様を写させていただきました。今回いただいたのは、ままかり寿司と揚げ出し豆腐、釜揚げうどん。ビールは、麒麟クラシックラガーの他に、岡山の地ビール「独歩」をいただきました。地ビールに美味い物無しを自論にしてる私ですが、この甘味とまろやかさは特筆ものでした。いつも通り、大西一家、お姉様方からも丁寧な接客をいただきました。明るい職場です。楽しく仕事をされる姿を拝見すれば、自ずと料理にも心が通じると信じます。何もいうことの無いお店です♪☆☆☆☆☆☆２０１５年１２月１２日（土）倉敷の風景を取り混ぜ、写真１２枚追加しています。４か月ぶりの倉敷、「おおにし」さんです。朝カレーの後、１時間ほど美観地区や、アイビースクエアを写真に収めながら、腹ごなしです。おおにしさん、１０：００にオープンです。１１：３０になれば、お客様でいっぱいになるから、その間の１時間半が、大西君や奥様と近況報告や、お話のできる、私にとってとても貴重な楽しい時間。（高山の、みかどさんと全く同じパターンです）おおにしさんに関しては、お料理内容以上に心情的なレビューを書いていましたが、改めて、奥のカウンターで、厨房を見ながらいただいていると、綺麗にされたキッチンで、丁寧な仕事をされています。食材も、いい材料を使っておられるのがよくわかります。今日も、ままかりの酢漬けをいただきながら、まずはビールです。お任せで、天ぷらを揚げていただきます。そして、「喜平」純米吟醸を冷やでいただきます。いただいたうどんは、新メニューの「おぼろ月夜」、おぼろ昆布の上に、玉子が乘っています。さぬきほど腰の強くない、岡山うどん。腰を保つ為の、タピオカ粉などは一切使われないので、打ちたてが当然一番です。タピオカ粉を使えば、中力粉を使わなくて、薄力粉でもツルツル、しこしこの讃岐風うどんができます。正に、さぬきならぬ、「手抜き」うどんです。だから、おおにしさんのうどんは、チェーン店のうどんとは全く別物！本物なのです。でも、大手チェーンの讃岐うどんを否定はしません。好みの問題ですから。腰の強くない、関西うどんも好きですし、もっと「ぐにょぐにょ」な、伊勢うどんも好きです！善し悪しの問題ではなく、好き嫌いでしょうからね。いつも美味しい「おおにしうどん」。やっぱり私は好きです♪☆☆☆☆☆☆２０１５年８月３日（月）３か月半ぶりの倉敷です。写真１０枚、追加しました。もう古いお付き合いです。今日も倉敷訪問の目的は、「おおにし」さんです。もう説明は、鬱陶しくなるのでやめますが、観光地でありながら、心を籠めてうどん作りに打ち込まれている「大西一家」です。その姿勢に感銘を受けます。今日も地元常連さんと一緒に、奥のカウンターでいただきました。加古川の○○さん、どうしてるのかな？もう、そろそろ来られる頃かな？そんな話をされていたそうです。もう、めちゃめちゃ嬉しいです！今日は、麒麟瓶ビとままかり、うどんは熱い肉うどんにおにぎりです。もう、このメニューも何度いただいたか。小鉢は、だし巻き玉子を揚げ出しにしたものと、野菜の炊き合わせ。いつもいい素材を使い、手を加えておられます。評価点は不動です。永遠にお付き合いは続く、そんな大好きなお店です♪☆☆☆☆☆☆２０１５年４月２７日（月）またまた４か月ぶりの再訪レビューです。写真６枚追加しました。ほんとに、何回目でしょうか。倉敷を語るに、絶対外せない、お店なんです。２０年のお付き合いになります。奥のカウンターで大西さんご夫婦や、お母様、お姉様たちの仕事を見ながら近況報告しあったり、地元常連のお客様と飲むのが楽しみで！今日は、いい「ままかり」が入ったそうです。２月、３月は不漁だったようなので、いいタイミングでした。ままかりをいただきながら、ビールを飲んでいると、次に出てきたのは、筍の煮つけ、下茹でが丁寧で、あっさりと柔らかく、いいお味です。きちんとした、盛り付けで出してくださるのも嬉しいです。「タラの芽、入ったから、てんぷらにしましょうか？」「そうだね！お願いします。」カラッと揚がった、揚げたて天ぷら。タラの芽、ほろ苦くて美味しいです。今日のうどんは、ぶっかけうどんの冷やにしました。ほんとは、おおにしさんで、これを一番いただいているのに、写真アップは初めてです。腰のある打ち立て「おおにしうどん」この醍醐味！一番よく味わえるのはこれですね！若いころは、大盛りを特注したり、お替わりしていたぐらいですから(笑)うどんの好みは、十人十色。でも、打ち立てを提供してくださる姿勢は、大手讃岐チェーン店では、真似できませんね。本物志向の方は、ぜひ♪☆☆☆☆☆☆２０１４年１２月２５日（木）クリスマス４か月ぶり再訪、写真１１枚追加しています。今回も、「おおにし」さんに行く為に倉敷に行ったというのも、うそではありません。ここがある限り、ランチメニューで倉敷の新レビューはありえません(笑)もう全て好みも、腹ぐあいも知っていただいてますから、安心して食べて飲めるお店なんです。スタートはビール。ままかりを肴にいただきます。天ぷらを適当に揚げていただきます。この頃にはお酒かな？今日は、岡山の地酒、「平喜酒造」の喜平純米吟醸冷や。くいくいです(笑)うどんは、肉うどん。おおにしさんで３回目かな？柔らかい、いい肉なんですよ。甘辛く炊いたお出汁が出て、すごく美味しいんです。いつも思うんだけど、うどん作りに真摯な姿勢がうかがえるんです。一期一会を大切にされ、地元常連さんを大切にされています。観光地のお店って、それなりのお店が多いですが、ここは違います。倉敷行かれる方には、間違いなくお勧めできる、ほんとにいいお店です。☆☆☆☆☆☆2014年8月11日(月)約半年ぶりの倉敷散歩です。お昼は当然、うどんの「おおにし」さんです。(写真８枚、前にくっ付けてます）美観地区のど真ん中。このエリアでも、歴史のあるお店です。いつも通り、奥まで入って、オープンキッチンのカウンターに座ります。先客がお一人。焼酎をやっておられました。その方に、ご無沙汰のご挨拶。そう。こちらで、何十回とお会いしている、地元の常連さんです。私よりずっと年配のこの方、ほぼ毎日です。おおにしさんは、地元旦那衆にも、とても人気なんです。メニューが新しくなっていました。4月に作り直されたそうです。祭ずしが外され、うどんと、ままかりに力を入れたいとのこと。うどんはもとより、ままかり、ままかり寿司も美味しいんですよ！今日も、いつも通りの進行です。ビール。オプションのままかりの酢漬けと、小鉢を付けてもらいます。今日は、久しぶりにカレーうどんが食べたく、オーダーだけ通しておきます。ままかりを肴に、ビールが進みます。この間に、若夫婦と近況報告会！これが楽しみで来ています♪頃合いをみて、若旦那(大西君)が、「うどん、湯がきましょうか？」と聞いてきます。もう、タイミングも完璧です。追加のビールをいただきながら、キッチンを眺めています。このカレーうどん、独特なんです。うどん出汁の上に、カレーを掛けたものではなく、うどん出汁で、少しのばしたカレーを、湯がきたてのうどんに掛け、ブロッコリー、人参をトッピングします。カレーは、スパイスのよく効いた、切れ味のいい辛さ。このカレーだけは、考案者である、先代(今は、お家に居られるお父様)が、仕込まれています。少し経った頃、大西君のお姉様達が、お店を手伝いに来られます。月曜日は、お母様がお休みの日なのですが、用事で、出て来られました。テーブル席の方を見ると、いつの間にか、満員に！ここらで邪魔するのはストップしておきましょう（笑）いつも、美味しいうどんとままかり。ごちそう様です！☆☆☆☆☆☆２０１４年２月２２日（土）６か月ぶりに更新いたします。写真は４枚追加します。私、実はこの歳になって（赤いあの羽織りものが近づいてきてます）また人生の転換期を迎えました。ここ、おおにしさんに報告しなくちゃね！お店に入ると、お雛様が迎えてくれました。去年も、この時期に来たなあ・・・今年は、また違うお雛様でした。写真に収めて奥のカウンターへ。いつもの指定席です。おおにしさんは、１０：００にお店を開けられるので、１１：００過ぎくらいまでは、貸し切り状態なんです。近況を報告し合います。この時間、とても好きな癒しタイム♪この「時」を求めて、倉敷に行くんです。倉敷、何十回行ってるけど、日帰りの時は、ここ以外、昼食を取ってません。夜入ったお店数軒と、カフェレビューがありますが(笑)ところで今日は、すき焼き風煮込みうどんをいただきました。でも、とりあえずビールですね！ままかりと、一品も追加です。去年、出していただいた、菱餅をモチーフにした、ゴマ豆腐、今年も作っておられました！これ、美味しいんですよ～(笑)食べて飲んでる間に、うどんが湯がかれます。打ちたての「おおにしうどん」。大西君が打った、うどんを、奥様が丁寧に作ってくださいます。（ここだけの話、美人で可愛い奥様です。）最後に蓋をして、出されます。蓋を取る時の幸福感。柔らかくジューシーな牛肉、分厚い椎茸、赤タマゴ、そして丁寧に取ったお出汁。うどんの麺は、もう今更言う必要ないでしょう！今回は、この美味しいうどんを味わう為に、ビール一本で我慢しました(笑)いつもは、いっぱい飲むんですよ。でも、今日は、うどんが美味しいうちにいただこうと思って。だらだら飲んでいると、うどん冷めちゃうし、伸びちゃうものね！☆☆☆　ところで、話変わりますが、おおにしさんのお店には、可愛いにゃんこがいるんです。もう、住み着いて何年になるかなあ・・・みゃーちゃんって言います。大西君も、家ではジャックラッセルテリアを２匹飼っておられ、お姉さまは、うちと同じ、ミニチュアシュナウザーを飼われている、動物好きな方です。今日も、お店に入ると、みゃーが迎えてくれました！私に付いて、カウンターまで来ます。私がバッグを置いた椅子に、自分も乗って、バッグを枕にうとうとするんですよ♪メチャ可愛いんです。でも大西君は、食べ物屋さんに、にゃんこがいることを気にされています。でもこのみゃーちゃんはお利口で、他の客がおられたら、お店には出てきません。２Fで寝ています。私が来た時だけ、出てきて、写真を撮らせてくれます。奥様に鰹節をもらうと上に上がります。食べログでこの子を紹介するのは、はばかれました。でもとても可愛いので、日記にアップしますので、にゃんこ好きな方は見てください。古い写真もあるんですが、今回は、今日の写真だけアップしますね！☆☆☆☆☆☆２０１３年８月１４日（水）またまたお付き合い願います｡倉敷の大好き店､おおにしさんです｡今朝､８：１４に倉敷駅に降り立った時は､それほど暑さは､感じなかったのですが､美観地区まで歩く１０数分で､やっぱりTシャツは水をかぶった状態｡アイビースクエアや､備前焼のいつもお世話になる店を訪問し､おおにしさんへ｡最近の倉敷に行く楽しみは､ここでうどんをいただいて､ビール｡というパターンになってきました｡ご家族でされているうどん店で､手を抜かずに作られる「おおにしうどん」は､どなたにもお勧めできます｡今日も､ビールとままかりからスタートしました｡いつも通り､天ぷらを揚げていただき､カウンターでおじさんはいただきます｡いつもの常連さんが､カウンターに来られました｡いつもの風景！これがいいのです｡今日は暑いので､そうめんをいただきました｡この鴨方そうめん､倉敷の少し西の町､鴨方で作られてます｡竜野の播州そうめん､｢揖保の糸」に似た､白く細く美しい､腰と味わいのある､美味しいそうめんです｡おおにしさんには､失礼ながら､時々このそうめんをいただいています｡（笑）食べ終えて､お店の前の倉敷川沿いを歩きました｡前回､６月に生まれていた白鳥の赤ちゃんが大きくなって､お父さん､お母さんと泳いでいました｡水もぬるくて､大変だろうけど､元気に大きくなってね！☆☆☆☆☆２０１３年６月１１日(火)また行きました｡でも３ヶ月ぶりです｡今回は､あまりに長く開いてしまったので､皆さんが､心配して下さって｡(元気でしたよ！早朝､起きれなかっただけです｡ハイ！)今日は､朝ご飯にぶっかけ亭本舗 ふるいち 仲店さんで､うどんをいただいたのに､やっぱり､おおにしさんです｡こちらに来るために倉敷に来てるんですから(笑)今日は､ままかりをお寿司でいただきました｡綺麗なままかり｡今日のも美味しかったです｡先に､炊き合わせを出していただきました｡ひろうすと､にんじん､椎茸､お豆さん｡どれも優しい味｡これが｢おおにし」さんのポリシーです！ほんとに上手に料理されています｡こういうものが､セットにも付くんです｡おうどんも､今回は､山掛けでいただきました｡打ち立て､湯がき立て｡大西君が､「今､打つから待ってて！」と言うことで､朝､打ったうどんがあるのに､改めて打ち立てをお母様が湯がいてくださいます｡美味くないわけがありません｡本物の「腰」です｡時間置いても､腰を保てる麺はできるそうです｡添加物を入れれば･･･おおにしさんは､当然｢無添加｣｡当然､時間と共に､腰もなくなり､味も落ちてきます｡いつも､均一の麺､これが､チェーン大手や､その辺の､讃岐うどんの実態なのです｡今日は､ビール２本､後で梅酒のロックをいただきました｡ほんとに､心から､「ご馳走様でした」！☆☆☆☆☆２０１３年３月１７日（日）写真追加､更新一月半ぶりの倉敷｡お昼はやっぱりこちらです｡ここに来れば､もう倉敷での私の日常そのもの｡ビール､日本酒､ままかり､天ぷら｡これに今回は､ごま豆腐｡このごま豆腐が､三色のごま豆腐を重ねて菱餅に見立てたもの｡ピンクは食紅、白は豆乳そのもの､緑は抹茶です｡これ､お代わりしたいくらい､美味しかったですよ！それに､ひろうすとかぼちゃ､菜の花､かまぼこの小鉢｡これも程よい味付けで美味しい｡酒の仕上げが､うどん！今回は､釜揚げうどんです｡カレーうどんも､煮込み系も大好きですが､釜揚げは､うどん本来の味が味わえていいですね！とにかく､｢おおにし｣さんの､うどん自体が美味しいですから（笑）*****２０１３年､１月７日（月）何十回目かの訪問です｡おおにしさんは１５年ほど前に､家族旅行で倉敷に行った折､はじめて入りました｡小学生だった子供たちも｢おいしい｡おいしい｡｣と言って食べたあのうどんが忘れられず､それからというもの､趣味のカメラをぶら下げ倉敷の四季を楽しみ､何回お邪魔した事か｡今も年に１４～１５回は来ています｡こちらは､大西さんご家族でやっておられ､もうかれこれ､創業４０年近くの老舗です｡ご両親がされ､息子さんご夫婦が手伝っておられましたが､最近は息子さんご夫婦が早朝からのうどん打ちや､仕込み､すべてされています｡讃岐の｢男うどん｣､岡山の｢女うどん｣という様に､讃岐ほどの腰はなく､関西ほどの柔らかさではない､絶妙な｢腰｣を持ったうどんで､口当たり､食感が最高です｡どのメニューもはずれは無く､私は特にぶっかけ･カレーうどん･肉うどん等が好きです｡夏のそうめん（鴨方そうめんといって､岡山の名産です）､又､今のシーズンなら､鍋焼き､煮込み系も美味しい！岡山名物のままかり寿司や､祭り寿司も絶品ですよ｡そしてご家族全員､優しくて､人がいい｡私がお店を評価する､最大の要素です｡いつも奥のカウンターでビール､ままかり､天ぷらなどをいただきながら至高の時間を過ごします｡今日も大体､お決まり｡メインのうどんはカレーうどんにしました｡観光地のど真ん中なので､観光地価格かと思う方もおられるでしょうが､全くそんなことありません｡一期一会の大西一家の心がこもっています｡カウンターには､近所の常連さんがいつもお見えです｡私がすすめるお店では､トップクラス！文句なしのお店です｡
家族での普段使いにはお得な焼肉食べ放題＠住ノ江／大阪2014年5月昭和40年創業の肉食専門店「ダイリキ」から生まれた焼肉レストランだそうです。食べ放題なんていう焼肉店は、20年以上ぶりの訪問となりました。ロードサイド型の店舗で1階が駐車場で2階が店舗になっています。開店時間の17時を20分位過ぎてからお伺いしましたが、先客は3組ほどでとても静かでした。席もゆったりとして清潔感のあるインテリアです。関西で大阪中心に60店舗、九州に3店舗を展開していて、面白いシステムになっています。「食べ放題」は基本2,980円で50歳代ミドル2,680円、60歳以上シニア2,380円、70歳以上シルバー2,080円 、小学生ジュニア1,490円、4～6歳キッズ410円というシステムです。食べ放題は、肉以外のサラダ、キムチなどのサイドメニューや一品もの、ご飯もの、麺類、デザートもその対象になっています。しかも、飲み放題は980円で追加できます。生ビール中が1杯420円と少し高めの値付けなので飲む方は飲み放題がお得になります。また、同伴者が飲まない場合は1人でも飲み放題はできるようですが、同伴者が1杯だけでもアルコール類を飲む場合は、同伴者も飲み放題にする必要があるとのことでした。とにかく、食べ放題なので次から次へと注文しましたが、食べ放題とは思えない肉質の良さに驚きました。特に上ミノの歯切れの良さにはビックリでした。六本木のしゃぶしゃぶ食べ放題のお店でも驚きましたが、最近の食べ放題はなかなか侮れません。上手い使い方をすれば、とても楽しめます。このお店の店名になっていると推察できる「ワンカルビ」は、長いカルビの塊を焼いてから挟みで切るというお肉でした。昔、韓国の焼肉店なんかで出していてTVで人気になっていた覚えがあります。散々お肉を追加注文して、最後にデザートを食べて終わりました。最後のデザートだけは、もう少し質とバリエーションがほしいところです。もうその頃は店内はかなり騒がしくなっていました。お会計を済ませてお店を出ようとすると店内満席で多くの方が順番を待っていました。その列は階段の下迄続いていました。その凄い人気が頷ける満足感と支払い金額で、また来ても良いと思いました。
青春にタイムスリップ。 ビーカーでアルコールを飲む。子供のころの夢をかなえよう！...ジャンル　　渋谷居酒屋 個室あり半個室あり コンセプト居酒屋目的シーン 女子会、家族で、今日の気分、アクセス　　ＪＲ渋谷駅ハチ公口徒歩7分距離　　　　渋谷駅から560mぐらい金額      2,000円〜2,999円営業時間   17:00～23:00(L.O.23:00)定休日    無休住所　　　　東京都渋谷区宇田川町32-12アソルティ渋谷5F電話番号　　03-3496-6040詳しくはコチラ▼http://shibuya-izakaya.com/2016/06/10/post-1510/▼お店の外観F1にローソンが入ったビルのF5！▼店内タイムスリップしてきました（笑）さすがは、渋谷を代表するコンセプト居酒屋。できあがっております。▼靴はロッカーに！ラブレターないかな～♡▼校内には様々な教室が！なつかし～！テンション上がります（笑）1．誰とどんな目的で行ったか友達と原点に帰るべく、青春の1ページに戻ってきました（笑）2．駅からのアクセス①ハチ公口start！②西武とmen’s109の間の道を進む③1つ目の曲がり角を左に④あとはひたすら道なりに…⑤ありました！目印はローソン！3．お店の雰囲気＆テーブルコーデほんとに学校です。一昔前の（笑）普通の教室はもちろん、音楽室、校長室など種類が豊富！予約で選べないのが残念ですが、それもまた楽しみです(*´з`)自分の教室までは、先生が連れて行ってくれます。私たちは校長室でした、リッチ！4．メニュー日誌におもしろいメニューがたくさんのっています。日直さん思い出しますね～。▼なつかしの給食メニューあげぱん、ソフト麺、カレーライス…▼目で楽しめるドリンク子供のころ一度はやってみたかった理科室のビーカーでジュースを飲む（笑）5．ドリンクもちろん、アルコールもあります！不良の学校ですね（笑）▼ジンジャエールなんとお願いしたら、先生がメスシリンダーに入れてくれた！▼初恋の思い出&大人のミルメーク甘酸っぱい初恋の味です（笑）飲んでほしい！６．お通しミーーートボーーール‼このチープな味、懐かしい。7．食べたもの給食のちょっとチープな味。これって中毒性がある（笑）子供のころは給食やだった人もたまに食べたくなりませんか？▼定番のあげパン三種類!!!ココア、きなこ、砂糖他にも、、、▼タコさんウィンナーナポリタン▼カレーライスこのチープな感じがよい。▼デザート冷凍みかんとおっぱいアイス昔食べたメニューありました？8．スタッフの対応スタッフさんはいません。いるのは 先生 です（笑）みんななりきっているので、楽しめます。あと、ドリンクの入れ物変えてくれたり、生徒と真正面から向き合ってくれます（笑）9．トイレ実際、こんなトイレあるのかな？笑男女わかれていて、女子は2つありました。清潔感は普通ですね。10．総合感想うん、おもしろい。あの頃に戻りたい…そんなときに行ってもらいたい居酒屋。先生はみんな熱血系です（笑）体力のあるときに行きましょう！ 6年4組渋谷第一分校–ろくねんよんくみしぶやだいいちぶんこう–酔っ払い易さ度：　　60％　※学校ですよ！（笑）店員なつき度：　　　70％　※先生は熱血です（笑）愚痴り易さ度：　　　70％　※個室なので、いい感じです。メニューの充実度：　60％　※量より質です。ドリンクの充実度：　60％　※こちらも質重視。(見た目のね)お一人さま指数：　　20％　※1人は…仲間を集っください。モクモク指数：　　　10％　※気になりませんでした。いた人のジャンル　　２０代の男女、サラリーマン、OL、学生隣人との密着度：　　100㎝ ※個室なので関係ありません。また行く度：　　 　行く!!行く!!※研究会独自の指標の為酔っ払ったその場の感想でして…
家族で、よく行きます実家に帰るとほぼ行くお店。いまの場所に移動する前から行ってましたー！今回はお盆で家族揃ってお邪魔しまーす。男陣は飲む飲む。お通しはマカロニ。よ、洋風だなぁ。私は、レディース御膳に。店内は満席でしたが、料理はさほど待たされることなくきました。おおおお。美味しそう(´Д｀)天ぷらのさくさく感と、天つゆの出汁の旨味がたまらない(´Д｀)お蕎麦はこしがあり、ツルツルとのどごしばっちり！！ネギトロまでついちゃいます！生臭みゼロ！トロトロと口の中でとけますー。幸せですーヽ(´▽`)/デザートは小さな抹茶アイスがついてました！デザートがついてない注文でも必ず何かだしてくれます！今回はワラビ餅でした！こーゆー小さな気遣い嬉しいですね☆ミごちそうさまでした！
家族で楽しむ鉄板焼き子供連れだけど、鉄板焼きが食べたい時ってありますよね？ホテルの鉄板焼きという選択肢もありますがもっとカジュアルにお肉を食べさせたい。そんな時にお世話になっているお店です。子供が小さい頃からお世話になっておりますが、子供用のお通しや子供用のソースなどいろいろ気を遣っていただきました。感謝です。料理提供のスピードも、飲んでいる席にはゆっくりと、待てない子供席にはスピーディーにと暖かい配慮が感じられます。お気に入りはカウンター席。調理の様子が見えるので、エンターテイメント性を感じつつ食事を楽しむことができます。お店の方はとても気さくでお話も美味しさのうちの一つという感じです。先日は、・生ガキ・カキフライ・スモークサーモン・アスパラ焼き・フォアグラのソテー・ヒレ・サーロイン・ガーリックライス・デザートをいただきました。お酒はビールとワインをいただきました。うちは食べ盛りの息子がたくさん食べ私がたくさん飲むのでちょっと高めになりますが、普通の量ならばとても良心的な価格なので気軽にお肉を食べたい時に訪問してみてはどうでしょうか。予約をオススメします。
JR兵庫駅で飲むならココ！お魚が美味しい◎メニューが豊富＆お酒が豊富♪個室あり◎...2012.9.17もう3回目の訪問です。1度は同窓会、2回目は去年の柳原のえべっさんの時に同僚と。場所はJR兵庫駅から北へ徒歩１分の居酒屋。1本北側の通りには神戸一やさぬきうどん冨家、お好み焼 焼そば てこいちがあります。場所がわからない方がいるみたいなんで。これを見れば小学生でも行けます（笑）もしかしたらサルでも行ける！？（爆）①JR兵庫駅から北にある信号を渡る。↓②渡ったら左へ行くと「眼科有澤クリニック」の看板を右へ曲がる。↓③突き当りで右を見ると「雑食屋。」かーんたーん！これでわからない人は九九を勉強し直してから挑戦するとわかるようになります(×_×) ☆＼(￣ｰ￣;)ﾅﾝﾃﾞﾔﾈﾝ祭日の月曜日。日曜日が休みなんでやっと来れた。少し食べて飲んだ後にひとりで来たんでカウンターに。オープンして間もないがカップルがひと組。おしぼり有り・白布入口入るとカウンターとテーブルしか見えないですが奥に個室の座敷とテーブルが穴ぐらみたいにあって雰囲気も抜群です◎・生ビール（アサヒスーパードライ）330円・名物！お造りおまかせでお造り3種盛り880円＋たこをリクエストして4種にしてもらいました。ぷりぷりコリコリしててここの名物イチオシはお造りだと言い切っても過言ではない。中央市場出身の店長が目利きして仕入れたお魚のお造りは新鮮でめちゃくちゃ美味しい♪鉄人おススメ◎・名物！特大ぷりぷりえびマヨネーズ680円は絶品！ えびのプリプリ感がめちゃくちゃ美味しい♪鉄人おススメ◎・一番札（麦）380円とりあえずオーソドックスに。お酒の種類も豊富◎焼酎の種類も豊富◎焼酎好きには嬉しい銘柄も…まだまだおススメはあるけどお腹いっぱいで…。とにかくメニューが豊富◎「めしピザ春巻」や「名物 鶏つくね（塩 or ポン酢）」などもおススメ♪行く度に変わってる「スタッフイチオシメニュー」や「今週のおススメメニュー」から注文していくのもいいかも？お造りは必食だよ♪店長に景気はどうですか？と聞くと「おかげさまで」と返事。三宮でもなかなか言えないよ、この言葉。どうせなら流行ってるお店に行きたいのは世の常。宴会で使うのもよし、デートで使うのもよし、同僚といくのもよし、家族でいくのもよし、ひとりで行くのはもっとよし◎どんなシーンでも使える、鉄人がチョーおススメするお店です！ご馳走様でした、めちゃくちゃ美味しかったです♪また来ます！チーム兵庫区のメンバーさんも行ってねv(≧∇≦)Ｏ イエイ！！神戸の安くて美味しいＢ級グルメ情報を発信！神戸の活性化を応援！料理の鉄人28号は今日も発進！GoogleやYahoo!から「料理の鉄人28号」で検索☆アメブロ→「料理の鉄人28号」↑鉄人の最新情報はココ！日記も毎日更新！！！☆twitter →「料理の鉄人28号」☆Google＋→「料理の鉄人28号」☆食べログ→「料理の鉄人28号」食べた物の記録として利用してます。整理されてて見やすいよん♪※注意「料理の鉄人28号」と同姓同名の方が複数いますが、上記なら間違いないです、ガォー！（笑）ＩＲＯＮ　ＣＨＥＦ　２８※消費税が増税により、実際の価格と違う場合もありますのでご了承下さい。＃神戸＃ランチ＃ラーメン＃うどん＃パスタ＃兵庫＃和食＃洋食＃中華＃韓国＃料理＃関西＃たこ焼き＃お好み焼き＃丼＃餃子＃カレー＃焼肉＃鍋＃居酒屋＃バー＃定食＃食堂＃つけ麺＃カフェ＃喫茶＃スイーツ＃パン＃ケーキ＃コーヒー＃日本酒
家族と近所の友人と弥生が丘駅近くで飲むことになり、ネットで調べて行ってみました。しかし、場所がわかりづらい！ナビに出たからよかったけど、途中で道案内の看板でも欲しいところです。（運転は飲まない奥さんがしました。）店に着いたら外観が不安。でも、中に入るとキレイでほっとしました。カウンターが７席くらいと、奥に掘りごたつのテーブルが５席？くらい。どこもひろびろしてました。料理は、メニューも多く、焼鳥も十分あっておいしくて満足。酒は、ビールと焼酎水割りくらいしか飲んでないけど、まあ、ひととおり揃ってたような…。料金は、あんまりおぼえてないけど安かったような…。トータルでは満足。近所だったら日常的に行きたいお店です。
病院の中にあるカフェ家族が入院中に飲む温かいコーヒーに癒されました板橋日大病院のお会計窓口・タクシー乗り場の横にある小さなカフェ。一応イートインもできますが、何か病院で用事のある人しか利用していないと思います。お店が小さいですがパンやサンドイッチ類は意外と充実していてコーヒーにかけられるシナモンやミルクなんかもちゃんと置いてあります。タクシー乗り場側にちょっとしたオープンカフェ会計待合室側に順番を待ちながらコーヒーの飲めるスペースがあります。私は、家族が入院したときここでコーヒーを買って付き添いの病室で飲んだり受付に時間がかかるときに飲みに来たりしていました。日大に用事が無いと利用することは無いと思いますが最近行く機会があったのでレビュー残しておきました。病院内でホッと一息できる場所です。
家族旅行で訪問昨年度末の家族旅行の際行きました。事前に東京から予約を入れて行きました。夜の営業は家族向けというより夜の大人向けといった雰囲気で同じ時間にいた他のお客さんは私たちを見てちょっと驚いた様子でした。美味しい料理を食べながら飲む、という人向けの店かなと思います。ただご主人と奥さんのサービスはとても良かったです。県外から訪れた私たちに親切に接してくれました。しゃぶしゃぶの味は言うことなし！です。子供がいなければもっとゆっくり堪能したいと感じたおいしい料理でした。
家族でも安心して行けました奥さんの実家が小国でもあり、よく食べに行きます。初めて食べた時からのお気に入りがホルモンです。それまで焼ホルモンが好きだったんですが、ここの味噌煮込みホルモンは絶品でした。人に紹介する時も、「ホルモンを喰え」と紹介するくらいです。また定食メニューや個室もあり、家族で子供連れで行った時も親切に対応していただきました。泊で行った時はお酒なども飲むんですがオーナーお薦めの日本酒が様々取り揃っており、お酒好きの方は一度どっぷり飲みにいかれてください。お店の内装はレトロな感じで2階や地下室もあり、様々な用途に使えるなと思いました。お店の場所も店名のまま役場の目の前にあり、小国の標識を目指すと間違えず着く事ができます。ぜひ小国に行く機会がある方は一度、足を運んでみてはいかがしょうか。
川崎で地酒を飲むなら和み酒房　げん久しぶりに家族と食事することになったので何処にするか悩んでいたのですが、先日よく行く酒屋さんに聞いたのを思い出し行かせてもらいました。伺った時間にはまだ誰もいなく貸切状態。案内された場所は入口からすぐの唯一の半個室。ありがたかったですね。中のテーブルにも予約札があったので平日でも予約しないと入りづらいかもしれませんね。個人的に楽しみにしていた地酒ですが、正直に言うとラインナップは普通ですね。特にどこかに力を入れているとか変わったものがあるとかではなかった。しかし、頻繁にメニューはかわるみたいですね。食べログを見て行っていたので飲みたい地酒があったのですが裏メニューということで、まずは通常メニューを頼むと裏メニューから注文できる仕組みになっていました。お恥ずかしい・・・・裏メニューも思ったよりは裏ではなかったのは残念かなぁ。料理に関してはメニュー数は多くないですね。家族で伺ったのでメニューの2/3ぐらいは頼んだんじゃないかな？笑予約時にお刺身の盛り合わせを注文しといたのがよかったかはわかりませんがお刺身はとても美味しく頂きました。印象に残っているのはエイイレですかね！あれは絶品。わかりやすく言うとエイヒレの一夜干しみたいな感覚でしょうか。その他感じたことは接客が少し冷たさを感じたことぐらいですかね。地酒の軽い説明とかあっても私は良いと思うのですが・・・。川崎でこれだけの地酒を扱う店舗は少ないので日本酒好きとしてはありがたかったです。ごちそうさまでした。
広い！座敷でのんびり刺身をつまみながら飲むお酒ミスター鶴瀬とオデイト♪鶴瀬は最終電車なのに乗り過ごし途方に暮れながら歩いて帰るくらいでしか利用したことなかったのでとても興味深々でした。鶴瀬駅改札左に出て階段を下りてロータリーを右にそって歩き右に曲がり1分ほど歩くとあります。【用途】飲んで食べたい【利用時】平日１９；００【人数】４人お寿司屋さんと聞いたのですが軽快な入り口。入るとまぁ広い。奥に行くと座敷がどん。結構な数あるんじゃないでしょうか。大将が握っているところを見ながら通り過ぎて私たちは入り口に近いほうのエリアの座敷に座りました。堅苦しくないお寿司居酒屋ってところでしょうか。カンパイ。おやつを我慢したのでお腹ペコペコなところでビールは利く。二杯目からはミスター鶴瀬のキープボトル（芋焼酎）を炭酸で割り飲みながら刺身をつまむというコースで。魚介類が食べたかったので楽しみでした。【頼んだもの】白子ポンズふぐの唐揚げ酢の物焼き魚　赤魚中トロ青柳シメサバおしんこ巻きネギトロ巻き納豆巻きお腹空いたというフレーズで何を思ったか序盤戦で巻物を頼んでくれた。単位が分からないので気にしなかったら画像で見ていただけるとわかるのだが1人前の巻物の量が多いため3種類頼んだらえらい事に。結局ペロリと食べたのですが。残ったら明日のお弁当に持っていくとあれほど言ったのに。お刺身ですが青柳って食べたことあるようなないようなくらいだったのですが一気に大好きになりました。コリコリ具合といい感じで甘みと大人の味の融合。これからはこれも頼もうと思いました。しめ鯖はすっぱいのは苦手ですのでこちらのは好きなタイプ。飲みながらダラダラ食べるのですがせっかくなので料理は来たらすぐ食べる。を気にしながらたくさん飲み食べさせていただきました。店員さんはどんな質問にもテキパキと答えてくれていわゆるマニュアルどおりのような対応ではないので気持ちがいいです。いる間にどんどんお客さんが入って奥の方の座敷に向っておりました。見てないので奥行きはどんなのだろう。宴会にちょうどいいスペースもあり忘年会シーズンなどわいわいしてそうだな。手軽に魚介類を食べながら飲むには最適。座敷なので家族でのんびりもオススメです。えっと20：45！やばい！慌てて次のお店へ♪大将に「行ってらっしゃい！」と威勢よく言われちゃいました。近いのでまた来ます★・
家族でランチを食べに行きました。ハーブピザとカレー、ランチセットをそれぞれ注文...家族でランチを食べに行きました。ハーブピザとカレー、ランチセットをそれぞれ注文。正直良さは理解できませんでした。あまりにも味が薄すぎて…健康志向の方は好きだと思います。＋200円でドリンクのセットに出来るのですが、水やお茶を飲む小さめのグラスに一杯だけ自分で取りに行くという形なので、なくてもいい気がします。それと、たくさんのお客さんで賑わっているにも関わらず、トイレのタオルが家庭で使うようなフェイスタオルが一枚、べしゃべしゃで臭った状態でかけてあるだけなので、どうかと思ってしまいました。厳しいことしかかけませんでしたが、テラス席は風が心地よく、休憩には良さそうです。(冷房の水が落ちてくる席があるので注意)
家族では行かないかな！？１２月のとある金曜日、忘年会がこちらであったんですよ。駅裏で、駐車場も広いですよ。この日、飲み始めると、なんか入口付近が騒がしい。のぞいてみると、閻魔さまと、お巡りさんが、飲んだら乗るな！！のキャンペーン。ご苦労様です。思わず、写真撮りました。ぼく、乗らないからね！！鍋を中心にした、飲み放題です。揚げ物系が、多かったな。手間がかからないからね。店内は、忘年会のお客さんたちで満員！！お酒頼んでもなかなか来ません。それは仕方ないけど、ほんと、薄いんだよね。カクテル系も、ハイボールも！！！小雪さんも、ウイスキーもお好きですが、これ、薄すぎ！！マニュアルの通りなのでしょうけど、のんべぇには超うすいです。もっと、濃いヤツをくださいませ、お代官様！！！
家族で利用しています。この店はうちの家族のお気に入りとなっていて、家族の誕生日などにはここで食事をすることが通例となっています。孫達も「何を食べたい？」と聞けば「焼肉～」と答えます。やはり子供達は肉が好きですね。この日は私達夫婦だけで食事です。夕方７時頃イン　平日なので待つことなく案内されます。まず、運ばれてくるのがお茶と水　このお茶がきりなく熱い・・・・　あちち・・まぁお茶よりおちゃけ・・　生ビール大をとりあえず注文　そして「ユッケ」「あおぞらカルビ」「豚ホルモン」「豚ロース」「豚足」おいおい　そんなに食べきれるのかいな・・・連れはライスと野菜スープも注文すぐに注文の品は到着　焼き始めます。もうこのあとは飲んで焼いて焼いて飲んでの繰り返し・・・・・タレ用に小さい器で「おろしニンニク」と「ヤンギムジャン」が出されますので、これをどっさりタレに入れて頂きます。いっそう焼肉が美味しくなります。特に豚ホルモンは焼く前におろしニンニクを絡めておいて焼きます。明日　人と行き会うのが怖いですが・・・・生ビールもさすがに３杯目は中ジョッキ・・・がはは連れはとうに食べ終わって待っています。あまり待たせると機嫌が悪くなりますので飲むのはここらでやめ・・このあと少し残ったホルモンとカルビでご飯をいただきます。ここのライス　とても美味い　ご飯だけでもパクパクいけそうです。以前店内に「新潟産○○○米使用」てなことが書いてあった記憶がありますが、○○○はコシヒカリではありませんでした。なんて銘柄か思い出せません・・飲んでしまうので記憶が飛んでしまいます。ぶははは医者から炭水化物をあまり摂らないように言われていますが、これを食べない手はありません。ここへ来たら「カルビクッパ」や「ビビンバ」もいいですが、白いご飯がおすすめです。酔いました・・　ごちそうさま・・・寝ます。
家族で切り盛りもうすぐ半世紀 ≠ 金剛いらっしゃいまし！ ┌¬o”＊　＊　＊　2015.08　↓虻田郡、倶知安町倶知安町の繁華街の一角町のニク屋に悪い人はおらんと説得力ある創業年 |o| °д°)ﾉガラララ「はいらっしゃ〜い♪」看板娘的なカァサン・・・バリ現役若いんですトウサンは黒子として雑務やってる感じこの町も昔から女性が強いんですwおっとネェサンもいるので家族切り盛りなんだなぁ〜そして48年目ときたもんだからトム-22歳じゃんwメニゥはカウンタ上と表もってきてくれた奥には瓶庫が懐かしいこちらも現役ウーロン茶から(= ´∀´)ﾉ凵゛タレ、甘塩っぱい軽さで重いニクもさっぱりでしょう町のニクヤキ処としてなまら居心地がええランチもやってるし夜は16時からこの町の夜が早いその代わり閉まるのも早いwニク、きました、、、　焼くべし焼くべし～！！　o(｀ω´ )o牛カルビは高級とは言えないけど牛カルビの旨味脂は控えめ一般的に売られてるスライスと質牛タンはベロまんまワイルドだぜぇ〜‼︎長いから畳んで焼こう塩振ってるこのままで十分いける味付け豚カルビはカルビと言うよりロースに近い部位かなぁしかもかなり重なってるし家庭的なビジュアル国産の味がしない〜けどいいの町の〜だから雰囲気も楽しむには最適店の人達みんないい人でいろいろ気遣いもしてくれるしコシ低いし丁重だしでもトウサンにはキビシイwそんな町の人がどこで飲むのかその中にお邪魔するのが好き、ありがとごちそうさま♪
家族でも安心なラーメン屋さん2016/8/13(土)　20:30頃訪問。店内は先客数組で、『お好きなお席にどうぞ！』といつもの元気なおばちゃんの声に促され食券購入後一番奥のテーブル席に。あ、券売機が新しくなっていた。今回は辛ラーメン大+小豚増し。食券を渡してしばらくして、トッピングを訊かれるわけだが、野菜通常+ニンニクトリプルに。10分もたたずに着丼。まずいつもの通り小食の奥さんの味噌ラーメンの麺をいただいた後自分の辛ラーメンに。まず野菜にスープをかけもやしを片付ける。辛ラーメンとは言え俺にはちょっと物足りない。麺はいつも通りの太麺で美味しくいただく。ほぼ食べ終えスープを飲むがニンニクがたっぷりで汗が噴き出してくる。今日も美味しくいただきました------------------------------------------------2016/7/30　20:30頃訪問。先客数名。店内はガラガラ。今日は初の冷やしまぜそば大盛+小豚増しを購入。コールは全増しニンニクダブル。家族の味噌ラーメン、ラーメンより時間がかかると言われた通り、数分遅れで登場。『よく混ぜてお召し上がりください！』と言われた通りよく混ぜる。それにしてもニンニクが見当たらない。食べてみると確かに冷やし。マヨネーズが全てを包んしまうからほぼマヨネーズ味といった感じ。ただニンニクダブルとコールしたがニンニク感がほぼない。忘れられちゃったのかな・・・。まぜそばを食べたときにも思ったけど、俺はどうにもベビースターが入ってる食感が好きじゃないな・・・。美味しいけど、俺はラーメンかつけ麺がいいかな～。----------------------------------------------------2016/7/9(土)21:00頃訪問。退院後の初ニンニク補給に。店内は珍しくガラガラ。夏季限定の冷やしまぜそばにも惹かれたけど、退院後初なのでオーソドックスにラーメン大、野菜通常、小豚増し、ニンニクダブルで。数分後コール、その数分後着丼。いつものルックス。まずいつも通り麺が食べきれない奥さんの味噌ラーメンの麺を１/4ほどいただく。味噌ラーメンは奥さんから必ず麺をもらうので自分では注文しないけど、味がしっかりしていて美味い。さて自分のラーメン。いつも通り上にのっている野菜にスープを蓮華でかけつつを先に食べる。しゃきしゃきもやしが良いね。野菜をほぼ食べた後麺を食べる。麺はいつも通りの噛みごたえのある麺で美味い。数口食べた後ニンニクをスープに溶かし始めて食べるとまた一段と美味い。チャーシューは１つは端のほうで部分でゴロゴロのでかい塊。他２枚は普通のルックス。塊のほうは味が染みていて柔らかくて美味しかった。食べ終わる頃には店がほぼ満席になっていた。次回は冷やしまぜそがにしてみようかな～。--------------------------------------------------2016/6/10（土）21：20頃訪問。待ちはないがほぼ満席。俺たちが座ったらテーブルは残り１席。今日はラーメン大+小豚増し+野菜通常+ニンニクダブル。10分しないくらいで着丼。見た感じはいつも通り。最近はキャベツが多少増えた気が。ラーメンの麺はいつも通り。スープはちょっと薄い感じ。豚は今回は堅い部分。家族全員そうだった。あと奥さんや息子はへたの部分で味がしょっぱ～い！！今回はたまたまなんだろうけどダメダメだったので点数下げました。-----------------------------------------------------------------------2016/5/21（土）21:00頃訪問。待ちなし、店内は４割ほどの入り。今日も花粉で鼻が詰ってるので辛ラーメン大+野菜増し+ニンニクトリプル+小豚増し。今日は多少麺がいつもより堅めでGood!いまさら知ったが辛ラーメンは辛い部分と普通の部分があるので混ぜないといけないんだそうだ。確かにはじめに『よく混ぜてください。』と言われた。チャーシューは今日は脂身が多くトロトロ。ご馳走様です！-------------------------------------------------------2016/5/3（水）19:00頃家族で訪問。店内に数名の先客、待ち無しのガラガラ状態。俺はラーメン大盛り+小豚増し+野菜増し+ニンニクトリプル。カラメを注文するも『すいません、もうカラメはやっていないんです。』との事。１０分もしないうちに着丼。子供の味噌ラーメンを見ると『？？』野菜が増しにになっているよう。子供の分は野菜抜きで発注したはずだが？野菜無しと言うと増しに間違えられるのでわざわざ『野菜抜き』と注文したんだけど・・・。『野菜抜きで注文したんですけど・・・。』と伝えると『申しわけありません、作り直すのでお時間10分ほどいただけますか？』と言われたが、別に作り直すのも、もったいないので『上の野菜とってくれればいですよ。』と言うと『すいませんでした。』と言って厨房で取ってくれた。俺も野菜増しじゃなきゃ俺が食ってしまうんだけど、ちょっと食べられる自信がなかったもんで・・。戻ってきた味噌ラーメンにはチャーシューのおまけが載っていた(笑)。さていただきます！いいね～たっぷりのニンニク。連休中なので安心してニンニク補給できる！俺はたいてい麺を下から引っ張り出すことはしないでスープをレンゲでかけてニンニクを絡めながら上から野菜を食べていく。ラーメンはいつもの太麺。スープもいつもの味で美味い。ニンニクを混ぜるとさらに美味くなる。あっという間に完食。痛風なのにスープもほぼ飲んでしまった・・・。ただ、スープ少ないよ・・・。もっとひたひたにしてほしい！これじゃつけ麺かと思うよ・・・。帰りにオーダーを間違えた店員さんが入り口まで来て再度『すいませんでした。』と息子に謝って来た。良いの良いの別に気にしないで！！こういう店で野菜抜く、うちの野菜嫌いの子供が悪いんだから（笑）。------------------------------------------------------2016/4/2（土）19:00頃訪問。店内は２割ほどの入り。前回スマホカメラ故障のため食べログには書かなかったが、つけ麺大盛りでつけ汁が極端に少なく最後は水につけているような感じになってしまった反省から、本当はつけ麺が食べたかったのだが別メニューに。花粉症の辛いこの時期、辛い物を食べて鼻の通りを一瞬でも良くしようと思い辛ラーメン大盛りに小豚増しで。席に座りしばらくしてコール。トッピングは野菜増し+ニンニクトリプルで。十分もしないうちに着丼。スープを飲むとさほどの辛さでもないが最後の方ではじわじわ効いてきて頭から汗がぽたぽた・・。やっぱりここのスープはベースが美味いので辛いラーメンも美味い！おかげで鼻もすっきり！！----------------------------------------------------2016/2/6（土）21:00頃訪問。この前一心でニンニク補給が満足できなかったので訪問。今日もラーメン大、小豚増し。食券買った後につけ麺食べようと思ってたことを思い出す・・。先客１組（２名）。店内テーブルは満席なので待ち。食べ終わってる客も喋っていてなかなか帰らないがそういうゆるさもこの店の良いところだからしょうがない。食べ終わってるのに目の前で待たれていても平然と座って帰らない客もどうかとは思うけど。やっと席が空きしばらくしてコール。野菜増し、アブラ、カラメ、ニンニクトリプル。１０分程で着丼。まずスープを飲んでみるがやっぱり先日行った一心のほうが俺はスープが好みだな。コクや甘さが向こうの方が好み。麺は相変わらずのジャンガレ系列の麺。肉は今日は硬め。今日は全体的にこの店としては平均的なのかな～。点数を変えておこう。------------------------------------------------2015/12/26（土）20:00頃訪問。ちょっと風邪気味なのでニンニクを補給しに奥さんと訪問。待ちは無いもののほぼ満席。今回は今一体調不安もありラーメン普通盛り+小豚増しにした。トッピングを聞きに来た店員さんは俺は初見の女の子。今日はキッチンに３人いる。追加トッピングは野菜増し+ニンニクトリプル+カラメ。数分後着丼。野菜のキャベツ率はあまり高くない。今日は野菜が多いので麺を下から出そうとするもうまくいかず大量のニンニクと野菜を混ぜながら下からレンゲでスープをかけて野菜を食べる。前回ニンニク少しのラーメンで物足りなかったがやっぱりニンニクをいれると俄然美味くなる。野菜をあらかた食べていよいよ麺。何回も書いているが麺は以前と変わってしまって細くなってしまった。これでも美味いけど何とか元に戻してくれないものか。今日はニンニクトリプルの盛りが凄くて汗が止まらない。肉は今日は普通かな～。帰る頃には満席で相変わらずの人気ぶりでした。-----------------------------------------------------------------------2015/12/6(日)19:10頃訪問。こんな早い時間に行くのは初めてなので行列があるのかとも思ったけど、列は無し。店内もテーブルは一杯だけどカウンターはすかすか。家族４人だけどカウンターで良いと言ってカウンターに陣取る。恐らくテーブルのどれかはすぐ空くので移動すれば良い位に思っていた。案の定数分で空いて店員さんが案内してくれた。今日はラーメン大で小豚増し。野菜増し、ニンニクちょっとのカラメ。明日は会社なのでがっつりニンニクが入れられないのが残念だけどデフォのラーメン食べるの久しぶりなので良い機会かも。数分後着丼。良い感じの野菜盛り。ニンニクは注文通りちょっとで寂しい。今日はもやしの中にキャベツの姿がほとんど見えない。さてここのところつけ麺ばっかりだったのでラーメンスープを飲んでみる。あれ？こんなだっけ？そもそも、いつもはニンニクたっぷりだしつけ麺の汁は濃いのでラーメンだと物足りないのかな。食べ進めるとま~こんなものかと思い美味しくいただけたけど。-------------------------------------------------------2015/10/17（土）21：20頃訪問。待ち無し。店内に空きがちらほら。家族３人でテーブルに待たずに座れる。今日はいつものつけ麺大、野菜増し、ニンニクダブル、小豚増し。昼間長崎菜館のちゃんぽんで失敗しているので期待大。１０分程で着丼。これこれ。今日はニンニクダブルの盛りが良い。これ位ないとね。トリプルでも少ない時があるからね～。まずニンニク入れずに食べる。麺は太くてコシがあって美味しい。いつも通り。ここの麺はニッセーデリカ。麺の箱に書いてあり調べてみるとセブンイレブンなんかの麺も作っている会社。そのせいか書き込みなどでは最低とか評判は悪いようだけど俺は美味しくいただけるけどね。少なくとも昼に食べたちゃんぽんのぼそぼそ麺より遥かに美味しい。ただ前のほうが断然美味いのは確か。スープもしっかりした味とんこつ味。濃さもちょどよくやっぱり好きだな～この店。ニンニクを食べるごとに少しずつ足していくとスープと麺にマッチしてもう最高！ニンニク入れるとニンニクの味だけになってしまってそんなの食べる味覚音痴とかよく耳にするけど美味しいんだから良いじゃない（笑）。非常に満足ご馳走様でした。あ、ただ今回はつけ汁少なかったですよ（笑）。----------------------------------------------------------2015/8/12（水）18:10頃訪問。待ち無し、先客数組、テーブル席にも空きが有り。今日もつけ麺大、野菜増し、ニンニクダブル、小豚増し。奥さんは味噌ラーメンの通常。数分で着丼。やはり着丼までに時間は早くなっているがつけ麺はその数分後着丼。俺のつけ麺が来るまでの間に味噌ラーメンを全部食べ切れない奥さんの味噌ラーメンの麺を貰って食べる。味噌ラーメンも美味しいがやはり自分は一口貰う程度でいいかな。つけ麺は前に書いた不評の感想と同じで盛り方は前の通り。麺の横に野菜が盛られている。店内のポスターと同じ盛り方。ま～考えてみれば上に野菜盛られると食べにくいのかな～。つけ汁にはやはり前回同様肉は入っていない。前の他の方のレビューを読み返してみるとつけ汁に肉が入っていない分麺の上にチャーシューが１枚のっているらしい。前のレビューは間違いという事ですね。俺の写真を見返してみても小豚増しでは以前は麺の上のチャーシューは２枚。今は３枚になってます。すいませんでした。俺的にはつけ汁にも１枚分のチャーシューが入っているほうが何となく嬉しいし、食べても美味しい気がする。今回は食べ進んでも麺の器に水があまりたまらず良かった。いつもこうだと嬉しいな～。点数を少し戻しておこう。あと今回久しぶりに元気なおばちゃん店員もいて元気な接客も気持ちよかった！ごちそうさま！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2015/7/4(土)23：00頃訪問。待ちはないけどほぼ満席。テーブルに１人で座っていたお客さんがカウンターに移動させられていた。ごめんなさいね。後からも続々来て待ちまでは無いけどこんな時間でも流行っているんだと実感。家族は味噌ラーメン、ラーメンを注文。俺はつけ麺大、小豚増し、ニンニクトリプル、野菜増しを注文。つけ麺のみあとから提供される。子供たちの注文はラーメン、味噌ラーメン共麺400ｇだったが器が大きくなって食べやすくなってたね。さて俺のつけ麺。おや？麺が300ｇなのに多いような気が・・・。と思って食べ進んでたら麺が多いのではなく盛り付けが変わって丼の半分に野菜、半分に麺なのでそう思っただけ。前のように麺の上に野菜を盛ってもらうほうが食べやすいんだよな～。食べていると麺の器の底には水が・・・。野菜のせいか。でもちょっと水が大量すぎてつけ汁が薄まる。前はこんなに水は出てなかったと思うんだよねそれとつけ汁にチャーシューが入っていたと思うんだけど全く入っていなかった。単に入れ忘れなのか、その日は無くなってしまったのか？なんか最近行くたびにドンキタにはいろいろがっかりする気がする。麺もこんな感じじゃなかった気がするし。チャーシューの出来は今回は良かったけどね。他の店にいろいろ行くからそう思うのかな？行く度に点数は下がるばかり・・・。===========================2015/6/13(土)22:40頃訪問。待ちなし。店内に先客数名。しかし入店後、お客さんが続き80％の入りに。相変わらずの人気。久しぶり家族全員で訪問。俺はいつものラーメン大盛りと小豚増し、ニンニクダブル。やっぱり前よりサーブが早くなってる。麺が細くなってるな～。麺の入ってる箱も以前と名前が違うし。わしわし感が確実に減った。前に感じたのは正解だったんだね。でもいろいろな店に行くけど俺はここがお気に入り。でも点数は修正します。次はつけ麺にしようかな。ご馳走様でした。===========================2015/5/2(土)20:10頃訪問。いつものラーメン大、野菜増し、ニンニクダブル、小豚増しを注文。なんか早めに着丼。食べるとなんかいつもより熱々。野菜茹でたてかな？あと麺が細くなって変わった気がする。だから着丼が早かったのか？ごわごわ、わしわし感が無いのは減点かな？なんかいつもは愛想の良いフロアーの女性も心なしかご機嫌ななめのようだったし。===========================2015/3/28（土）22：30頃訪問。待ちは無し。でも店内には多くのお客さん。後からもぞうぞくでほぼ満席に。今回は最近自分の中の流行なのでつけ麺大（300ｇ800円）に小豚増し（200円）。トッピングは野菜増し、にんにくダブルで。家族は味噌ラーメンと普通のラーメン。注文時に言われたけどつけ麺は時間がかかるのでみんなとは一緒の配膳にならない。家族は10分ほどで着丼。俺はその数分後。スープはここの店は今は流行の魚粉がデフォルトでは入っていない。別買い。でも魚粉が無くても美味しい。いつものラーメンを濃縮した味。むしろ魚粉が無いほうが美味しいかな。スープにはチャーシューがゴロゴロ入っている。周りはたまたまなのかつけ麺の注文が多い。たまにはつけ麺も良いかな～。================2015/2/21（土）21：00再訪。再訪と言っても最初に行ってからほぼ月一ペースで家族で食べに行ってる。待ちはなくすんなり着席。いつもの通りラーメン大、野菜通常、ニンニクダブル、小豚増し。奥さんが味噌ラーメン並で野菜増しの食べきれない麺を食べないといけないので野菜を増しにしたいところだけど少なめでコール。10分ほどで着丼。今回はニンニクがダブルにしては少なめかな？でも麺スープもいつもどおり美味しかった。================2013/2/9土曜の夜に訪問三回目になるのかな？今回は子供も連れて行った。ここは子供連れでも安心な敷居の高くないおいしいラーメン屋さん。先客が２組外で待っていた。中には空席があるけど片づけがまだみたいだったけど、片付け終わったのかすぐに座敷に着席。今回は奥さんと子供もは味噌ラーメン普通盛り800円。味玉100円を付けた。自分は大盛りラーメン800円と豚追加150円也。先客２組、５人の注文の後なので多少いつもよりラーメンが来るまで時間がかかったかな？15分くらいかな？別に待ち時間も家族と一緒なら気にならないし。ラーメンが運ばれるちょっと前にトッピングを聞かれる。子供は野菜普通ほかは無し。奥さんは野菜増しほかは無し。自分は野菜増し、ニンニクダブル。いつもは野菜ダブルだけど今日は子供と奥さんの食べられない分が来ると思うので野菜は少なめ（笑）味はいつもどおり美味しかった。ただ子供の野菜を食べたのと奥さんのギブアップがいつもより早かったのでその分食べる羽目に。超おなかいっぱい。麺は好みの太麺。ここらへんで二郎インスパイアはなかなかないので。俺はここが大好き。またおじゃまします。
