たくさん飲む人は気をつけてくださいね。４度目の訪問です。初めて窓際のシートに通されました。後ろがすぐ店の入り口なのですが背もたれが高いので気になりません。おいてある梅酒はなんと１００種類目移りしてしまってメニュー眺めてるだけでも楽しいのですが一番高い梅酒探そう〜とおもってみてたら3340円とか…！もちろんグラスのお値段です。他も大体平均700円ぐらいの梅酒が多いです。私は結構がぶがぶ飲むので（１回いくとロック１０杯ぐらいは…）梅酒代だけで7000円ぐらいいってしまいます。たくさん飲む人は気をつけたほうがいいかもしれませんね＾＾；今回はセーブしていただいた梅酒は猫又梅酒百年梅酒ダージリン梅酒弁天福梅４種類で…ｗ本当に味が全然違うのでおもしろいです。食べ物もめちゃおいしかったです和食のお店かとおもいきやチャンジャ巻きがあってうれしかったです。デザートまでいただいちゃいましたコースじゃなくても２時間で追い出される＆１時間半でラストオーダーといわれるのであまりゆっくりできませんでした。また飲んだ事ない梅酒を飲みに行きたいです。
たくさん飲む人にはおすすめ生ビール・ハイボールが180円のお店です。しかも365日24時間営業。まさに眠らない店。接客は期待しないほうが吉。この日もおしぼりは言うまで持ってきてもらえませんでした。この店に来たら上記のビールとハイボールに絞って飲んだほうがよいです。他のお酒はそれほど安くないので。もっというと料理もむしろ割高。今回は鰤刺しと茄子の漬物を注文しましたが量も味もそれほど、、、お通しなしで席料もしっかり取られます。あれ？そんなに飲み食いしたつもりはないのに意外と高いな、ということがわりとあるお店です。お腹いっぱいの状態で来ておつまみを少量頼みあとはひたすらビールorハイボールをだらだらと朝まで飲む、という使い方が正解のような気がするお店です。
たくさんお酒を飲む人は要注意沖縄旅行中なんと恩納村が停電に！いくら待ってもちっとも復旧のめどがたたなくて宿泊ホテルは自家発電があるため少しすると完全復旧予約を入れていたお店も停電のためしかたなくホテルの敷地にあるビーチ居酒屋に行くことにしました万座ビーチ沿いにあるチャペルの隣の建物でメニューをみると意外にも沖縄料理が豊富でしかもやすいオリオンの生が600円だししゅわしゅわもボトルで5800円～と本館の約半額お料理に関しては近隣の居酒屋よりやすいのでは？くらいの設定量は少なめでしたがいろいろな種類を少量ずつ食べたい私たちには最適もずくサラダ400円海ぶどう550円ハンマダのサラダ450円ラフテー700円サーロインステーキ2500円にんにくチャーハン800円うちなートロピカルジュース900円まだ来てから1度も食べていなかったラフテーは薄味なんだけれどもしっかり味がしみていておいしかったですサーロインステーキは鉄板ではなくお皿にレアな仕上がりででてきましたサーロインというよりロースとビーフをいただいているようなさっぱりとしていて上質なお味悪くはなかったのだけれどもう少しジャンクなアメリカンステーキを想像していたので違う意味で期待はずれでしたなんだかんだで毎日たべている海ぶどうも可もなく不可もなく心なしか沖縄滞在中すこぶる体調がよいのは健康食材のおかげでしょうかハンダマっていう苦味のあるお野菜も風味があっておいしかったです（ロケットっぽいかな）赤ワインも1杯1000円と本館に比べたらリーズナブルだけど結局全部飲んじゃったのでボトル料金に田芋（ターンム）っていうタロイモみたいなお芋の唐揚はほくほくな食感お正月なんかにつかわれる食材なんだそうでゆりねみたいなものかな最後に旦那さんはにんにくチャーハンで〆食べ物は安いけれど普通の居酒屋さんに比べると飲み物代がかかるかもしれませんねお天気が悪いときなんかに利用するくらいがベストなのではないでしょうか私たち意外には当日の結婚式の2次会（同じフロア）につかわれていて賑やかでよかったです幸せなローラっていいものですよね店長（？）がやりすぎなほどに過剰接客なのもおもしろかった！ハプニングだらけの最後の晩餐だったけどいろんな意味で思い出深い1日になりました（帰宅後沖縄出身の友人に聞くと沖縄の停電はめずらしいことではないようです）
宴会でビールをたくさん飲むならぴったりかも会社の年度末のお疲れ様飲み会で行った、居酒屋さん「Beer＆BBQ　KIMURAYA」です。場所は京急川崎駅すぐ横の雑居ビル4階です。コースは、食べ放題　BBQコース　3480円です。お肉や野菜等の15品以上の食べ放題と、飲み放題が付いたコースになります。飲み放題は、ビールの種類が充実しています。ドイツのビールを試しに飲んでみましたが、口当たり良く飲みやすかったです。ソフトドリンクも、種類がありそれなりにいいです。ドリンクバーの周りの掃除をがんばって欲しいです。食べ放題の内容は、生ラム肉・厚切り豚バラ・牛カルビ牛ロース・牛ハラミＢＢＱチキン・ウインナー・玉ねぎ・キャベツ・もやし・レタス・キムチじゃが芋・にんにくです。BBQを焼くのは、サムギョプサルで使うような丸い石皿です。まずお肉と野菜のセットがだされ、食べ終わったら追加でオーダーできます。気に入ったのは、牛カルビと厚切り豚バラです。カルビは、薄いですが、焼いても柔らかく食べやすいのがいいです。タレはバーベキューソースとジンギスカンソーの二種類でちょっと残念サムギョプサルで使われる厚切り豚バラは厚く大きなお肉が本格的です。残念ながらサンチュはついていませんが、キムチがあるのでサムギョプサルの雰囲気も味わえます。サラダバーも充実しています。ポテトサラダ、マカロニサラダもいいです。ドレッシングも種類がありましたが、業務用ペットボトルのままはちょっと残念ごはん、カレー、豚汁も食べ放題になります。カレーは給食のカレーのようでなんだか美味しく感じました。食べ放題・飲み放題の居酒屋なのでサービスは微妙ですが、とにかくたくさん食べたいと言うならCPは悪くない感じです。
私とかkabo-chaちゃんにはムリです！たくさん飲むところではありません！！腹はいっぱいなのですてきなバーでも行きませんか？“あれ？ここは先日来たポッケのビルじゃないですか？？”こんなに広いすすきのですが、あちこち歩いて結局狭い行動範囲だったんですね！(汗）入りづらいドアを開けて入ってみると、前客二人は随分と私たちを気にしますねぇ？？ヨメの顔に空豆大のハナクソが付いているのがそんなに珍しいのかぃ？？珍しいよね気にしなくて良いからね、うるさい視線は無視しましょう！ヨメはんは「トニック入れないカクテルを・・・」と、お任せです！「分かりました！」とシェーカーを振り始めました、さすがにカッコ良いですね！！「★※◎▲☆*∽⊿∵♪∂です！」って言ってましたね？？？(汗)私は「モルト系のウイスキーをハーフロック」でお願いします「CLYNELISHです！」と言ったんでしょうね？？実際は何を言ったのか分かっていません(汗)ヨメはんの２杯目は「柑橘系でお願いします！」私はヤッパリ「違う種類のモルト系・・・・」をお願いします！「GLEN　OLD」ですと、今度はちゃんと分かりましたよ！！(実はウソです）二杯ともスモーキーで美味しいウイスキーでございました！スモークは2杯目の方が少し強く感じましたが、合っているかどうかは分かりませんお支払は8000円、一杯が2000円ですか？((単純に4杯で割っただけ・・・）「値段の事を言うなら行くな！」と言われるのは分かっています私もそう思います、まぁただの情報です！！ヨメはんが支払い係りでした、少し驚いてはいたけど『美味しかったから、良いです』と言ったのは少し驚きましたいつもはうるさいくせに・・・私やkabo-chaさんのようにたくさん呑みたい人は来てはダメな店でしょう！！kabo-chaさんまで登場させる必要はなかったでしょうに・・・・ゴメンなさい！！もう来ませんが、楽しかったのは間違いありません！
「野菜がたくさん摂れる」飲むスープ ≠ spice&millいらっしゃいまし。---------- 2016.09 ----------カラジンもらう(= ´∀´)ﾉ凵゛今日は豚しゃぶメシはMサイズ普通の量だスープは前回より野菜のコクとエスニカルなスパイキーさがでてる今度ニクブイヨンと野菜スープのハーフで作ってもらおうホヤ下にもっさり潜んでたしゃぶニクの量ったら角煮に負けないボリーミー♪長ーいごぼうは前より柔らかくなった気がする野菜がどれも甘くて味が濃いニクたっぷし喰うてもスープで野菜が摂れるいい相乗効果スープ足りないなぁと思ったけど最初飲み過ぎって後から思ふ---------- 2016.03 ----------今日は牛丸腸と揚げ出し豆腐のもつカレー野菜スープは具材に対して負けることない甘みがでてる丸腸は小振りがたくさん適度に脂がスープに沁み入りその甘さもでてるだろう丁寧に下拵えされプリプリで甘くスパイシーな辛さがくどさをださない脂の量豆腐苦手だが揚げ出しされると騙して喰えるいい切り札でスープ吸った衣に溶ける絹豆腐の滑らかさに一本とられる豆腐には味沁みてないが返って玉子の役割するスッキリな後口そういや「ハーフ角煮」も入れてたなニクニクしぃのは自分のせい手づくり角煮カレーも角煮が大きいこれぞこそ角切り煮込みの略だよね最近では一口サイズを出す処多い中お値段以上の入り様脂身プリンの滑らかさ赤身はほんのりの薄味利いてる角煮だけでメシ喰えるとは思わないこれが何個だろう4、5個は入ってたからには驚きだそこにオリジナルスープを選ぶとまぁブイヨンの旨味が角煮との相乗効果でこってりな味に化けるニクニクしさを求めるならニクとオリジナルを辛さを上げれば塩気強くなり今日のゴボウさんはスープ纏い段々と塩っぱくなってきたと感じるスライス揚げゴボウってトッピングあったべかあれも好きなんだよねぇ♪角煮には柚子が添えてあるが角煮のチカラが強く風味で終わってしまう付けながらではなく柚子を舐めながら、がふんわりなアクセントでるクーポンで「津別牛スネ煮込み」お安いトッピングするの忘れてた　 ← まだトッピングすんのかよ常に勉強家で客の声を聞いて改善や前向きな姿勢がカワイイんだわ---------- 2016.03 ---------「今は野菜気分」と思う時に当てはまる「ベジスープ」たっぷし野菜カレーにベジスープ、辛さ3がトムの身体にはちょうどいいーメシはスープによってLかLLかなwたっぷしと言うか酒場ででてくる「1人で喰えば1日分の野菜摂れるサラダ」それに野菜の旨味凝縮したスープカレーをinしたビジュアル少しは油も摂らないと肌の艶が失うちょうどいい油分鶏ガラとトンコツの優しい旨味が沁みたスープに野菜をトコトン煮詰めたペーストがウマいんです煮、揚、乗せ野菜はそのスープに絡むが同士だからとケンカはせずお互いのない物を引き出すなんて言えばいいかなぁとにかく野菜カレーに野菜ペーストぶち込んだ的な初めて野菜 × 野菜のカレー喰うたけど全くニクが喰いたいとか物足りないとかそう思わないのはブイヨンよく引き出してるからベースの野菜スープにトッピン具材選んで「ワガママカレー」とかもアリだねあとはスープが目の前にきた時の湯気をもっとカホリ高くできれば最高ですな毎回喰う度に味がよくなってる、ありがとごちそうさま。------------- ﾀ ---- ﾆ ---- ｵ ---- ﾘ ---------------- ---------- 2016.02 ----------メニゥ、スープがリニューアルしたスープは3種になり「オリジナル、野菜、エビ」野菜は2日かかると悪運強く切れてたので次回毎日数杯でも出せるとありがたいジンジャーはウィルキンキンです(= ´∀´)ﾉ凵゛カレー喰うなら最初の1杯目は150円とサーヴィスしてる酒類手捏ねハンバーグの辛さ5の辛口オリジナルスープ、メシLサイズ350gメシ色が変わった反面麦が結構入れてる健康的スープの旨味が前とはえらい違う和よりトンコツ鶏ガラが + される旨味強いスープはそれだけでも飲みたいと思えるスープに浮く油は揚げ野菜なきゃほぼノンオイルサラサラスッキリしつつも引き立つスパイシーな辛味がダイレクトに喰らってくるエスよりずっとオイシーホセ（だったっけ）スープ沁み込み春雨の食感が戻るパティは小判形パカン♪　しっかり焼かれ旨味秘めたジューシーなニクジルがスープに浸食される前に喰うスープに入ってたからかエスニックな味を感じる揚げブロコリよりゴボーのインパクトが強くソウルストアのトラウマがでたが全くの違い軍配は此方いかにゴボーをスープに合わせるかの努力がなすってる彼方のは飾りだもんねーなかったらふつーのカレースープ屋底には粗挽きされたスパイスではない野菜の旨味の種が今後「野菜スープ」で喰いたいと思える優しい後味「エビスープ」の方は1皿に甘エビシマエビ10尾位煮込み唐揚げ2つついてきた残りはまかないかw辛さあげてもスパイシー中にエビが泳いでる存在感ありトトロンさん次回来たらいいジャン♪ありがとごちそうさま。------------- ﾔ ---- ﾏ ---- ｵ ---- ﾘ ---------------- ---------- 2015.11 ----------白石区、本通地区R12沿いのスシロー裏手並びにスナック、大麓ラーメンあり店前P3台 |o| °д°)ﾉ|Юガチョンカウンタ少しとテーブルたくさんカウンタにはヌシの仲間が居るのでテーブルに座るベンチシートは女子好みそう向こうの椅子は板だから奥の座敷では子供連れのママ会　 ← ヌシの知り合いカウンタ前にはサイフォン並ぶメニゥは至ってシンプル辛さの欄がないが・・・？昼の割には出来上がるのかなり待つヌシ1人にホールコさん1人しか居ないからなぁサクサクチキンカレーしましたー♪和風スタンダード、メシはLスープはバリバリ和ダシの優しさが出てるエスの辛さなしダシ系のサラサラスッキリ鶏ガラより昆布やカツオダシが強くなんだかちょっとエスニックなお吸い物飲んでる味サクサクな唐揚げを3つ切りチキンは国産のウマさあり骨付きとは違うけどボリーム感が全くもってないまだ骨付きの方がいいかも軽い煮込みのキャベツ、ぬりかべみたいなニンジン、生ホレンソパリパリ&しっとりなスライスゴボウ、どうでもいい店に聳えるような長ゴボー小さいナス、硬いブロコリ、1cm切りイモ、カボチャに刻印辛味は自ら好みで入れる客投げタイプ説明見ながら入れてみるが匙2杯で辛口にはならない結局スプーン大さじ2位で辛さを感じるがスープに馴染まずコクがでない辛さのスパイスは強くでるかなぁ？そもそもスパイスは一煮立ちさせないと本来のチカラでないのにそのまま入れても交わるわけがない直接喰うしかないわw吸う野菜が多いのか元からもそうだけどスープの量が少な過ぎだメシもLだけどそう感じないポーションにちょっと柔らかめか結局スープって辛味は客投げでどーぞ♪ありがとごちそうさま。
駅から近い便利な居酒屋!!京成千葉駅から歩いてすぐ、アドアーズの上にある居酒屋です。地鶏がウリらしく、大山地鶏を取り扱ってました。さっそく大山地鶏のお刺身を注文。お～。これは美味しい。鮮度が良いからか、歯ごたえもあるし甘み？というか旨味も感じられる。千葉駅周辺で新鮮な鳥刺しが食べれる所は珍しいのでリピートしそう。まぁでも一つ難点をあげるならコスパかな。ビール一杯580円はちょっと高いかも…。飲み放題もあるみたいなので、たくさん飲むなら飲み放題の方が安上がりかな(笑)まぁでも、接客は丁寧だし料理も美味しいから少し高くても納得できると思う。団体で行けば個室も使えるみたいだから、同窓会とかの大人数の飲み会に便利かも。今度のオフ会はこの店にしようかな。ごちそうさま。
ネギラーメン土曜日の13時半頃に訪問。(15年程前に訪れて以来,2回目)駐車場は2箇所あるが、お店の真ん前が空いていたのでそちらに駐車。少しお昼を外れたせいか店内は空いていた。オーダーはネギラーメンの醤油と味噌。ランチサービスでスタミナ丼が無料！ネギラーメン(醤油)ベースは、さっぱりとして懐かしい昔ながらの醤油ラーメン。トッピングのワカメが良く合う。クセのないスープにピリ辛のネギと胡麻油の香りがマッチ、スープの上を覆うたっぷり目の油が喉越しの良さを演出すると共に保温性にも一役かっている。チャーシューは脂少な目のしっかり歯応え、肉肉しくてこれはこれで好き。ネギラーメン(味噌)さっぱり醤油に比べると味はかなり濃い目。こちらも油は多めだが、味自体は昔ながらの正統派味噌ラーメンと言う表現が合いそう。味は濃いので、そのままスープをたくさん飲むにはキツイ気もするがピリ辛ネギと合わさるととても美味しい！スタミナ丼シンプルに焼肉丼、美味しい。ランチサービスで無料はお徳感がある。(ランチサービスのごはん物は日替わりの様)全体的に味が濃いめのため、ガッツリ系が好きな男性に合いそうだ。又、訪れたい。
鴨と日本酒をゆっくり楽しむお店恵比寿から徒歩数分のちょこっとだけわかりづらい場所にこのお店はあります。店内は落ち着いた和の雰囲気で、カウンターが中心ですがテーブル席も何個かあります。この日は4000円の料理コースを注文しました。たくさん飲むメンツなので飲み放題をつけたかったですが、飲み放題はないそうです。鎌倉野菜としらすのサラダおつまみの盛り合わせプレート鴨のメンチカツ鴨鍋鴨鍋を使ったそばが出されます。量が足らなければ、コースの途中でも注文をすることもできます。どれも美味しくて、日本酒が飲みたくなるメニューが多いです。日本酒も店員さんが丁寧に合うお酒などを紹介しているため、安心して楽しむことができます。個人的に鴨のメンチカツが好きだったな。鴨鍋とそばは少し味が上品すぎたので、パンチが欲しかったです。和食好きな日本酒飲める相手とゆっくり楽しむ使い方がオススメです。
ケーキはもちろん、サンドウイッチも美味しいです♪《ティーサロン・コペン》2015年4月改装中の、阪神百貨店です。店内案内板を見ると、7階のこちらのお店の表示が無くなっていました。。。閉店されたのかと～残念に思っているとエレベーターの横の案内板の10階に、「ティーサロン　コペン」の文字を発見☆☆7階から、10階のレストランフロアに引っ越しされていました！！さっそく行ってみると、フロアの真ん中に、ティーサロン・コペンがありました。メニューは、前と同じですヾ(^^ )お気に入りの、サンドイッチとサラダのセットとアールグレイの紅茶　1,200円。席数は、前の倍ほどに増えて使い勝手の良いカフェになりましたね♪前は、窓があり外の景色が見えましたがこちらは、建物の真ん中なので～見えなくて、ちょっと残念＾＾；ピンク色だった店内も、落ち着いた茶色になっていました。　　　－－－　　☆☆☆　　－－－2013年5月サンドイッチが食べたくなったので、来ました(^_^)vコペンは、いつ来ても美味しいサンドイッチが、食べられます♫ランチの時間に来ると、たまごサンドと紅茶（ポットサービス）で1260円です！フワフワパンに、たくさんの卵♪塩味控えめで、嬉しいです！サンドイッチの量は多く、お腹いっぱいになりました(^_-)熱い紅茶は、ポットサービス！！茶葉は入っていませんが、いつも美味しくはいって来ます♫ミルクピッチャーに入って来るミルクは、きちんと温められて来るのでたくさん紅茶に入れても、紅茶が冷くなったりしません♫♫こちらのお店は、昔から美味しい紅茶を出して下さる私のお気に入りのお店です(*^o^*)      ーーー    ☆☆☆    ーーー2012年11月　訪問あまりたくさんではなく、少し食べたいな～という日に、ピッタリなのがこちらのお店。サンドイッチの量が色々なメニューがあるので、便利です♪久しぶりにこちらのお店を訪問しました。明るい店内に可愛いクマが置いてあり、ちょっとだけ～Ｘｍａｓの雰囲気＾＾今日はトーストサンドセット1,000円。こんがり焼かれたトーストの中にハムとチーズにキュウリ、ですネ！チーズがとろ～ん！量的には少ないですが、チーズが入っているのでお腹持ちも、良い感じです♪♪♪添えてあるサラダと、ポットでサービスされた美味しい紅茶でノンビリと、ランチタイムです(*^^*)普段使いの、ホッと空間でした(^_^)ゞ　　　ーーー　☆☆☆　ーーー2012年8月　訪問今日は阪神で、色々と買い物をしようと思って来ました！！出かけて来るのが遅れて、お腹がすいて来ました。。。今日は何となく、パスタの気分でなくサンドイッチ系かな～なんて思って、訪問♪前回のレビュー以来、ケーキを食べに何度か来ていますが久しぶりのランチです。ミックスサンドイッチセット　1,575円ハムと卵のサンドイッチと、コーヒーか紅茶が付きます。ホットコーヒーはお代り自由。紅茶は、ポットサービスで飲み物をたくさん飲みたい私にはピッタリのお店です＾＾ｖ昔からあるような定番サンドイッチですが、時々食べたくなります♪♪♪フンワリした食パンに、つぶしたタマゴが挟んであったりハムが挟んであったり～～ありきたりの様ですが、具が多く美味しいサンドは少なくなっていて外で食べる時は、たいていこちらのお店です。今日はコーヒーを4杯飲んだので、ＣＰも悪くないかな～＾＾；コペンハーゲンの食器でゆっくり食べられて、テーブルも広くてノンビリ出来ます☆やっぱり、使い勝手の良い～お気に入りのお店ですね(^_^)/~　　　　－－－　☆☆☆　－－－2011年2月　3回目の訪問お友達のご主人が撮られた写真がニコンの作品展に入賞されたので、観に行く事に！！こちらのお店で一緒に行く友達と待ち合わせて、ランチを食べてから行くことに～～。12時にお店に着くと、ちょうどお友達も着いたばかりでした。卵サンドとハムサンドを頼んで、シェアすることにしました！飲み物は、2人とも紅茶を注文。 セットで1,260円。大きなコペンハーゲンのお皿に乗って、サンドイッチが登場。ハムサンドは、マスタードがきいていて良い感じ♪卵サンドは茹で卵をつぶしてマヨネーズで和えた物で、卵の美味しさイッパイ♪どちらも野菜が挟んであって、見た目にも綺麗です。ポットサービスの紅茶は、2人前が入っている大きなポットです。交互に食べながら、紅茶をたくさん飲みました！一人で４杯くらいの紅茶が入っていました＾＾ｖゆっくり話をして、出発です！！お店を出る時には、すでに行列が出来ていました。お茶の時間になると、いつも行列が出来ています。。。早く行った方が、ゆっくり出来るお店ですね♪2010年7月　2回目の訪問とっても暑い夏日。ケーキは食べたいけど・・・あっさりしたケーキがいいな！なんて思いつつ、「ブリュレ」を頼むと本日売り切れ・・・！みんな考える事は同じようです。次はフルーツがいっぱい乗っている「フリュイ」。危なかったです！！最後の1個でした。ミルフィーユ生地の上にカスタードとフルーツ。思った通り、軽めのケーキであっさり完食。入店時間が4時半近かったので、すでに売り切れのケーキが2種類でした。近頃梅田は、百貨店内のお茶が出来る店が少なくなったので、混んでいる事が多くなって、必ず待ちますが今日はラッキーで、待ちませんでした！2010年4月高級食器ロイヤル・コペンハーゲンの食器を使ったティーサロン！とってもくつろげる空間です。シフォンケーキやタルト等のケーキセットがあります。ランチには、美味しいサンドウイッチのセットもあってランチの時間にも利用しています。いつも利用している、「ティーサロン・コペン」この日も、お友達とお茶をしに来ました。たくさんの種類のケーキセットがあるので迷ってしまいます。いつもは、フルーツの乗ったタルトケーキを頼みますが、この日は、ケーキをどれか１種類に決められず・・・色々なものがワンプレートに乗ったセットを注文。チョコケーキとフルーツとアイスクリームが一度に食べられるチョット嬉しいプレートです。飲み物は、コーヒーか紅茶が選べます。コーヒーは、何度でもおかわりを入れてくれます。紅茶は、たっぷり紅茶が入っているポットを置いていってくれます。コーヒーも美味しいのですが、ティールームと言うだけに、紅茶が間違いなく美味しいです！！ランチの時に、オーソドックスなサンドウイッチが食べたい時は、ここのサンドウイッチがオススメですね！食べながら、美味しい紅茶をたくさん飲むか、熱いコーヒーをたくさん飲むか・・・いつも、迷ってしまいます。
純系名古屋コーチンを満喫♪ジゴロ 御茶ノ水店｜ALOHAモード純系名古屋コーチンをいただけるお店があると聞き付けてやってきました♪平日・土日問わずなんだかにぎわっているこの街。いろいろなジャンルのお店が立ち並ぶ飲食店の激戦区ともいえるでしょう。そんな、競争率が激しそうな町で駅から徒歩1.2分という場所の好立地にあるお店です。１階がファミリーマートが目印の飲食店やカラオケ店などが入っている建物。  お店に入ると早速何やら証明書が額縁に入って飾られているのが目に止まります。純系名古屋コーチンとは、愛知県畜産総合センター種鶏場で生産・供給された名古屋コーチン種鶏を一般人社団法人名古屋コーチン協会の会員が愛知県内及び愛知県県境で育てて愛知県内で処理された名古屋コーチン肉・卵のことを指すそうです。その、純系名古屋コーチンを扱っている証ですね。安心～。とりあえず、食べ物はその純系名古屋コーチンを中心にいただくことに。まずは、ビールで乾杯。 金しゃちプラチナエール　名古屋の地ビールをチョイス。とても爽やかで、後味はほんのり甘くフルーティ。さらりと飲めて、ゴクゴク。あっという間に飲み干してしまいました。ランチからでもサクッと飲めそうな軽い飲み口で、ビールの苦みが苦手な女性でも頂けそうですよ。 お通し　白ウリのお浸しやさしい味付けのお浸し。こちらを、頂きながらビール飲みながら何を食べようか吟味。 純系名古屋コーチンハムと燻製盛り合わせおつまみにはもってこいの１品。名古屋コーチンハムも、チーズも卵も香りがよくってお酒によく合います。 名物ジゴロ焼き絶対食べたかった１品。このボリュームで1,480円！！うまみと弾力が特長の純系名古屋コーチンの特長を存分に味わえるメニューですね。アツアツの鉄板に5種類の部位が乗っています。それぞれ、焼き方にもこだわっていて噛むとうまみや弾力がこれでもか！と楽しめます。さりげなく添えてあった、焼き野菜も美味しかったなぁ。こんなに、ガッツリお肉なんだけどもたれることなく、最後までおいしく食べつくせました。 手羽先塩手羽先は1本からタレ・塩お好みで注文可能。サクッとした衣が付いていて、しっかりしたお味。今まで食べたことある手羽先に比べると、これまた弾力があって食べごたえがあるな～！と思いました。お酒とともに、何本でも食べたくなる手が止まらなくなりそうな1品。いろいろ食べたかったので、私たちは1本で我慢しました。手羽先と一緒に、「手が汚れますから」とおしぼりを出してくれたお店の心遣いも素敵♪美味しいお料理のお供に♪お酒はビール、ワイン、日本酒、焼酎、チューハイやハイボールなど・・・なんでもそろっています。特にこだわっていそうな、地酒を中心にいただきました。お魚にも、名古屋コーチンにも合います！！ 鮮魚の玉手箱名古屋コーチンばかりでは・・・ということで、こちらもお店のオススメです！と紹介してもらってのでお魚をオーダー。蓋を開けると、モクモク！！その名のとおり玉手箱のような演出つき！！大丈夫！おばあさんにはならないから（笑）こちらは、その日のおすすめの鮮魚を入荷状況により3.4品で盛り合わせになって出てくるそうです。この日は、大好きな　さんま、マグロ、活き車海老　！！キャー！うれしい♪車海老は頼んでいないのに、殻は揚げて提供してくれました！！最後まで美味しく残さず(´艸｀)満足～。海鮮なめろうお酒の種類が豊富で、お酒のお供に頼んでみました。 純系名古屋コーチンせせりとたっぷりねぎ柚子胡椒焼き柚子胡椒がしっかり聞いていて、あとひくおいしさ。お酒を飲んでいるせいか、かなり濃い目の味付けなんだけどこれがたまりません。たっぷりのねぎと、噛みごたえのあるせせりをモグモグしながら・・・お酒が、すすむ。すすむ。 鰻のひつまぶしまずは、そのまま鰻飯としていただき・・・そのあと、ちょっと薬味をのせて食べてみて・・・最後はお楽しみのお出汁をかけてお茶漬けにして！！３度楽しめる贅沢な食べ方！！私は断然お茶漬けが好き。かなりお腹いっぱいだったんだけど、サラサラと食べることが出来ちゃうんです。ちょっぴりわさびを乗せると、とてもさわやかな味わいになって大人なお味♪純系名古屋コーチンをうたっているだけあって今回食べたもの以外にもかなりたくさんのメニューがあってどれを食べるか本当に迷っちゃうほど。１品１品そこそこボリュームがあり、食べごたえ満点でした！！お酒を飲まなくっても〆のメニューになる、お食事系メニューを食べにくるものあり！！？？お腹いっぱいで、注文しなかったけど・・・・味噌煮込みうどんや、純系名古屋コーチンの卵かけごはんトリュフ醤油もかなり気になるヽ(゜◇゜)ノまた、それは次回機会があったときのおたのしみにしたいと思います♪御茶ノ水でお店選びに迷ったらぜひ！ 
ワインをたくさん飲みましたこの日は職場の後輩くんと飲みに来ました。毎度の出張時にお付き合いしてくれます(^-^)こちらのお店は初めて来ましたが、お店のサイズ感が良くて居心地の良い雰囲気でした。スパークリングワインのボトルが種類豊富ですね〜、嬉しい。★来店日時★２０１４年１０月１日（水）／夜★用途★後輩くんと飲みに★注文内容★スパークリングワインボトル／オリーブ など★オーダーから提供時間★１０分程度★料理の感想★料理は画像以外にも頼んだのですが、どれもいいお味でした。ワタリガニのパスタ？（メニュー名がはっきりせず）がとても美味しかったです。ワインが進むメニューが多かったです♡ボトルもとても飲みやすいピノ・シャルドネを頼んだのでゴクゴクいけました。途中から後輩くんはビールに移行したので、私がかなり飲んじゃいましたね〜。★おすすめポイント!!★季節ごとにメニューを新しくしているようです。ワインはボトルを頼むとなんだかテンション上がります。お酒もお食事も美味しくって会話も弾み楽しい時間を過ごせました。釧路のバルなお店ではかなり良いんではないでしょうか。デートや女子会に使えそうですよ。
第一旭（ランチ）京都へ遊びに行ったついでにこちらのラーメン屋さんへ行ってみたよーーー(´▽｀*)こちらのお店は朝5時からやっているらしい。はやっ(;・∀・)そんな時間からラーメン食べる人なんておるんやろか？さすが都会やぁ。そして、昼間はすっごく並ぶらしい(-_-)ここ最近並んでまで食べるなんてことがなかったので、この日はあいにくの雨やし、逆に空いてるんじゃないかなぁ？なんて淡い期待を抱いて訪れたけど、。。。。並んでました、ハイ。何人くらい並んでたんかなぁ？軽く４０分は待ったと思います。←よくがんばったお店の隣は別のお店があり、その前もずらーっと並んでるから迷惑なんやろうなぁって思ったら張り紙があった。「店の前を開けてくれてありがとう」だそうです。。。。牽制球ですね('ω')ノさてさて店内ですが、4人掛けのテーブル席が７つくらいとカウンターが３席くらいなんかなぁ？テーブルはそんなに大きくないので４人で座ればギチギチっぽい。お連れさんは特性ラーメン私はノーマルなラーメンあと、餃子と瓶ビールを注文したよ。特製ラーメンは麺とチャーシューがラーメンの２倍入ってるらしい。真上から撮って比べてみたけど、器の大きさは一回り大きいくらいなカンジ？自分たちのラーメンが来る前にお隣さんが食べてたラーメンを見てたら麺がちょい太めのストレートやって、見たカンジすごーくやわらかそうに見えてこれって。。。。(-_-;)って思ったけど、実際食べてみるとこのちょい太めのストレート麺はなかなかおいしいです。もっちり感があるのかな？今まで食べたことないカンジがするよ。うーーーん、なんやろね、うどんっぽいんかなぁ？スープはあっさり系なんやけど、実は油がたんまりと溶け込んでそうなカンジ。飲んだ瞬間ではなく後味に何か感じるんだけど、それが何なのか、よくわからない。ケド、前にも飲んだことあるような、ないような。。。ちょいと甘めなんかなぁ？スープがなかなかおいしくてついつい飲みすぎちゃったけど、これって夜になって胃もたれするんちゃうのーーー？と思ったけど、そうでもなかった　ε-(´∀｀*)ﾎｯたまにあるよねー、美味しいと思ってたくさん飲むと夜になって胃もたれするラーメン汁。そーゆー系ではないってことは、おダシがしっかりしてるんかなぁ？そして、ここのラーメンで一番おいしいのがネギなんですよ。九条ネギがラーメンの上にたっぷりのってるんだけど、これがラーメン全体をまとめているって言ったら言い過ぎ？ネギ自体もすっごくおいしくて、京野菜って素晴らしいなぁと思ったよ。私もお連れさんも、スープに浮いてたネギをレンゲで全部すくって食べました♡餃子は６コで２５０円と激安なんだけど、そこそこおいしい♡ラーメン自体もフツーのが６５０円特製ラーメンも８５０円とお安いよね。こんなお店が近くにあって、こんなに並ばなくてもいいんならば、また行くと思う。麺も不思議な食感だったので、好きなタイプなのか嫌いなタイプなのか、もう一度食べてみたいような気もするなぁーーー。ごちそうさまです。今日もありがとう(´▽｀*)
安く飲むなら♪2015/10月訪問今日はご飯作りたくない～外で飲みたい～けど、あんまりお金使いたくないんです。。そんな時に時々行くのが、この鳥貴族です(＾＾；並びの筑前屋 行徳店に最初に行くも、満席…次にこちらのお店へ行くも、またもや満席…こちらは待ち席があるので座って待つことに。店内は子連れの方も多く、だーいぶ賑やかです。店員さんも忙しそう。しばらく待って、カウンター席に案内されました。メニューはどれも280円♪お酒をたくさん飲むなら、結構お得だと思います。キャベツは一回注文すると、そのあとお代わり無制限なんです！焼き鳥、なんこつ唐揚などなど、鳥料理をいくつか。特別美味しいわけではないですが、値段からしたらこんなもんか、位です。デザートに頼んだバニラアイスはなかなか美味しかった♪ちっちゃいけど(><)グルメな方には不向きですが、安くそれなりに飲みたい♪ってときには重宝するお店です。ごちそうさまでした☆
イタリアンのブカルッポ＠芸文ダンスホールでワインを飲む新岐阜駅近くの「風来坊」で手羽先を食べたのですが、ちょっともの足りなくて、1人で飲み屋街へ足を伸ばしました。芸文ダンスホールでワインが飲めるというのをネットで知っていたので西へ移動。タイル張りの外壁に藝文DANCE HALLという名前がタイルで描かれ、角の丸くなった部分が入口というモダンなデザインの建物です。昭和26年に建てられたということです。中はダイニングバーのような雰囲気。壁面にたくさんのワインが並んでいます。ハウスワインのグラスが650円。もっと安いと思っていたら、そこそこのいい値段です。ハーフが1800円、フルサイズは3600円。たくさん飲む人にはややお高いかな。ワインリストにはウン千円のワインがずらっとある。有名らしき方々の訪問歴も飾られています。今日はもう酔っていて、ハーフでも多すぎです。グラスで頼めるワインはハウスワインだけか?と尋ねたら、試飲会に使ったワインが800円であるとのこと。それをお願いしました。名前はすっかり忘れましたが、深い味わいのワインでした。食事は食べてきたので、軽いもの・・・と思い、アンティパストを見ると、ラルド(イタリア産豚背脂の塩漬け)のせクロスティーニ(ガーリックトースト5枚)680円というのを発見。これは全く食べたことがないので、注文しました。（つい手前の1つを食べてしまってから、写真に撮りました。）パンの上に乗っているのがラルド。薄切りにされています。軽い塩気があるそのラルドが、口の中に入れると溶けてしまいます。これはすごく美味しい!実はラルドというのは、ラード(豚脂)のイタリア語読みだそうで、その豚の脂は人間の体温で溶けるのです。とろけるクロスティーニをつまみに、深い赤ワインをゆっくりと楽しみました。ワインを1杯だけ飲んで店を出ました。とてもいい店なんだけど、気軽にワインを楽しむにはちょっと高いなぁ。ネットの情報と違ってやや高級な店だなぁと思って、後でネットを確認すると、藝文ダンスホールはブカルッポというイタリア料理の店に変わっていたんです。八幡町にあったブカルッポは、イタリアンとしてはかなり有名な店だったようです。（食べログには紹介されていませんけど。）そのお店が、2008年8月に芸文ダンスホールに居抜きで移転したようです。私の評価は、ワイン１杯と前菜１つだけでの評価だから、あまり当てになりません。悪しからず。
飲む人には！！飲み会でこちらの店が会場でした！ビルの４階です。コースで、２９００円で３時間飲み放題はアツすぎますね！たくさん飲む人にはオススメです。角煮おいしかったな^o^鶏の揚げ物も、なかなか食べるの時間かかるけどおいしかったです！お料理は、最初の方パーっと、出て来て、途中で急にペースダウンしたので、ん？？と思っていたら、他にも団体さんがいて、ちょっと遅くなってしまったと、お店の方が丁寧謝りに来てくれました。また行くかもですね！！お得！！
子供連れでも入れる高級寿司屋本当は、子供連れは迷惑かもしれませんが、子供が産まれる前から行っていたので聞かずに連れて行ってます。ただ、自分の行く時間が、日曜の３時頃とかが行きたい時間なのです。だからお客さんもあまりいないのです。なんか、日曜は早めに夕食を食べて早めに家に帰りたいと思っています。なので、夕食は３時でも良いのです。小腹が減ったらなんか家でつまみます。そして、そういう時間に空いているのは、デパートのレストラン街だったりしますので、行きつけは地元のレストラン街の寿司屋だったりするのですが、ここは、たまたま通りかかってふらっと入ったのでした。入った当時、僕は若かったので、普通の寿司屋はじめて行ったら、それなりの安いネタがおまかせでも出されていたのですが、こちらに来たときは何の遠慮もなく、その時のおいしいものを出してくれました。値段もそれなりですが、なかなか遠慮して出してくれない店も多いのです。それ以来、気に入ってしまって、新宿に用事があるときは寄りたいと思っています。デパートのレストラン街の寿司屋でも十分だけど、たまにはもうワンランク上のおいしいお寿司を食べたいという人にはぴったりです。日本酒も、以前飲んだ越州、あさひやま、とてもおいしかったです。よく、日本酒自慢ですごい種類おいてる店もあると思うんですが、日本酒も鮮度ってありますよね。お店の方も、銘柄絞ってるって言っていました。好みはありますが、古くなった日本酒飲みたくないので、僕は、おすすめプラス２種類くらいで営業するくらいが良心的とさえ思っています。つまみから握り、途中火を入れた暖かいつまみを入れてくれて、それはあたりまえなのでしょうが、僕には感動的においしかったのです。あなごを塩で食べたのもここが最初でした。うまいっ。マグロも大間にこだわらないうまいのを探したとその時、説明されてこれもうまい。他の口コミでよくないことも書いてありますが、僕にとっては、地元から少し遠くてあまり頻繁に行けないくらいでちょうど良い店です。たとえるなら、デパートのレストラン街の寿司屋の高級版でしょうか。僕にとっては。子供が４歳なのですが、そのくらい子連れでは、少し高級なおいしいものは食べたくてもお店が入りづらかったり、店内で、早く出ないと迷惑感が醸し出されたりして、いしかわは、ありがたい店なのです。2011年１１月、再訪。本日は、初めて１人で来ました。例によって、時間はスキマ時間です。行ったとき３名様が１組いましたが帰ってしまい、自分１人になりました。本日も、握りおまかせで。最近おいしい寿司屋では、つまみよりも握りを食べたくって、最初から握りです。はじめに出てくる白身、魚種忘れちゃうんですが、うまい。歯ごたえが違いますね。しかも、なんか今日のシャリうめー。自分みたいな３流もシャリの味がわかるようになったのかもしれません。ビールから日本酒・朝日山。いしかわで飲むとなんでこんなにうまいんだ?なんか違う日本酒飲んでるような気がします。近所の居酒屋で飲む朝日山は、違う種類なのかな?って思います。その後、浦霞へ。これも、うまい。寿司うまくて、日本酒もうまくて幸せな一人飯でした。2011年12月、再訪。家族３人。今日は、日本酒をたくさん飲むつもりだったので、おまかせでつまみから。氷見のぶり。あぶらがのっていて、一瞬しつこそうでしたが、そんなことなく、ぶりの味がしっかりしているのに、後味すっきりで、今まで食べたブリで一番おいしかったかもしれない。本日の握りＮＯ１は、あなご（塩とたれ）。触感と味が今まで食べていたあなごと全然違う。今が旬だそうです。食べログ書いて覚えておこうと思っていますが、どんなにうまくても、何食べたか忘れちゃうんですよね。皆さんの口コミ素晴らしいですが、まねできません。食べることに集中。
飲むお酢のお店飲むお酢をたくさん扱っているお店です。まだ飲んだことないという方は、是非一度。自分もそうでしたが、「飲むお酢って飲みにくいんじゃ・・・」と思ってらっしゃる方も多いかもしれませんが、大丈夫です！！種類がたくさんあって、フルーティーな味わいのほとんどお酢だなんてわからないくらいのものもありますよ～。特にマンゴーやマスカットは飲みやすかったです。季節限定のものがあるのも楽しみの一つです♪お酢の他にジャムやドレッシングもありますがどれも素材の味がして美味しいです。
新横浜で飲むならここ！！地下に降りる階段には鉄のサビれたオブジェに昔のポラロイド写真の数々。なんだか不穏な空気にワクワクさせられます！店内に入ると中も薄暗い。別世界のスイッチが入ります！！コンクリート打ちっ放しの無機質なイメージが好みです！◼料理バーニャカウダ京野菜が入ってかなり豪華。炙った金時ニンジンが抜群に美味しかったです！盛り付けもキレイで見た目も楽しめます。サーモンのスモーク自家製のスモークとのこと。レアスモークって感じ？です。スモークの香りはしっかりあるのにサーモンの鮮度も残ったまま。スーパーで買うようなのとは違いますね。さすがに、、美味しかったです！渡ガニのトマトクリームパスタしっかり渡ガニのダシが出た濃厚なソースが◎。イベリコ豚のグリル炭火焼これまた良い香りが楽しめます。オニオンソース、西洋わさび、塩がセットで出てきて味を変えながら食べれるのが嬉しいです！◼サービス迷っているとドリンクやフードはこれがオススメです！やこの料理にはこのワインが合いますよ  等の提案が嬉しかったです！◼雰囲気無機質な空間が好きです！ライオンの絵が飾られてかなり目立ちます！有名な絵？？か分かりませんが。。DJブースにレコードがたくさん積まれていて音楽へのこだわりも感じられます！◼CP3人で行って1人3000円程度！特別安い訳ではないですが周りのチェーンの居酒屋とさほど変わらないレベルです。◼お酒、ドリンク思った以上にワインが豊富！！グラス売りや低価格のボトルもあって安心して飲めます！
海を見ながらボーッと飲む！（2015年6月訪問）昨年の訪問で伊東に魅了され、再訪となりました。梅雨時であいにくの雨模様でしたが、美味しい干物で一杯飲みつつ、今回はアジピザにも挑戦。いやあ、これが結構おいしい！アジの干物を焼いて身をほぐしたものとチーズの相性がばっちり。確かにアンチョビも合うのだから当然ですね。試食用の瓶詰めの塩辛類も自由にどうぞってことで、卑しくあれこれ頂きながら、伊東での昼飲みを満喫しました。マメアジの干物を宅配で送ってもらい、後日、素揚げにして食べましたがホントに美味しい～干物バンザイ＼(^o^)／（2014年7月訪問）この夏、人生で初めて伊東へ足を伸ばしてみました。伊東と言えば、あのTVCMを見て、子供心に連れて行ってほしい先でした。泊まる予定ではないのですが。。。^^;日差しは厳しいながらも風が心地よい海岸沿いをブラブラと散策していると、干物屋さんがたくさんあって、干物で飲むという飲兵衛心がムクムクと…そんなところに生ビールののぼりと「ひもの焼いて食べれます」の看板。こりゃもう運命的出会いですね！お店の前に4人掛けテーブルが4つ。　テラスと言うよりは軒先ですが、ちょうど日陰になって風が気持ちいい。テーブルに腰かけて生ビールを注文しました。付きだし（サービス？）にいかの塩辛を頂きました。いやあ、海を見ながらボーッと昼から飲める幸せ。そして、待望？の干物はおすすめの、塩さばの干物を焼いてもらいました。肉厚で脂が乗ってて、これは美味い！いやいやビールが進みます。そして、いかのくち（めぼう）、豆あじの干物素揚げと頂き、どれも干物にすることで旨みが濃縮されたというか、とても美味しかったです。そしてお会計は、、、食べたものはお店で売ってるのと同じ値段で焼代は取っていないようなので、かなり良心的。定食もあるようなので、下戸の方でも楽しめそうですよ。
カレーで酒を飲むならこんな店！ 行って納得，ネゴンボワールド♪用事があって所沢へ。行くときはまったく頭に無かったんだけど，「所沢と言えばあのお店！」と思い出し，ディナー訪問してみました。西武池袋線・西所沢駅から徒歩８分。県道４号沿いにある，スパイス料理居酒屋。所沢からも少し歩くけど，１５分ほどで着きますよ。周囲はどちらかといえば住宅街で，人通りは少なく寂しい感じ。しかしお店の外にまで漂ってくるスパイスの香りは，胸が高鳴る期待大の香り♪この感じ，ふと湘南の某カレー店を思い浮かべたのでありましたｗ開店直後に訪問したので１番客。お店はカウンターが４席，４人がけのテーブル席が１つと小さなお店。カウンターの座席は区切られていないので，肩身を寄せ合えばもっとたくさん座れると思いますｗちなみに入口で靴を脱ぐシステムですのでご注意を。知らずに土足で上がってしまった奴がココに１名ｍ−−ｍこぢんまりだけど狭苦しい感じはなく，まったり出来る雰囲気。店内に流れる音楽のセンスもとても良いです♪お店は男性のマスターが１人で切り盛り。某インド料理店の店主の名前を出したら，あっという間に仲良くなれました＾＾持つべきものはカレー繋がりｗということで，まーずーはビール！＜ハートランド：中瓶＞（６５０円）お酒はかなり品揃えが良く，ビール，ワイン，焼酎，日本酒，ラム酒，ウイスキー！お値段も良い感じだったね。つまみメニューはこちら。これ以外にも店内のボードにオススメが書いてあり，さらに書いていない料理もあるとか無いとかｗまずは絶対食べようと思っていた羊肉！＜ラム肉串焼＞ごろっと大きなラム肉さん♪お肉はしっかりとした弾力があって美味い。もう一品，焼き物を。＜こがね鶏スパイシー焼＞どちらもメニューでは５００円。両方とも食べたいけれど１人で食べるには量が多いかなと思い，お願いしてハーフ＆ハーフにしてもらいました。初訪問なのに我がままですみませぬ^^;ビールはあっという間に空になり，お次はラム酒！３種類のラム酒があったので，まずは試飲させてもらいました。一番左は定番のバカルディ。右２つはコルコルっていう，南大東島産のラム酒。緑のラベルの方は，アグリコールっていう農業生産ラムを使っているそうで，世界的にも製造している場所は少なく希少性が高いそうだ。度数が高いから試飲でも酔うぜｗ実際に飲んだのは赤いレベルのコルコルで，ストレートでくいっ！と飲みましたん♪ボードのメニューから１品セレクト。＜オイルサーディン＞（３５０円）いわしは１本だけど，メインはオイル。こんがり焼かれたパンも付いてくるのでディップして食べる。むはー！スパイシーで美味い！お酒を飲むスピードが倍速です♪おつまみには塩辛や酒盗などもあって，焼酎や日本酒も飲みたくなるお店です。そろそろカレー的なものを。＜鶏レバーのカレー＞（８００円）スパイスまみれの鶏レバー！しかも大きなレバーがたっぷり♪卵の黄身が落とされているのもイイね。おつまみ料理なのでライスは無し。けっこう辛口で，これまた酒が進む一品です。ということで今度は泡盛ｗ＜春雨カリー＞（６００円）カリー（嘉例）ってのは沖縄の言葉で，「佳き」こと「おめでたい」ことや「縁起がいい」ことなどを表すそうな。良い感じで酔ってきたので，ようやくカレー！カレーはラム肉のキーマ，チキンカレー，野菜カレーの３種類。どれも小サイズがあるのが嬉しい。小チキンと小キーマがセットになった「肉ダブル」，さらに小野菜と小キーマor小チキンがセットになった「野菜ダブル」もありますです。羊肉LOVEな自分。もちろんカレーもラム！＜ラム肉のキーマカレー：小＞（７００円）ラム肉の良いところがビシッと出てるキーマカレー。ほど良くオイリーなこの感じも自分が大好きなタイプ！パクチーもいっぱいで嬉しいね。小サイズだったけれど，なかなかの量でお腹いっぱい！でもビールは別腹〜ｗ＜オリオンビール＞（５５０円）そして〆はこれ。＜ホットチャイ＞（４５０円）料理はもちろんだけど，マスターとの会話がとても楽しかった♪夜に１人で飲みに行くことはあまりしない自分だけれど，こういうお店が近所にあったら毎日でも通ってしまうのに〜。マスターが１人でやっていることもあり，オーダーが集中すると待つことも。特に一番人気の野菜カレーはかなりの忍耐がいるかもなので，野菜カレーだけを食べに来るって場合には混み具合を確認した方が良いと思います。お酒を飲む人や他の料理も食べる人は，入店して直ぐにオーダーしておけば良いんじゃない？ということで，カレー好きな人はもちろんですが，カレー＆お酒好きな人にはさらに嬉しいお店です。埼玉まで遠征する価値，アリですよ！
握りに負けない「飲む茶碗蒸し」 ≠ 和可奈鮨へいらっしゃい！ ┌¬o”＊　＊　＊　2015.08　↓豊平区、南平岸す　し　くぃ　ねぇ〜〜〜〜!!す　し　くぃ　ねぇ〜〜〜〜!!すしくぇねぇ!!　←これは間違い年季入る建物のドア |o| °д°)ﾉガラララ　っと暖簾に遊ばれながら開ければ真っ暗w電気点いてないから暗いんだが昔ながらの寿司屋「いらっしゃいませぇお客さんどー‼︎」私服な大将がカウンタにいたけど「へいらっしぇい!!なん握りましょう!?」じゃない　←東京じゃないしカウンタに座りゃ和室で初期の風送機（扇風機）が首フリフリ〜〜〜〜ランチはセットのみ1種基本夜の店でしょう仕込みし始めてるので時間に余裕ある人なら大丈夫♪マイペースで握ってます早くす　し　くぃ　ねぇ〜〜〜♪「パソッ♪」水飛ばしの音に哀しくなってくる弱々しさですあまり聞きたくない粋がほしいです!!大将は握りをカァさんは巻物作るこの夫婦二人三脚夜の握りで真ん中選べば竹鮨なにから喰いましょう!?赤身!!　やまさんの方が脂乗ってましたw　←別にいいけどカニ!!　瑞々しさが滑らかで嬉しいいくら!!　なかなか粒の弾け具合がよろしいようでとびっこ!!　いつまでも鳴り止まないブツブツが好きホッキ!!　思ったより身の強さが緩いイカ!!　歯切れがいい切れ目にいい仕事!!ヒラメ!!　喰うてもなにもひらめかなかった　←オヤジギャグアマエビ!!　一仕事がいいアマイですホタテ!!　のっぺり滑らかさに厚切りだけどサクサク繊維がほぐれるネタの大きさとシャリの比率がいいネタと頭デッカチがあるけどそこらへんは大将のこだわりだからそれでええのよこっちは喰って満足すりゃいいネタどれも厚切りだったしw時間差でカァサンが茶碗蒸し持ってきてくれた〜ここでものほほんな癒し系ですパカン♪　エロティックにしいたけが見えるスプーン入れると周りの膜が飛び出たほどトロントロン‼︎繊細な卵液はジューシーさを味わう前に口中でとろけてしまう「飲む卵液です」底に進むにつれて引っかかるので持ち上げるとエビかまぼこ貝ヒモ卵液に負けないほどダシが効いてる味〜〜〜〜‼︎これちょっとYuma嬢におみやげしたいなぁ〜w碗すっかり忘れてたけど魚がへばりついてたタラだっタラかしら〜?!夜のバッテラが喰いたい!!やまさんのような海苔（ノリ）なレビューは難しいけどシラフで喰う寿司ってホント難しいwトムを忘れてもサーモンは忘れないでください!!　←ここだけ前田敦子しかもセリフ違う
宇都宮駅前でうまいビールを飲むならココ仕事帰りによく行かせてもらってます。なぜなら、ビールがうまいんです！基本自分はビールしか飲まないのでどのお店に行ってもビールしか飲んでおりませんが、ここのビールは確かにうまいです！そして料理もうまい！特に唐揚げは店主のオススメとだけあって、必ず食べたい一品です！串焼きもやってます。ビールのことばかり書いてますが、ここのお店の売りは焼酎の豊富さや、料理のうまさにあります！上司をお連れして飲むときは、このお店を利用してます。うまいお酒がたくさんあるし、何より雰囲気がいい！上司も喜ぶこと間違いなしのお店です！とにかくアサヒのうまい生が飲みたい時はここです！
名古屋で飲むなら、まず山ちゃん海外から友達が来た時に、名古屋駅近くということでいきました。名古屋駅周辺にはたくさんの山ちゃんがあり、夜に混雑していても、比較的すいているお店に行くことが出来ます。こちらのお店は少し駅から離れているせいか、ほとんど待ち時間なく入れました。山ちゃんに来たら、もちろん頼むのは手羽先。そしてビール。お店は活気があって、ほかのおつまみも一杯あって、いい雰囲気です。手羽先は意外に食べるところが少なく、どんどん追加注文すると、お会計の時には意外に高いお値段に・・・。注意が必要です。名古屋の味をほとんど知らない友人は、「なにこれ、うまい！」とガンガン手羽先を食べました。名古屋飯はいろいろあるけど、食べながら飲む、という場合は手羽先が一番だと思います。
お酒を飲む方たくさんいました勇楽飯店・・・私の中では一度閉店していたと勘違いしていたお店となっていました。多分定休日とか営業時間外の時間にお店の前を通りかかり、火の気のない外観で勝手に決め付けていた・・・ようです。何度か通るこの道で、気が付いたらこちらのお店「営業中」の案内が・・・「あれっ、やっぱやってるお店なのか・・・」そんな感じで認知してからも更に時が経ちます。とある平日昼間。こちらのお店を利用しようと目指す事にしました。駐車場はお隣のパン屋さんと共有でしょうか？なんとなく、別のお店の前に停めちゃうと入りにくい気もします。案内あった方がよいか？パン屋さんの方に案内あったかもしれません。なんとなく入りにくい感じもするお店でしたが、本日は気候よろしく開放されていました。なんか声が聞こえてきます。まっ、席があればいいさ。酔客常連ひとりのカランとしたお店では？と、高をくくって入ってみれば、三組６名ほどの客入り。すごーい。みなさんお酒を飲んでいる・・・カウンター３・４席かな。テーブル席は２つ。小上がりも２卓。タバコオッケーのお店。メニューは壁に貼られています。・・・どうも、みなさんしっかりお酒を飲まれています。平日の昼間に・・・「ママ、おかわり！」とか「チューハイ！その瓶！」とかマイボトルでビシバシ頼んでいました。そう言う平日の昼間っから飲める貴重なお店かもですね。魅力的であります。平日の昼間にお酒の用意をしている定食屋さんもありますが、なんとなく大多数が飲んでいない空間で一組酒を飲む・・・ってのも、気が引ける気がします。旅で拠点でなければ掻き捨てで飲んでもいい気がしますが、万が一顔見知りの方にばったり会ったら、「よぉ！・・・おっと、景気いいね！」なんてその後ずっと、その光景を覚えられてしまう・・・と思うからかな？大概の方が働く時間帯に酒を飲む・・・そこに申し訳なさを感じるのでしょうか？たまたま日曜出勤で振り替えなのかもしれませんし、夜勤明けで飲んでいるのかもしれません。人の都合を自分の主観で見てはいけないと言う事ですね。とにかく、じゃぁ俺も！と飲めるわけでもなく、サッと見て「もやしラーメン」を注文です。待つ間にメニューを見る。ラーメン５５０円。みそラーメン７８０円。ワンタンメン７８０円。もやしラーメン７５０円。タンメン７５０円。五目ラーメン８００円。かに玉ラーメン８３０円。キムチラーメン７８０円。キムチみそラーメン９５０円。ネギラーメン７８０円。ネギみそラーメン８８０円など。メニュー表あと半分は 焼肉類。メモしようとしたところで、ラーメン到着。他の情報を当たってくんなさい・・・卓上にはミニロースターが置いてあります。普通に焼肉も楽しまれている証拠ですね。こちらのお店の炒飯や焼肉推しの情報もあるようですが、麺食いなので麺の情報で備忘録。いわゆるオーソドックスなルックスです。もやしにきくらげ、後はなんとなく定番だなと言う物が適量入っています。麺の量は多めと感じました。スープを飲む。油がやや多い目のスッキリとした醤油感のあるスープです。夜これ〆ならうまいだろうな・・・そんな印象です。麺は細め。きくらげの戻し方は良かったです。コリコリとよい食感。バランスの良い一杯だなと感じました。常連さんの塊のようなお店です。おば様も常連さんの会話に入って「そうそう、あれはね・・・」などと楽しそうです。黙々と鍋振り、皿を片づけるご主人でしょうか？もチラリと会話に参加する・・・私は今はわけあり常連を避けていますが、こんな気兼ねない会話を出来るように歳をもっと取ったらなりたいと思うような印象のお店でした。もちろん、お酒を飲まずにランチ利用も全然平気なお店でした。毎度ですが、外観を観てご判断を。
