赤羽で朝まで飲めるイタリアンがオープンしました。平成２６年１２月の未明に東十条の友人と来ました、約２年ぶりですかね～この間に新しいカジュアルイタリアンが１番街の方に色々と出来たので久々の訪問となりました、店のスタッフは厨房もサービスの人達も変ってました。若者が普段着で調理＆サービスをするスタイルは、ある種の商売の女性に人気があります、注文は「バーニャカウダ」、「銀鱈のアクアパッツァ」、「ジャガイモのアンチョビー風味」です。飲み物が２人でギネスビール２杯、グラススパークリング２杯、グラス白ワインを５杯頂きました。バーニャカウダは中々良い味でしたが、アクアパッツァのソースと浅蜊は良い味なのですが、メインの銀鱈が少しパサついた感じです・・全体的に悪い味ではなかったですが、今少しの丁寧な調理であったら良かったです。値段は上記の量、２名で￥８０００です、少し値上げした感じでした。夕方から営業開始、食事のラストオーダーが７：１５、飲み物はまだ注文可能ですが、８：００には完全閉店なので考えて注文しましょう！赤羽の深夜には欠かせない店となってますので、頑張って欲しいです！！写真を追加しました。----------------------------------------------------------------------------------以下は以前のレビューです。平成２５年１月２０日の午前４時にお邪魔しました、同じ日の午前１時半から同じ赤羽のLIFEで飲んでいて、つまみを渇きものだけだったのでこちらによって、しっかりした物を食べたくなり、始発の５時までお邪魔しました。注文したものは、和牛肩ロース肉のステーキ￥１５００、グラス白ワイン￥４００〆のパスタは、こちらではソースのみを指定してメニューにないお任せパスタを作ってくれるので、ソースはジェノベーゼでと指定して作ってもらいました。出てきた物は・・説明によると農業と漁業がさかんなジェノバ・・にちなんで小海老とジャガイモ、隠元、ニンニクのパスタでした、相変わらず太いスパゲッティーの生麺はジェノバにも相性良かったです。ちょっと、明け方に食べ過ぎてしたっま・・・あとは帰って寝るだけなのにね～美味しかったです、また行きます。それと３月からグランドメニューが変わるそうです（９月まで）。おおまかに寒い時期と暑い時期に分けてあるそうです。深夜から朝方にかけて新メニューを考えるシェフに脱帽です！！写真を追加しました。-----------------------------------------------------------------以下は以前のレビュー平成２４年１１月３０日、一日あけて同僚とまたお邪魔しました、午前５時半・・日が短くなって暗いので朝飲みなのに夜見たいです。注文したものは二人で、レバーのパテ、砂肝と長ネギのオイル煮、ニンニクのみの塩味パスタ、四種類のチーズのピザ、プレミアムモルツ×４、白ワイン×２、レモンサワー×２。以上で￥７０００でした。パスタは具材はニンニクにのみで、正真正銘の「アールオ・オーリオ」でシンプルなパスタは旨い、砂肝は前回に続いて注文しましたが相変わらずパンチのあるガーリック味で抜群、レバーパテは粒胡椒を荒く挽いたものと甘い酒を練りこんでありワインにあう、４種類のピザは青かびチーズの塩味が刺激的で、これにははちみつをかけて頂く・・・塩味と甘味のコラボは、フレンチのチーズにポートワインが合うのと同じ理屈でした。またまた朝から飲んでしまった・・・でも充実した１時間でした。写真を追加しました。--------------------------------------------------------------以下は以前のレビューです。平成２４年１１月２８日に久しぶりに再訪問しました・・・久々のイタリアンでの朝のみ・・・午前６時過ぎに入店したら、ラストオーダーが６：１５、なので一気にオーダー、「砂肝と長ネギのオイル煮」￥５００、ペペロンチーノニンニク増し￥７００、モレッティー￥７００、グラス白ワイン￥４００合計で￥２３００でした。砂肝と長ネギはタップリのニンニクとオリーブオイルで煮てあり理屈抜きの旨さ、ペペロンチーノはニンニクをたっぷり増量してもらいました・・このようなサービスはフレキシブルに対応してくれます。２，５ミリのスパゲッティを使用する店はあんまりないです。このパスタだけでも食べに入る価値の」ある店です、また、自分にとって朝から飲める店は大歓迎です。御馳走様でした。写真を追加しました。---------------------------------------------------------------以下は以前のレビュー５月１４日に、赤羽南のデープな地帯にお洒落なイタリアンがオープンしました。朝の５：００から飲める赤羽の店は立ち飲みか吉野家、すき家、日高屋位だったのですが、こ洒落な店が出来て嬉しいです。朝の５時から飲める・・・ですが、朝の７：００まで営業しているが正解です店に入ると明るい男性が二人で出迎えてくれた、客層は赤羽の早朝お決まりのホストと水商売の女性の組み合わせで退廃的な雰囲気メニューをみると、タパスがピッコロとレギュラーがあり、それぞれが￥350と￥550、サラダが何種類かあって、サイズがハーフとレギュラーがあります。ピザが小さめで￥500〜￥700位で、パスタも量は結構多くて￥700〜￥1200（ズワイカニ）で用意されてました。ワインも各国産地の赤、白、スパークリングを￥2000〜￥4000でフルボトルが用意されていて品揃えもバランス良くてリーズナブルでも朝飲みには多すぎるなぁ(^_^;)リギュラータパスから「イイダコの激辛トマト煮込み」と「厚切りペーコンとキャベツのアンチョビー炒め」の二品をチョイス、ビールはイタリア産のモレッティもあり心が動いたがプレミアムモルツにする（モレッティが小瓶で￥750だったからです）。気候も良くなり、５時でも暑いので、ビールが旨い・・イイダコも結構辛く煮込んであり、タバスコを更に追加するとビールとの相性よしベーコン、キャベツ、アンチョビーは最強の組合せで、白ワインに替える、シャルドネですがグラス￥400はお得感がありました。最後にパスタ、最近はスパゲッティ―ニが多いなか、ここはスパゲッティの生パスタで乾麺にない食感がモチッとして大変美味しかった(^q^)ペペロンチーノだったのですが、鷹の爪とニンニクを多く入れてもらい大満足です、パスタは自分ですきな食材やソース（塩、トマト、ジェノバ、クリーム等々）を選ぶ事も可能のようです。少し気になったのが、グラス赤ワインの扱いで冷蔵庫から直接グラスに注いでいた、赤ワインは冷すと味が曖昧になるので室温で供して欲しかった、￥400のワインですが、これだけは守って欲しいです開店してまだ二週間と少し、メニューも試行錯誤していて、この日は和牛すじ煮を試食させてもらったメニューに和牛ステーキがあり、同じ牛のだそうですが、試作はパルメザンチーズをかけて頂いた物で、結構よい味を出してました。サービスも少し慣れてきたら名前を聞かれて、それ以降は○○さんと呼び、フレンドリーな雰囲気を出していた、好き嫌いはあるかも知れませんが、自分自身は良いと思います。これからも見守っていきたいレストランです、御馳走でした。
朝から堂々と飲める居酒屋さん(笑)　梅田　大阪屋２４時間勤務明けの帰り道何の予定も無いのに梅田駅で途中下車～そやけど、まだ１０時もなってまへんやん(笑)しかも、平日でスーツ姿のサラリーマンが！！まあ～梅田やったら飲める所あるやろうと高架下にある新梅田食道街ウロウロしたら目の前に居酒屋が！！「大阪屋」です。看板見たら、朝ごはん３００円、昼ご飯６００円やて♪え～飲まれないのか～と思ったらその看板の上に酒ありますって書いてますやん(笑)さすが大阪ですな～お店に入るとカウンターとテーブル席があって中年のおっちゃんとか若いサラリーマン風のグループが堂々と飲んでますやん！平日でっせ～皆さん何してるのやろうか？そやけど、自分も同じやん！平日の１０時過ぎに居酒屋で飲んでいるって、何者やねんって言われそうですな～みんな夜勤明けとか、やまでらみたいにシフトの仕事なのかな？まあーそんな話はどうでもええけどね～飲めたらええねん(笑)飲み物は生中４００円、大瓶４００円、各種チューハイ３５０円ハイボール３００円、焼酎３００円などやまでらはチューハイ３５０円目の前のカウンターには美味しそうな惣菜がずらり～やまでらは茄子の煮たやつ４００円を取るとお店のお姉さんが温めますか～って聞くので温めて～って言うとお姉さんが・・・え～暖めないほうがええのって聞くとそのままの方が美味しいよ～ほんなら最初から温めようかって聞くな～よってそのお姉さんが一人でノリ突っ込みしてましたわ～(笑)なかなかノリのええお姉さんですね～まあ～これがその茄子ですが甘辛で美味しく煮付けられてますわ♪目の前の誘惑に負けて、すき焼き４５０円を頼みましたすると、お姉さんがこれは温めなあかんわな～やて(笑)ほんまおもろいわ♪　京都ではこんなノリ突っ込みは出来まへんで～チューハイもう１杯頼んで、満足したのでお会計１５５０円でした～ごちそうさまでした♪☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市北区角田町9-22新梅田食道街1・2F定休日：日曜日不定休（月３回）営業時間：7:00～23:30入り辛さ：★☆☆☆☆（楽）
朝7時からビールが飲めるダメ人間製造店w　点数つけるところに朝がないのですがナゼに？　麦とろご飯にビール。　卵掛けご飯に冷酒。　納豆に焼酎。といった感じのイタリアンナイズされた注文が、朝7時から出来る迷店「よーし、僕ダメ人間だから朝から飲んじゃうゾ♪」といった人向けの素敵なお店。場所は大阪駅のガード下。新梅田食道街の外れというか道路側というか。。。説明のしにくい場所ｗ　夜は立ち飲みですが、朝昼は人が少ないのでいすに座ってノンビリやれます。ツマミは作り置きの中から、好きなものを取ったり頼んだりのツマミ天国。土手煮絶品、土手焼きはもっと絶品。白味噌と赤味噌を使い分けているあたりがまたにくいw　群馬の某雑誌でここのオバちゃんが出てるのを見たときは、見ていた店で大爆笑ｗ見たことある人やなと思ったら先週であってやんのｗこういったお店のおばちゃんとのやり取りを楽しみながら飲むのも立ち飲みのいいところ。大阪駅はドンドン綺麗になっていきますが、こういったお店がなくならずに残って行くのは嬉しい限りです。ちょうど大阪駅の上側に合った食べるところは建物ごとなくなっちゃいましたしね。。。また大阪に帰ったら朝から飲みにいこっとｗ注)大阪のおばちゃんにおばちゃんと言うとハッタおされるか無視されます。無茶振りでも「おねぇさん」と呼びましょうｗ　(ワリとガチでｗ)
朝から飲めます日曜日朝８時に行きますとお店の奥では既に飲み会が行われていました。約２割の人の入りでした。店員さんが壁にくっついている２用のテーブルに案内してくれました。テーブルは古いのですが磨き上げられていて、少し傾いているのもレトロな雰囲気があって良いです。中生ビール(５００円)と牛めし並(５３０円)を注文しました。約５分で料理が出てきました。牛めしにはたくあんと味噌汁が付いています。牛めしには牛肉以外に玉ねぎ、こんにゃく、焼き豆腐が入っています。豆腐へのツユの染み込み具合から見ると結構煮込んでいるようです。味はまあ普通ですが、紅生姜は付いていません。そのかわりテーブルにはＳ＆Ｂの料理用カレー粉がありますのでそれをかけて食べる方が多いようです。自分は使いませんでした。その後、レモンサワー(３５０円)を何杯か頂いてお店を後にしました。新橋界隈で朝から飲むのには良いお店です。
朝まで飲める新浦安の駅ビルのアトレ１Fにあり、朝までやっているので友達や同僚と盛り上がると朝まで飲んでしまいます。なかなかこの近辺で朝まで営業しているお店が無いので重宝します。お店の中は小綺麗な感じで普通の居酒屋さんですが、店員さんの元気がいいので、楽しく飲めますね。カウンター席もあるのでお一人でも、ふたりでしっぽり飲むこともできますよ。もっと盛り上げればとなりにカラオケ屋さんがあるのでオススメです。
手作り惣菜がすらり！しかも、朝から飲める♪　十三　一番館毎度です～朝から飲み友達と十三で待ち合わせ～♪ちょっとその前に朝ごはんそやけど、何食べようかと迷いながら商店街を歩いていると、良さそうなお店が♪お店は「一番館」お持ち帰りのお弁当屋さんかと思ったら、お店の中でも食べれる～定食も豊富そうで、朝定食480円に心を奪われて店内へ入る事に！こじんまりとした店内はカウンター席とテーブル席が有って、テーブル席にはおばちゃんが朝定食を食べていてカウンターには夜勤明けのようなおじさんがビールと肴を食べてました！そっか！ここは朝から飲めるのですね♪まあ～僕も飲みたかったのですが待ち合わせの時間まで30分しか無かったので朝定食480円だけを注文♪お店はバリバリの大阪人の気の良さそうなおばちゃんが接客で、おとうさんは惣菜作り～カウンターの上には色々な惣菜や焼魚、煮魚がずらり♪メニューは各種定食、丼物、カレーライスなど種類が豊富です。ボードにはその日のお勧めメニューも色々書いてます！さて、朝定食が出来ましたよ♪焼きたての鮭と小鉢は茄子と豚肉の煮物漬物はきゅうりと白菜の浅漬け～これぞ日本の朝ごはんですよね♪いただきま～す♪塩辛く無い鮭なので僕の好みです！茄子の煮物も凄く美味しい～うわ～目の前にどんどんと手作りの惣菜が出来上がってきてどれも旨そう～これを肴に飲みたいよ～ここ絶対に今度飲みに来ようっと♪ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市淀川区十三東2丁目11-6定休日：不明営業時間：8:30～入り辛さ：★☆☆☆☆（楽）
札幌では貴重な昼から飲める酒場は和みますよ～～♪♪♪2015、4月再訪札幌の街中での昼呑みには欠かせないこちらに来ました〜いつも居たお母さんが亡くなったとの事でしたが、少しふっくらしたお母さんになってましたね(T ^ T)注文は軽くカキフライ(400円)、厚揚げ焼(300円)なんかを注文。こちらは基本的に既◯◯を使っているけど、お酒が安いし、札幌では貴重な雰囲気な酒場なので頑張って欲しい〜また、のんびり飲みに来ますからね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜2012年 8月初投稿ここは地元の人間でも知らない人間が多いかもしれない酒場ですが札幌らしくない感じで好きなんですよね～～昔はテレビ塔の下にも昼から飲める酒場兼食堂があったのですが、気が付くとここだけになってしまいました・・・・・・・土曜日なので早めの開店に合わせて来店ですが、すでに３組の先客が居ましたよ～～では長いカウンターに座って生ビール（３５０円）から注文です。いやー、ここはやさぐれ感がまったくないお店なんですよね～～そして、ビールをお姉さんが運んできてくれたので、サバぬた（３００円）、冷奴（１５０円）やきとり（３００円）を注文。そして、久々に妻をめとらばなんかを読みながら寛いでいると最初にきたのはサバぬたからです。北海道はサバはしっかり〆る事が多いのですがこちらもしっかり〆ています。そして、甘めな白みそにとネギと会えているので道産子には食べやすいですね～～次は奴ですがこちらはスタンダードな感じで醤油と一味を掛けてビールを飲みますがここでビールが無くなりました。。。。。次は千歳鶴のにごり酒（２００円）ですねいやー、お姉さんは表面張力ギリギリで止めてくれましたよ♡♡♡♡こちらは飲みすぎると危険なのですが、甘酒みたいで冬に飲むとなまら旨んだよね～～そして焼き鳥（３００円）が到着ですが・・・・・ここの焼き鳥は正直・・・・・・・なんですがこの値段なら文句が無いです！！！だって、タレに胡椒が効いていて美味しいもの。いやーこの後は妻を目とらばを３巻まで読んでお会計。１３５０円でした。ここはすすきのからも歩くし、北海道で旨いものを食いたい人にはお勧めできないけど北海道でこんな酒場を知ってるのは幸せだな～～と思います。冬は小鍋が美味しいから今度はすすきのギャルと同伴で来ますからね～～
朝から飲める　丸大ホール　２０１６・６月１９日こちらのお店に来たことは、来たんですが・・・後半、ほとんど何も覚えていません（また、やっちまった～）なぜか、〆のオムライスの写真だけ残ってました大ぶりで、ラグビーボールの形固焼きの玉子、ケチャップたっぷりきっと、さぞかしおいしかったんでしょうね一人で全部は無理なので、連れも食べたと思うんですがその後、どうやって帰ったんでしょうか？もう、お酒は止めましょう＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　　２０１３・１２月３日川崎まで、映画を見に来たちょっと早かったので、ちょいと一杯お馴染、丸大ホールさんにおじゃまちょうどランチ突入時間だったので、混んでる事混んでる事お店のお姉さんにも、「ランチ優先だからねいいね！」と、キツイ念を押されました昼時は、ランチの注文を優先しますしたがって、つまみ類は後回しまあ呑み助は、お酒があれば文句言いませんお湯割りで、チビチビやった後私もランチチャーハンなんぞを、頼んでみました店内も落ち着きを取り戻した後だったので、すぐの提供どれどれで、いただきますしっとりとパラパラの、ちょうど中間ぐらいの食感あまり見かけなくなった、グリーンピース口直しにいい、紅生姜付き味的には、少し甘めかな反対にチャーハンスープは、少ししょっぱめ小鉢もついて、大満足でした＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１３・３月２１日久しぶりにいつもの飲み仲間と、こちらにおじゃまですお酒は、焼酎のボトルつまみは、チャーシュー初めて食べたけど、これ美味しいね肉もいいが、タレが抜群少しショッパメのタレは、ご飯にかけても最高だと思う肉は脂身が適度に入っており、受話受話ジューシーカラシを塗り、キャベツを挟んでパクリこりゃあ〜、たまりませんねイカゲソ、ウ〜ンこれはちょっとしょぼかった肉野菜炒め、こちらもご飯がススム系今度定食にして、食べようか以前こちらの煮込みは、煮込んで無いやつだった予めモツを湯がいておき、注文が入ると子鍋に移して温めるですから、ある程度の硬さが残ってる訳ところが本日食べたところ、ちゃんと煮込んであるじゃないですかあれ〜、私の記憶違い？でもはじめて食べた時、なんだこれ？と思いましたものでもまあ、今度からは注文できるわな＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１２・１２月２６日プチ忘年会、川崎駅で待ち合わせ短冊メニューに、カキ酢これ行っちゃおう、でもあまり酢が効いてませんでした私的には、その方がいいんですがでもお店の人が、酢醤油をすぐに持ってきてくれましたお新香、特段美味い訳でもなかったイカの丸焼き、これは軟らかくていけますよ寒かったので、カキ鍋これで一人前、６５０円安くない？、まああんまりカキ入って無かったけどこの店は、マグロブツが美味しいんだよね脂、ノリノリ誰だか知らないうちに、ニラレバ炒め焼酎のボトルも、頼んでるしこの後、買い物があるんですけど・・・＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１２・１０月１６日夜勤明けで急遽、飲みに行こうと先輩に誘われこちらにおじゃまなんでも、ボトルが入ってるらしく期限切れ間近らしい昼のホール担当のお姉さんの、出勤と相まった突き出しは、切干大根つまみに、マグロブツ一欠片が、でかいでも食べてみると、大雑把な味ではなく脂がのってて美味しかった付け合わせのガリが、口の中をさっぱりさせてくれますついでに頼んだ、サンマ刺しこちらは、細かすぎない？でもこちらも、脂がのってますシーズン初の、カキフライ小ぶりながら、味はしっかりしてましたフライついでに、ハムカツももちろん、柵柵です〆に何かと思いましたが、急に混んで来たのでこの辺で・・・ボトルも新しいのを頼んじゃったので、また来なくちゃ＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１２・６月１３日先輩と飲み、一人の先輩がここを知らないという事でおじゃまです本日の突き出しは、切干大根のおから煮味付けはちょうどいい塩梅、なんか懐かしい味イカの沖漬け、まぐろブツどちらも、日本酒に合うねえ鯨刺し、これ自体は美味しいんだがまぐろや、イカの後だったのでちょっとてな感じ食べ合わせというのも、大切ですね肉野菜炒め、野菜がシャキシャキ久しぶりに行ったが、なぜか空いていたたまたまだったのかな・・・＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１１・３月２７日本日は、川崎に出没焼酎お湯割り、突き出しの高菜漬けねぎぬたと、イワシのフライぬたは、そんなに酢が効いていなくて食べやすいイワシフライは、結構ボリュームありますねたっぷりとカラシと、ソースをかけて食べるとお酒がすすみます食べてみると、そんなにイワシ独特の臭みも無くいい感じ熱燗に、シフト湯豆腐も、頼みました薬味と、つけタレ湯豆腐で、熱燗をやるのっていいよね仕事から解放され、ほっと一息これがまた、たまりません＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊－＊　２０１０・７月１日夜勤明けで来たのが、ご存じ丸大ホールですまずは、焼酎の水割りとニラレバ＆鯨刺しニラレバは、シャキシャキ感が残っており味付けもグーです鯨刺しは、ほんの少しスジが残っていますがトロリとしてますニンニク醤油が、これまた合うんですよね続いて、ハムフライを所望これまた、柵柵しておりソースをかけなくてもハムの塩気でＯＫですしかし、どっぷりとソースをかけた方が馬馬ですよ（あれ・・・）付け合わせのポテトフライにも、トロリトロリとすみません～、焼酎水割りもう１杯下さいな
品川駅で朝から飲める食肉市場2013年2月下旬の平日、夜勤明けで職場の同僚と二人で訪問。品川駅の港南口を出て直進すると食肉市場内にありゲートに入って左に歩くと直ぐにお店があります。8時過ぎに行くと食肉市場で働く人が朝食を食べている人が4人程いました。みなさん、定食を食べていましたが私たちは夜勤明けで飲みに来たため、最初からビールを注文。つまみは食肉市場のため肉類を食べようと思い「もつ煮込み」を注文。「もつ煮込み」は脂身がのっておりコッテリしたものが好きな方には良いかもしれません。2杯目からは「日本酒（1合）」を注文。きた日本酒はジョッキに入っており1合以上入ってそうでした（笑）おすすめメニューはホワイトボードに書いているみたいで日替わりで変わっているみたいな感じです。トイレは店内には無い為、外（食肉市場内）に出ないといけません。漫画が置いてあることも印象的でした。お昼時まで飲んでいましたがお店の中が一杯になってきたためお開きにしました。サラリーマンが結構いたのでランチでは近くで働く人たちの中で有名かもしれません。
朝から明け方まで飲める恵比寿のザ・赤提灯小学校時代の友人と恵比寿のたつやで一杯。ここは、朝8：00から明け方まで営業している！という「恐ろしい」焼鳥屋です。友人曰く、1階の方が焼き方が美味しいということで、1階の方のたつやで。生ビールをジョッキでぐびぐびっと。こう暑いとビールやね。レバーたれはじゅわっとジューシーで美味い。ビールに合うことは言うまでもなし。煮込み豆腐をつまみつつビールがとまらない。煮込みは売り切れなのに煮込み豆腐はあるっていうのはなぜ？ま、いいか。つくね、かしら、シロ、ハラミ…といろいろと食べましたが、印象的なのはやはりレバーとハラミかな。恵比寿にしてはコスパの良いお店なので、さくっと飲むもよし、じっくり腰を据えて飲むもよし。使い勝手の良いお店です。最近、こういう赤提灯系だとなんか落ち着くのは、オヤジ化してきたっていうことかな（笑）。
名古屋駅近で早い時間から飲むのならここで決まりです。安くて美味しいお店です。お勧...'2012/01 再訪今日は嘉文(名駅店)に行ってきました。久々に行ってましたよ。嘉文です。名古屋駅で早い時間にのんびり落ち着いて飲むならここかな～ってお店です。今回もいい感じで飲んできましたよ。嘉文(名駅店)の食べログのレビューはここで。嘉文(名駅店)の１回目の日記はここで。久々の嘉文の文字を見ましたよ。おひさ～って感じです。ブルーで書かれた文字がいい感じですよね。まずは、これからでしょう。生ビールでぷふぁ～しましょう。グビッ、グビッ、ぷふぁ～。旨い、最高！！メニューを見ていると、今日のお勧めは．．．．香川　かんぱち刺身　２００円ですね。ここの一押しの料理って激安なんですよね。では、これをオーダーしましょう。かんぱち刺身２００円です。これで、２００円ですよ。５切れ入っていました。ビックリですよね。何時もながら感動の商品です。食べてみると、いい味していますよ。名駅近くで早い時間に落ち着いてぷふぁ～するなら、ここで決まりですよね。今回も、とっても、くつろいだ時間を過ごす事ができましたよ。名古屋に行ったら、また、行かないとね。さあ、次に行きましょうか。今日は、まだ、まだ、行くお店がありますから。レッツゴー！！【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2012/01/post-41b0.html-----------------------------------------------------------------------------------------今日は嘉文（名駅店）に行ってきました。本年度最終の名古屋ツアーに行ってきました。お昼の部はまた後日書くとして最初に夜の部の第一弾です。（勿論、第二段、第三弾ってありますのでお楽しみに。）今回のミッションの条件は早い時間から飲めること。この１点に集約されます。名古屋のお友達に連れて行ってもらいました。さて、さて、どんな感じなんでしょうね。お店の看板です。鮪・活魚料理かもん嘉文ＫＡＭＯＮって書いてます。そして、魚の絵も描いていますね。この看板を見ると魚に自信ありって感じのお店ですね。特に鮪に自信があるのかな？店前にはこんな感じの看板もありましたよ。３色使って構成されています。店名の字体が力強いですね。お店の概観です。前面ガラス張りとなっています。中の様子はよく分かりますよ。ここはビルの地下１階にあります。まずは何時ものように生ビールからのスタートです。ここは一番搾りですね。さあ、乾杯！！今日も美味しく飲むぞ～～。さて、何を食べましょうか。魚が売りと言うことなので最初はこれを注文しました。天然ぶり刺身２００円です。石川で取れた物です。いい感じで食べれましたよ。沖縄もずく酢３８０円です。沖縄もずくはメニューで見つけるとオーダーしてしまう一品です。好きなんですよね。沖縄もずくの食感と酸っぱさが。健康にも良いですしね。スーパーでも沖縄もずくがあれば買っちゃいますよ。(笑)厚あげねぎみそ焼４８０円です。名古屋チックな料理もオーダーしてみました。普通の厚あげ３８０円っていうのもあるんですよ。でも、ここは、ねぎみそですよね～。折角、名古屋まで来ているんですから。名古屋と言えば味噌物をオーダーしないとね。ん～、うみゃ～。名古屋の味がするみゃ～。注：名古屋の人がみゃ～って言う事はありません。他府県のイメージがそうなっているだけですので。名古屋は都会ですから。大阪よりも。店内の風景です。結構大きな店舗でした。カウンター１２席、テーブル６４席、座敷４８席、小上がりテーブル４４席もあるんですよ。こんなに大きなお店とは思いませんでした。内装、テーブル、椅子などは落ち着いた雰囲気をかもし出しています。和風のお食事処って感じですね。センスの無い居酒屋チェーン店系とは大違いです。テーブルとテーブルの間隔も広いのでゆったりと寛ぐ事ができます。テーブルにはベルがあって押すと直ぐに着てくれます。サービス面もバッチリですよ。今回は少ししか食べませんでしたが次は色々と食べてみたいですね。まだまだ食べたい料理が沢山ありましたから。今回の滞在時間は約４５分でした。次のお店を予約していたからです。サクっと飲むのにも最適なお店ですね。お昼から通し営業しているので早い時間に飲むのにもここなら安心です。私達が行ったときには沢山の人がもう飲んでいましたから。やっぱり地元の人は色々と知っているんですね。私も名古屋で早い時間からサクっと飲みたければここに来ます。場所も名古屋駅から５分圏内と超便利ですから。これは重宝するお店ですよ。覚えておいて損はしないお店だと思います。【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2009/12/post-7bd2.html
朝から飲める、いかにも川崎な居酒屋・定食屋　京浜工業地帯の中心地。工場労働者が多かった街である川崎らしい、居酒屋兼定食屋さん。　朝の８時半から開いていて、朝から飲める今では希有な店と言えましょう。　定食の類も充実していますので、定食屋さんとしても使えます。　しかし、居酒屋としての利用が多いような感じ。　そもそもが労働者のための居酒屋という由来からか、今も、そう言う雰囲気が大きいです。　だから、安い。そして、うまい。　コストパフォーマンスにあふれる点がすごく好きです。　その分、落ち着いた雰囲気は期待すべくもありませんが、それを上回る安さとうまさです。　そして、たとえば、休日に昼からちょっと一杯行きたいなという時には重宝します。　おすすめのお店です。
地元で飲むなら『かこ』朝まで飲むと決めたら迷わず『かこ』に行きます（笑）遅くまで営業しているので地元の友達もよく利用します。気さくに入れるし、雰囲気もいいのでついつい長居しちゃうお店です。『手羽』や『つくね』や『豚串』食べながらのビールは格別です！！串以外にもいろんなメニューありますよっ。小腹が空いたら『焼きおにぎり』を必ず頼むんですが、これもかなり美味しいです。昔はヤクルトラーメンがメニューにあって、〆に食べてたのがなつかしい（笑）
朝8時からの居酒屋　よく見たら　トゥエンティフォー　セヴン　だってさ　すごっ朝の８時に川崎をハイカイ、、、　仕事に行く予定が　ちょっと手違い家族との合流は13時過ぎ 時間をつぶす必要がでてきました。朝だからファストフード？　ファミレス？　なんですが、　無いと思いながらも朝飲み出来る場所を探して、探して、川崎の仲見世どおりをブラブラとあるもんですねぇ、　朝から飲める店　駅から程近いお店のこちら、24時間、無休だってさ^^　えらいよ　隣にはごはん処　やよい軒 川崎ことろばし店普通ならこちらで朝定食食べて　せいぜいビールなんでしょうが、こんないい店を見つけるとね、即断で2階の禁煙席に入りました。土曜日朝8時の飲み屋の禁煙席　私以外いませんね。4人がけテーブル４、6人がけテーブル２　に　客が一人　暖房がしっかり効いて寒くないのがいいね。オーダーはいいちこロック230円、メンチカツ180円、ポテトサラダ220円いいちこは小さいグラスながら、氷が小さいせいかごっつ濃く感じます。朝から飲む焼酎は背徳だなぁ　うまっ！メンチカツはサクサク衣とジューシーミンチが美味しいよ、合格ギリでOKポテトサラダは微妙　ブロッコリー、キャベツ千切り、コーンが入って、ポテトの上には青海苔が、私　青海苔苦手です。　純粋にポテトサラダのみ食べたい派　なので　これは個人的にNGしょうがないよなぁ、基本安く一杯飲む店ですね。　味勝負はありえない。焼酎　いただきましたが、まだ時間には程遠い、　次はバクハイ290円　ビールにウイスキーのアル中一直線ドリンクでも、焼酎のあとだからそれほどの濃さは感じず、普段家で作るバクハイのほうが濃いぃので　これはこれで　まあまあ　のレベル最後は　黒霧島のロック　ちょっと味がとがっていて、ホントに霧島かなああ　と思いましたが、まあいいかな。このころになるとさすがにメンチカツも衣がねっとりとしてきて、ミンチのジューシーさも脂がまとわりつく感じになります。どんな店でもメンチカツは即食にかぎるかな。〆て1200円ほど程　1時間半ほどいましたが、他のお客さんは入ってこず、一人朝酒を堪能しました。料理の味として、再訪は無いですが、朝飲みとしてはおおいにありですね。
一人で本当に気軽に行ける思わず通いたくなる隠れ家BARです！2012年10月写真を追加しました☆～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～2012年2月【再訪】写真を追加しました(*^^*)ブログメインでやっていますので、もしよかったら見て頂けると嬉しいです☆ブログは毎日欠かさず更新しております☆http://ameblo.jp/mm0419/ジャンル別の千葉食べ歩きはこちら↓http://ameblo.jp/mm0419/entry-11090378168.html～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～2011年11月こんばんは！一生懸命食べ歩くです(*^^*)知る人ぞ知る隠れ家バーリバースに行ってきました！♪ここは日曜でも朝までやっていますし、凄くいいお店ですよ～♪お店は凄く狭いんですけど、逆に狭いのがいい味になってる素敵なバーです( ・∀・)ﾉこの店長さんが凄く良い人なので、一人でも通いたくなるお店です(*^^*)ウォッカトニックを頂きました♪銘柄は忘れてしまいましたが、チリ産の赤ワインです(*^^*)狭いですが凄い雰囲気はいいです♪本当に落ち着く雰囲気です(*^^*)一人でまったり飲むのも良し、仲間とわいわいやるのも良しです！スペアリブが本気でうまかったです！ここはロックウェルズと同じ系列なので、フードは注文するとロックウェルズで作って持ってきてくれます(*^^*)一人で飲みたいな～って気分になった時お店に迷ったらリバースに行ってみて下さい！(*^^*)リバースはお勧めですよ(*^^*)
新橋飲みの〆に、朝までダーツ！！４月２８日（火）、会社を終えた飲みニストは、新橋にて。。。今日は、新橋の九島屋さんにて飲み友さんたちとお誕生日会。九島屋でワイワイ騒いだあとは、駿さんで〆ラーメン、その後、アドリアーノで飲んでいると、終電を逃した友達から連絡があり、朝まで飲める「バル　界」さんで飲むことにしました！！こちらでは、さすがに皆眠たく、順番に寝落ちする状態だったので、近くのダーツバーを探して、目覚ましにＵＰ新橋さんにやってきました！！こちらでは、ドリンクは、生グレハイ（５００円）１時間ちょっとでしたが、ダーツを楽しんで、始発が動くのを待ちました。ダーツ代を入れても一人１０００円ほど、ダーツバーはお得ですね。
