八丁堀に登場した新進気鋭のスタンドカフェ毎日再訪】ついに食べたー！！エクストリームシェイクシリーズのチョコカオス！すごい、モリ盛りのチョコバーや、シリアルバーがグサグサ刺さり、まるでおもちゃ箱のようなシェイク！シェイク本体は意外にもサッパリしていて甘すぎず、飲みやすい味。飾りにM&M’ｓのチョコがついていたりこれでもかーと言うほどチョコを頂くことができる。エクストリームシリーズのチョコカオス。C.Cの感想でした！再訪】ここのハンドドリップコーヒーは実にうまい。そして、常に模索し変化し続けるスタイル。センスのいい店内、店外は非常に居心地が良い。実はこのロアーという店。店内が狭いのが玉に傷。そのロアーに新たな席が設置されていた！といってもスタンド席。この店、非常に発想が豊かな店で、いつの間にか店の外にもスタンドカウンターが設けられ、これがまたいい感じ。内と外の端境を無くして席を設置。街角の風景と店内がつなぎ目がないのだ。これは…フィレンツェの街角でワインとパニーニを食べたのを思い出す風景。そんな風景に思いをはせながら混んでいる店内を外して外でコーヒーを飲んでも気分がいい。ここは日本なのか？？と錯覚する絵面。まさに海外の街角のコーヒースタンドのよう。ロアー恐るべし…。新たな街角の風景を創り出し、ビジネスのカジュアルスタイルを提案しているように見える。スタッフがみんなフレンドリーで素晴らしい。小さな町のコミュニティに成長していく可能性を持つ店。新たなスタイル。何よりハンドドリップコーヒーが実にリーズナブル。季節が良くなってくると、表でビールを飲むのもいい感じ。少量ではあるが、焙煎の豆も分けてくれる（販売ね）再訪に次ぐ再訪】マストバイはホワイトタイガーと言うレジ前に置かれたデザート。これは旨い！食べなきゃ損と言うくらいの出来。出来る時間は不明。個数もわずか10個。有れば買いです。トングで取って自分でペーパーに包んでレジを打ってもらう形式。ラム酒の香りが立ち上る高級デザート。クロワッサン生地にヘーゼルナッツチョコレートとカスタードクリーム。胡桃を焙煎した香りとラム酒の香りが最高のハーモニー、甘さのバランスも絶妙。何とも芸術的デザートなんとわずか190円とは！！ありがたいけど、申し訳ないような。よろしいのでしょうか？？・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・なのになんとわずか190円！街角にポツンと現れたコーヒースタンド。おお、八丁堀にこんないい店できたのか！という出で立ち。いい店なので知らせたくないけど、どうせ知られてしまうなら僕が公表したいと思う（笑）小さいながら入口脇にロースターもありハンドドリップで淹れてくれるコーヒーの味はバッチリと豆の実力を引き出し素晴らしい。入口から店内をのぞくとお客さんがほとんど入っていない。こんなところにこんな店あったかな？と思いながら店内に。ドアがめっぽう重いのだが、その小さなハードルを越えるとうまいコーヒーを出している雰囲気がする。自動ドアでないのが雰囲気があってまた良い（笑）店内はわずかに6席（カウンター4席・ハイスツール２席のテーブルが一つ）とテイクアウトを待つ低いソファが二つ置いてある。狭いスペースだが、席の置き方は余裕を持って置かれているリラックスできる空間。スタッフがフレンドリーで気軽に声をかけてくれる雰囲気は抜群で一見接客だけの店が多い中で、フレンドリーな空間は一時の安らぎと癒しを与えてくれる。僕が認識できただけでも売りはいくつかある。先ず、豆が良いこと。それからハンドドリップで淹れるので出来あがったコーヒーが抜群に旨い事。自分の好みの味を伝えると5種類ほどの中から特長を押さえてアドバイスをしてくれる。どれも280円と良質な豆を使っている割には安い。スッキリした味わいが好きな僕はエチオピアのウォッシュドをいただいた。紙カップでサーブされるが、途中でテイクアウトもできるのでなかなか良い。しかも、レシートを持ってくると「当日中に限りブラックコーヒーなら二杯目は半額！」と言うサービスをしてくれるとのこと。このうまいコーヒーが半額？素晴らしい！やさしい！親切！ちゃっかりその場で二杯目をオーダーする僕。二杯目はエチオピアナチュラルを頼む。フルーティーな香りが僕の好みにビシッ！と迫る。ハンドドリップなので時間はかかるが価値ある一杯。先週にオープンしたてなのにもう何人も常連客はいる様で店の中で初めて会ったお客さんと一緒に会話をする雰囲気は最高。席が空いていれば店内でオーダーしたほうがいいのはランチであればパニーニ。ティータイムは炙りマシュマロ！先ず、パニーニに豚肉、チーズ、海苔というものがありこれが人気だという。風変わりだなー。と思ったがオーダーして正解。海苔の香りがチーズと合わさり懐かしくも新鮮な味になっている。香りは脳の芯にぐっと入り込み、実にうまい。あと爆発的に面白かったのが、マシュマロ焼き！マシュマロが三つ皿に乗ってくるがこれが180円。これをアルコールランプで焼きながらいただく。焼けたところをかじってもいいし、遠火でクルクル回しながら焼くと全体的にとろけてクリームみたいな食感になる。アメリカで過ごした学生時代に友人宅に行ってマシュマロ炙って食べたのを思い出す。脳に甘いものが欲しいティータイムにはぴったりのデザート。結果、食べるまでにひと手間があるので食べすぎないのに満足感がある。ボヤーっとしながらアルコールランプの直火ででマシュマロを焦げすぎないようにマシュマロに着いた火を息を吹きかけながら消しながら…じっくりあぶる。わずかな時間ながら現実からトリップできるいい時間になる。考えごとをするときに最高の現実逃避ができる（笑）二人で頼むと六個になるので、炙りを競いながらひと時を楽しむのも面白い。コーヒーが抜群に良い。マシュマロと一風変わったパニーニが楽しい。いい店ができてくれました。
おひとり様でも満喫！こだわりビールと素敵な夜景おひとり様飲みがけっこう好きな私。考えごとをしたり、本を読んだりしながら割とゆっくりお酒を楽しみたいときにしばしば行っています。場所はリニューアルした阪急グランドビルの空庭ダイニング31階。窓際にカウンターの席がいくつかありまして、おひとり様のときは、ここに座って夜景を眺めながらのんびりしています。夜景の見えるカウンター席なので、基本はカップル席です（笑）でも、全然一人でも大丈夫！場所も雰囲気もいいのに、意外とすいているんです。私が行くのは基本、平日の会社帰りだからかもしれないですが、でもたいてい空いているし、おっと、カップルに囲まれたーって感じになることはないです。まぁ、囲まれても私はあんまり気にしないんでどっちでもいいんですけど（笑）こちら、雰囲気は最高なのに、意外とリーズナブルに各地の地ビールが楽しめるというお店で、けっこう私のお気に入りです。ビールはＭが650円、Ｌが1100円の均一価格です。おつまみの種類も多いですし、値段も300円くらいからありました。あと、各テーブルに置いてあるピスタチオが食べ放題！けっこう嬉しいサービスです。私、お酒を飲みながら読書をするんですが、ここは適度に明かりもあるのでちょうどいいです。読み疲れたら、夜景を眺めたりーなんてしていると、本当にあっという間に時間が経ってしまいます。でも、ゆっくり一人でくつろいでいても、全然気まずい空気になることもなく、大変居心地のいいお店です。お客さんも落ち着いた大人の方が多い印象なので、騒がしくて気が散る…ってこともあまりないですね◎バーに行くのはちょっと敷居が高い、でもたまには一人でゆっくり飲みたい…なーんていう、おひとり様が気軽に楽しむのにちょうどいいと思います。一方、グループやカップルでの利用ももちろん、ＧＯＯＤです。テーブル席もちゃんとありますし、メニューが充実してますので、お酒もお料理もしっかり楽しめます。幅広い使い方ができるし、立地もいいという非常におすすめのお店です♪
        ■■■フロールのお味■■■ゴスペルにて。。。      久しぶりの京都は行きたいところばかりで困ります今回こそ外さずにゴスペルさんへ伺いました。お目当てはフロールです！、実際に見て、味わってみたかったのですそれに事前に何度も見たお店の写真も美しく、日本的な建物が多い京都では珍しい洋館です。いつものようにナビタイムに誘導されながら最寄りのバス停から歩きます徒歩１０分程度でしょうか？　見えて参りました白い洋館が・・・。到...
        今日はここでモーニング      新宿西口～南口にドトールどれだけあるんや。こんだけ行ってもまだ制覇できんよ。今日はここに来てみたが。ここは、んー、残念。分煙にはなっているものの、入った途端ニオったわ。んー、残念。でも、ドトール好きだから今日だけは我慢して座った。ミラノサンドＣ。他のドトールのレビューに「朝たとミラノサンドセットも５０円引きなのか」的なことを以前書いたけど...
