        古川温泉　地産地消のイタリアンレストラン      Hotel Agora 系列の古川温泉 ONCRI ．お風呂をいただいた後，フロントの隣にある地産地消のイタリアンで昼食．手前には天井の高いホテルらしいバースペース．これは夜，ゆったり座りたい席．このホテルのフロント周辺は音量は大きくないが，ずっとイタリアオペラがBGMに流れている．こういうの珍しいのではないか．奥のこの店の天井も高く，内装は落ち着いいて日の光が全面...
ジャパン・モダンで地産地消のイタリアン佐賀県・古湯温泉「オンクリ」内にあるレストランです。本日のメインイベントの「食べログオフ会in佐賀県」の会場です〜。　　今宵は、電車の心配なく潰れるまで飲む気満々(笑)地物野菜や旬の食材でのイタリアンを楽しめるとのことです、温泉でイタリアンとはまた違った志向で、楽しみです。店内は、和と洋の良さと活かしたジャパン・モダンです。少しダウンされた照明で落ち着きます。まずは、皆スパークリングワインで乾杯・・p(^^)q　終わった所で地元の農家と契約している新鮮な野菜がたっぷりと使用された、目にも鮮やかな「地元野菜のバーニャカウダ」と、ソースポットが運ばれてきました。野菜は、珍しいビーツ、みょうがに加えて何種類も入って、美味しい〜！飲み物も白ワインに切りかえました。イタリア産「ラ・セクレタ・ビアンコ」少し辛口なのですが、バーニャカウダーソースとの相性が良いです。自家製パン。しっかりとした歯ごたえがあって、ソースとの相性も良いです。お客様の目の前で仕上げるパルミジャーノリゾット。イタリアでは、チーズの王様ですね。超硬質丸ごとチーズの中で、完成されたリゾットが入ってます。見た目もお見事なので、しばし普通に写真を撮っていたらスタッフが「おお重い」と一言。早速、各自お皿の中につぎ分けてくれました。チーズの香りも華やかを感じながら、独自の濃厚さが残って、素晴らしい１皿でした。有明海や玄界灘で捕れた魚介のブイヤベース。フランスの代表する世界三大スープ。ハーブ系で、香りから特にサフランが感じられました。味わい深いスープと鯛、帆立にと・・主役は主張してるけど良いバランスが取れていて美味しいです・・。お肉料理は佐賀牛のステーキを華やかなサラダ仕立て。地元新鮮サラダの下から、柔らかなヒレステーキ。バジルソースがかかってます。素晴らしい〜！の一言です。このメインに合わせて赤ワインを頂きました。フルボディーで、お肉にしっかりと合います。デザートは、ムースとシャーベット、さっぱり感があって、リセットされます。最後はコーヒーです。　　　　　　　　　　　　　・・・・・・・PM１０時頃　食事会終了〜・・・・・・・・隣のバーカウンターに移動です。１枚板のカウンターが、贅沢な空間をかもし出しています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２次会開始です〜。こちらでは、好みを聞かれてメニューにないカクテルも作ってくれました。各自、ゆっくりと寛いでいます・・。隣席の方が、烏賊茶漬けを注文！？しっかりとした内容で登場、有明産の烏賊がたっぷりと乗ってます〜！B氏は若いので、〆でも大丈夫ですね・・(笑)時間もゆっくりと流れ、気がつくと翌日に日付が変わってました・・。スタッフさんもにこにこと付き合ってくれてます・・。久々に、素晴らしい時間を過ごすことが出来て、本当に良い思い出となりました〜！！
        大好きな人と行きたいお店。      てれすこ、くーらんでーるのあと・・・・なんとも踏ん切りのつかん優柔不断の私。まあ、途中よく覚えてないんですがね。気がついたら此処のカウンターに二人で座ってた。何年振りだろ。以前は松江で飲むと必ず来てたな。ここか宇宙生物化学研究所で潰れるまで飲んでた。何考えてたんだか、今となっては不明だわ。なんとも良い雰囲気のお店です。松江でも珍しいホントのバーです。まあ...
大好きな人と行きたいお店。てれすこ、くーらんでーるのあと・・・・なんとも踏ん切りのつかん優柔不断の私。まあ、途中よく覚えてないんですがね。気がついたら此処のカウンターに二人で座ってた。何年振りだろ。以前は松江で飲むと必ず来てたな。ここか宇宙生物化学研究所で潰れるまで飲んでた。何考えてたんだか、今となっては不明だわ。なんとも良い雰囲気のお店です。松江でも珍しいホントのバーです。まあ私が知らんだけなんですがね。渋めのマスターと綺麗なおねーさんが笑顔で迎えてくれます。でもね、カウンターだけの狭いお店です。静かにお酒と会話を楽しむお店です。だからここでは女性を口説くのは無理です、周りが気になりますんでね。口説くならよそのお店がおすすめ。料金的にもお高め。飲み切ミニボトルも結構いい値段だし、最初に出てくる料理もローストビーフとか本物が出てきます。本気で食事も楽しめます。まあ、口説くお店ではないですがせっかくなら好きな方と行きましょうｗ写真撮ってる雰囲気でもないんで写真ありませんｗ「さっき階段上がりながら思い出しちゃった」「僕も・・・・ゴールデン街のブイの階段」「びっくりしましたよー。階段上ってたら後ろから来たえろちんさんが、私のスカートに・・・・・・」「ぼくもびっくりしたよー。いきなり暗くなって・・・・・」「もうっ・・・・思い出さないでくださいよ、恥ずかしいじゃないですか～。」「あれは僕が悪いんじゃないで、階段が急なのが悪いんです」「初めて東京に一緒に仕事で行った時ですよね。東京生まれだけどゴールデン街は初めて行ったんですよ私」「そう言ってたな～、かなり驚いてたな」「東京にあんな街があったなんて。ゴールデン街で人生で初めてゲイさん見ました」「あ・・・しゅんちゃん」「そうそう・・・綺麗でしたよね～。えろちんさんのタイプだし。騙されるのわかるわぁｗ」「でしょ？いざっ！って事に及んだら・・・・とほほダワｗ」「あんなとこで若い時から遊んでたらこんな大人になるんですね」ひそひそ話してたつもりですが、酔った二人がそんな話してるの聞こえてたでしょーかね～恥ずかし～ｗ昔の懐かしいバカな話をしてるうちに酔いも醒めて・・・醒めたら醒めたで昔の感情が顔を出す。「ほかの人にはそんな事するのに私には全然ね・・・・なんで？」「いやいや・・・・若い時の話でしょ。それに男だったでしょｗ　みちこさんはすっごい綺麗だしいろいろ妄想もするけど・・・知り合った頃だって今だってまじめでお堅いんですよ。僕は・・・」「どんな妄想してたの？こんなこととかこんなこととかこんなことも？」と耳元でささやきながら膝にもたれて絡みついてくる彼女・・・・気持ちい良いｗこうなるともう・・・ほんとに他人の目が気になって。お勘定もそこそこに外へ。今度こそ言葉なんか必要のない二人世界へ・・・・ああぁ・・・桃色の世界と暗黒の世界が見える・・・どっちに落ちるんだオレ。たぶんつづく。
東口の人気韓国料理店2015年8月久しぶりの再訪。思いつきで行ってみたのですが、殆どの方が予約されて来ています。夜は予約した方が良さそうです。暫く待って席に通されました。店内はちょっと雑然とした雰囲気なのですが、女性客が多いです。さて、今回の目的はサムゲタンです。メニューにハンゲタン（半分）がありますので、そちらをお願いしました。人気No1のパージョン（海鮮チヂミ）やキムチも外せません。【ハンゲタン】グヅグヅと煮立った鍋で提供されます。2人ならハンゲタンで充分な量だと思います。スープは鶏メインのアッサリしたもの。煮込まれた鶏肉はホロホロと崩れます。もち米やネギの他、高麗人参や栗、大蒜などが入っています。一緒に提供される塩を好みで掛けて頂きます。最近飲み過ぎでしたので、こういうのを体が求めるようです。やっぱり美味しいです。パージョンも相変わらず旨い！2人では多過ぎるのですが、食べ切れない場合は持ち帰ることも出来るようです。隣の席の方に習って持ち帰ることに。店員さんにお願いすると、パックと専用タレ（袋も）を持って来てくれます。これに自分で詰めて持ち帰ります。嬉しいサービスですね。（有料ですが数十円です。）今回も3品で腹一杯になり、他の料理は頂けませんでした。2杯だけ飲みましたが、こちらは飲むというよりも食べに行くお店。一品一品の量が多いので、複数で行った方がいいですね。ご馳走様でした。-------------------------------------------------------------------------------------------------2012年11月2日前から気にはなっていたのですが、なかなか機会が無く・・・本日、連れとようやく訪問。金曜日の夜とあって店内はほぼ満席。丁度1組出られた直後だったようで待つことなく席に通されました。座席は全て掘りごたつのような感じで、靴を脱いで上がります。とりあえずビールを頼み、何を頼むか考えます。サムゲタンも食べたかったのですが、量が多そうなのでキムチチゲ750円、カクテキ350円、パージョン（海鮮チヂミ）1,000円を注文。（後で追加注文しようと思ってましたが、この3つでかなりお腹一杯になり、出来ませんでした。。）【カクテキ】初め甘くて後から辛さが来るタイプです。ビールには持って来いといった感じ。美味しいです！【パージョン】表面がカリッとしていて、中はふわっとしています。これもかなり旨いです。タレも美味しい。ボリュームがかなりありますので、2人で1枚だと多いくらい。【キムチチゲ】石焼ビビンバ用の鍋で出てきましたが、グツグツしていて熱そう。取り分け小皿に少しづつ取って頂きましたが、これまた旨い。そして辛い。スープを飲んでいるうちに汗が出てきました。。今日は寒かったので、温まります。ビールの後に、焼酎（真露のボトル）を頼みましたが、2,000円だそうです。（安っ！）しかも、キープは「お店が潰れるまで」できるとのこと。さすが人気店。味・量・価格、大満足のお店です。また行きたいと思います。ご馳走様でした。
しょっぱいけど美味しい！覆麺デスマッチも個性的で普段と違う味に！2016年7月渡り蟹出汁の悪い奴味玉、生卵をトッピング。ガツンと醤油が立った濃い出汁だ〜ぱつんぱつんの麺にスープが絡んで美味いよん。悪魔肉ものってるよ。美味しかった！2016年7月覆麺バージョンアップな土曜日牛骨 豚骨 鶏 魚介類、鯛煮干等出汁の塩ラーメン！コッテリ背脂にしてみた。鯛の出汁が良い感じ！まろやかで美味しい〜悪い奴食べるつもりで心の準備してたので余計にさっぱり感じる。まかない悪い奴は、、、残念ながら売り切れていた…>_<…あっさりは、タイ煮干脂、これは鯛の風味が更に凄いね。こっちも美味しかった。2016年5月覆麺のツイート見たら、覆麺智の限定はホタルいか煮干(豚 鶏 アゴ煮干等)出汁のつけそばとラーメンを多めに仕込みました！とな。ホタルイカ煮干し出汁なんて食べたことない！美味しいぞきっと！限定30食なんで厳しいか？とりあえず行こう。と。店内入るとホタルイカの香りが(*^^*)つけそばでなく、ラーメンをオーダー乗せる野菜はもやしか三つ葉とのことなので三つ葉を。有段者トッピングは味玉と海苔。スープをすするとしょっ辛さの中にホタルイカがいる！！！美味い！！！思わずスープを三口、四口とすすってしまう。麺を食べたらいつもと違う〜美味しい！！！歯応えあって、旨味も凄い麺だ。薄口醤油なのにガツンと来る旨味としょっぱさ。ホタルイカ煮干しや他の具材から出た塩分だね。かえしはいつもより少なくしとると。あまりの美味しさに完飲してもうた。2016年4月久しぶりの覆麺土曜日だけど、正統派正油ラーメン(覆麺)バージョンUPだそうな。牛骨 豚骨 鶏 平子煮干し ホタルいか煮干し 魚介類出汁で濃口か薄口正油が選べるとのことで、迷わず濃口醤油。香味脂は飛魚か背脂、、、迷って飛脂。濃口醤油でめちゃ美味い！たまには来ないとだ。2011年10月29日覆麺　智　no　土曜日　ha　アラ最近、土曜日は魚のアラを使ったラーメンを提供している覆麺なんだけど、まだ行けてない！昨日、総本家の新・魔女ラーメン食べたからどうしようかな？思ったけど、智さんのつぶやき見たら・・・「明日は 正油のアラ ラーメンの日です 食材は 真鯛 石鯛 平目 カンパチ スズキ君 鰹です」トッピングを聞かれ、味玉めんま！言ったが。。。粉雪の文字。。。もとい、味玉＆粉雪！智さんは「気づいた（笑）」って、、、言ってよ～～～見るからに美味しそうなラーメンでそ！魚のアラは何時ものラーメンと全然違う！優しい和風ダシ？だよな～うまいよ～～～和風やね！言ったら「魚のアラを20kg使って動物系は鳥しか使ってない！」とドや顔智さん（笑）すごく和風な感じがしてしまうラーメンやな。揚げネギだと香りが強いから、揚げゴボウでアクセント！流石な一杯。 これは美味しいでしょ～～～まいった。つか、、、普通の覆麺も食べたいのに中々味わえない今日この頃・・・2011年07月23日今日は覆麺　智の3周年記念日スペシャル、おめで鯛！ベース　生ウニ＆カラスミ　トッピング　塩ラーメン！！先に、別盛りでトッピングが。ウニにカラスミ！つまみに良いね～旨いよ。そして、塩ラーメン！スープを飲んだら・・・鯛のだしが凄く効いていてこれは旨い！麺を食べる前にスープを何口も飲んでしまった。つか、、、このスープにトッピングいらないよな～って思ってたら、トッピングに麺を混ぜてみたら？と、智さんが。ウニ＆カラスミまぜそばに！これはナイスなアイデア！美味しい～ビールに合う～～～鯛は大きな鯛と、小鯛の煮干しを使ってるのだと。へ～って、ずんどうを覗かして貰ったら、すんごい！鯛が沢山！さすが、贅沢なこのスープになるわけだ。って、思ってたら「下にホッキ貝もあるんだよ～～～（笑）」ってね。なるほど～このスープだけで十分やん！って行ったら、3周年だからね～と。団長＞来週もこれでお願いします！元ホワイト＞あいよ！って、、、無理！無理！おめで鯛！ベース　生ウニ＆カラスミ　トッピング　塩ラーメン！！http://life.onakama.net/archives/1947842.html2011年04月23日覆麺で鶏白湯な塩ラーメン！今日は覆麺デスマッチ。鶏白湯な塩ラーメン！ 40kgの鶏を丁寧に煮込んだ白湯スープ。一口目は塩よりも鶏の旨味を感じる。その後、覆麺らしいしょっぱさに気づく。鶏旨味が凄く出てるが塩加減とのバランスもナイス。チャーシューではなく、鶏のささみのほぐし身。白胡麻の風味もアクセントに。今までに味わったことのない覆麺。超美味しかった。丁寧に煮込まれ白濁した鶏白湯スープ。もう一回食べたい！けど、お腹いっぱい。二度と食べられないし（泣）2011年03月22日かきの出汁な塩ラーメン！火曜日は塩！ 3月はカキだけど、２回ふられてるので。。。火曜日雨降ってたから大丈夫か？と思って駆けつけたら間に合った。 かきの出汁な塩ラーメン！一口スープを飲んだら絶品覆麺ワールド。 これは美味しい！赤貝の塩ラーメンが過去最高タイプだったが、超えたかも。途中でコナを入れてパワーアップ！美味しすぎ。 揚げたてのネギ、メンマ、水菜、塩味玉、海苔の上に干し牡蠣の粉末！いや～これは美味しい！ 2011年02月16日どうしても覆麺が食べたくなり覆麺へ。気分は久しぶりに背脂ラーメン。普通の覆麺の方がタイプなんだけど久しぶりに何故か、背脂ラーメン食べたくなったのだ。スープを飲むと覆麺とは違ってまろやか～ってだしの味わいがこっちの方が感じられるかな？？？同じスープとは思えないくらい味わいが変わるは～上質な背脂を使用してるのやて。麺は相変わらず堅めで超好みのタイプ！チャーシューはスープに漬けとくとほろほろに溶けてしまうのだよ。以前食べた時の印象より格段に美味しく感じたは！たまには背脂ラーメンも良いな～～～http://life.onakama.net/archives/1908601.html2011年02月06日堅めにゆでられた麺にちょい辛なドラゴン。ちなみに今日は1辛です。半熟玉子に温泉玉子どちらも美味しい～バターが溶け出し味に変化球。色々な味わいが複雑に絡み合って美味しい美味しい！！！たまには良いね～ドラゴンも。途中でニンニク入れてパワーアップ！！！身体がかっかしてくるよ～～～汗が止まりません。http://life.onakama.net/archives/1904550.html2011年1月9日いい加減覆麺中毒症状が・・・ってなことで、神保町にレッツらゴー今日は味玉＆バタートッピングで。まずは、醤油香り立つスープを・・・うんうん、旨いね～～～以前より優しい感じがするのは気のせいかな？（笑）麺は相変わらず堅めで美味しい～！と味わってるうちにチャーシューはほろほろにとろける。初覆麺http://life.onakama.net/archives/1892040.html2010年12月28日今日で仕事納め！今年は色々あったがなんとか年を越せそうや！で、事務所で納会のあと・・・火曜日・・・覆麺塩やん・・・って、予定表にも入れていたけどね。7時くらいについたら満席！並びなし。良かった～店長＞ギリギリよ～～～（笑）ってなことで、塩しじみダシな覆麺！スープを飲んだら？？？・・・？ダシが・・・すごい旨い！先週よりかなり美味しく無いか？団長＞先週よりかなり美味しいのだけど・・・？店長＞大変だけどグレードアップしないと！（笑）いや～シジミのダシとスルメか？？？旨味としょっぱさが絶妙なバランス。細麺がスープを持ち上げて本当に美味しい！海苔をとかすとそれも良い感じ。今日のスープは絶品です！これて良かった！久しぶりに完汁してもうた・・・2010年4月29日濃厚魚介スープのなかにもがんこっぽさが見え隠れ。2010年4月24日海がめの味玉が気になってしまい、覆麺デスマッチに参戦。 実は昨日も来てるので、連ちゃんで覆麺智へ2時過ぎなのに7人くらい待っていた。で、本日は、赤ワイン風味の海がめの味玉トッピング。スープはカキ、丸鶏、スルメ等 お～塩ラーメンか！って、スープ超美味しい！来て良かった～カキの風味がほんのりしながらちょっとしょっぱいけど、奥が深い！三個ある黄色やつが海がめの玉子。海がめの玉子は気持ち栗みたいな気もするが、個性的な感じやな～カキのソテーもトッピングが、これまた美味しい！いや～～～来て良かった！調理前の海がめの卵と店内のゴールデンウィークスペシャルの張り紙の写真も載せておきました。ゴールデンウィークスペシャル1日：えびワンタン塩ラーメン2日：肉タップリのカレーラーメン3日：イカスミバター入りラーメン・まぜそば　豚シャブトッピング4日：タンタメンなスープ有り　バターサービス　温泉玉子入り5日：ロールキャベツトマトスープ2010年4月23日味玉覆麺コッテリいつもの覆麺に背脂＆海苔一枚！で20円アップの900円なり。しょっぱさが、、、マイルドに！！！なりません・・・2010年4月今日は珈琲と大豆ラーメンまずは、スープを・・・う、、、旨い！なんの味？って明確にわかる味ではないが複雑に絡み合う旨味。。。丸鶏と珈琲＆大豆・・・他にも色々使ってるのだろうな～～～ま、美味しいからなんでもよいは（笑）コーヒ豆はブルーマウンテンを使ってますよ～～～とブラックがラーメンだと香りわからないでしょ？？？とスープをすくってにおいをかがせ回る。。。出汁の香りに珈琲の香りも。真ん丸なチャーシューハムがこれまた美味しい！この塩スープにあうな～～～いつものチャーシューより絶対にあうあう！！！7割方食べたらホワイトが香ばしいの好きかい？と揚げたての焦がしネギを。香ばしい～～～いや～～～美味しかった！！！塩もレギュラーメニューに欲しいな～～～ってか、明日からは店名変わって背脂ラーメンが新メニューに加わるのですな。２００９年8月覆麺は本日営業＆お盆スペシャルで鴨つけめんやと〜ちょっと早めの夕ご飯で4時40分に到着！って、、、結果的にそのおかげでありつけたのだが。で、覆面してないお姉さんにお金を。ビールも飲むで〜なにやら黒覆面が炒め始めた〜良い音じゃ。そしてまずは付け汁！鴨肉たっぷり焼きたてのネギが4本そのまますすってみる・・・しょっぱうま〜〜〜濃いな〜〜〜そして、麺がきた〜少なめにしたけど、十二分な量やな〜麺をつけてわしわし食う。しょっぱ〜でも旨し！鴨を食って、ネギを食って、ビールをそのまま飲む！黒覆面＞お兄さんアメリカンスタイルわかってるね〜直接飲むためのスタイニーボトル。コップにつぐのは邪道だ！アンガーラ！そして、残ったつけだれにスープを注いでくれた。全部飲んでもうたは美味しかった！つか、はらぱんや〜入店前はメニューだったが団長が最後の客ででた後にはスープ切れと・・・団長が最後の客だったらし〜危なかった〜まぁ正確には最後に店を出た客で団長の後に一人入ってきた人はいたがそれで閉店って5時前にかい！２００９年７月昨日は飲んで歌って、そりゃ〜もう大騒ぎさ(笑)そんな翌日はアンガーラ11時40分なのに並んでる(泣)ま3人位だから待つか〜して、味玉覆麺をば。しょっぱうめ〜醤油が強いがそれに負けない出汁！固めの麺と相性抜群！てか、少なめにしたがハラパンや〜アンガーラ2009年6月店が開いてる印のえべっさん！ってなことで、覆面をした店員がラーメンを作る、覆面に久しぶりに来た〜つか、二時なのに10人くらい並んどるやん(泣)学生集団が食べ終わり程なくして入れた〜麺少な目で、味玉覆麺をば黒覆面〉大将、背脂いれますか？団長〉よろしく〜黒覆面〉アンガーラしょっぱい〜醤油醤油し過ぎてる感じやな〜今日は美味しいけど前の味の方が好きやな〜って、頻繁に味変えるからいつが一番好きな味かわからんが(笑)お腹いっぱい！２００９年５月用事があって、新宿にイカネバタ〜で、馬喰町で乗り換えて都営新宿線の新宿三丁目、、、って神保町通るやん！ってなことで神保町で途中下車。黒覆面にラーメン作ってもろたで〜夕方６時に到着〜先客0〜って、一時期の行列が嘘のように落ち着いたな〜黒帯初段の団長は生卵サービス黒覆面〉二段に挑戦するか？団長〉ノー初段でも十分しょっぱいですから〜上段者になるにしたがって味が濃くなるのだ。５段まであるらしい。。。まずは、スープを一口、、、超しょっぱうま〜そして、麺。固めでツルツル！超タイプ！つか、今は一番好きかも〜そして大量のモヤシを濃いスープでウマ〜そして、生卵を絡めてややマイルドにウマ〜美味しいから、するするっと食べてまうが、店でたらかなり満腹になっていた。超美味しかった！水をがぶかぶ飲んでたら黒覆面〉この店水が一番美味しい〜ね〜団長〉いや〜ラーメンしょ黒覆面〉ラーメン食べた後の水が美味しいんよ団長〉確かに〜2009年4月テレビの影響も落ち着いて、最近は行列もあまりないそうなので久しぶりに覆麺に行ってみた。中途半端な時間でもあり行列なし〜良かった良かったで、味玉覆麺をばオーダー、、、、、＋５０円で生卵か〜〜〜追加オーダーや！味玉覆面　生卵乗せ以前にも増してしょっぱさアップやな〜でもうんめ〜しょっぺ〜でもうめ〜しょっぺ〜〜〜でもうめ〜〜〜とドンドン食べ進んで完食。して、ブラックカードを貰った(笑)黒帯認定で次回からは店が潰れるまで生卵サービスになるんやて。また、おかしなこと始めたな〜(笑)2009年1月1月からは醤油やめて白醤油を使った白鶏スープやて。して、25日は限定つけラーメンとな。なんか混みそうやな〜テレビに出てるおかげで、最近は平日でも行列らしいし。オープン15分前に行ったが、やはり並んでた〜10人ってとこか、まぁ二順目に入れそうだから待つかで今日はつけラーメン、塩パイタンスープのラーメンに醤油の付け汁がつくんや。ラーメンは醤油も塩もできるらしい。いつもは少なめだけど今日は麺の量普通でいってみるか〜最初につけ汁が出てきた〜モヤシとネギが入ったやや酸味がり、ちょいとくせのある味だが美味しい〜つか、寒かったから手を温めるのに良いかも。塩パイタンつけ汁、そして塩パイタンラーメンスープすすったら美味いのなんの。そのまま全部食べてしまいそうな勢いでがっついてスープもガンガン飲んでしまい、、、半分くらい食べたとこで、おっとつけ汁もあった〜と思い出し濃い目の醤油つけ汁につけて、これも美味い！と行ったりきたり、ブレンドしたりと色々楽しい〜美味しい〜あっという間に完食！美味しかった〜店のオブジェがデストロイヤーからえべっさんになっていたぞい2008年11月14日覆麺　de　味玉覆麺麺はつるつるしこしこ、気持ちしょっぱいスープ、ホロホロととろけるチャーシューちょっとはまって中毒気味か？？？2008年11月03日覆麺リターンマッチ  昨日はスープに納得できずに臨時休業した覆麺にリベンジや〜食べたさ三倍増や！今日は頼むぞ〜〉覆麺11時のオープンに合わせて到着、、、暖簾も覆面オブジェもない。。。二連ちゃんはないよな・・・だしの良い感じの香りがするし〜きた〜〜〜黒覆面登場！！！覆面のオブジェが出てきた〜スイッチオン！今日、一番目の客じゃったで〜黒覆面に「アンガーラ」と店内に案内され、、味玉覆麺を麺少なめでオーダー！覆麺は普通で200gあってちょっと多すぎ。一回、普通で食べたが満腹過ぎて苦しかったは〜黒覆面〉こってり、あっさりどっちしますかおいら〉こってり日本語もバッチリ（笑）キターって、いつもの焦がしネギでなくカイワレやん2008年11月02日超ショック  昨日から無性に覆麺が食べたくなってしまい、今日は昼前に覆麺を食べるために神保町へレッツらゴー家からだとちょっと遠いが、どうしても食べたい。日曜日はこってりがあるとの噂もあり確かめ、、、いやいや、食べたいと言うことですな(笑)最近、ラーメン食べる回数がまた増えてると思うがしょうがない。つか、がんこ食べたい病が、覆麺行ってから復活した感じやなぁかんことしては末広町のがんこ八代目が一番好きやが、覆麺はがんこじゃないががんこに覆面を被せた？感じやし、多分、家元だし、さすがと言わざるをえないラーメンではまってるかも。昨日、夕方にテレビ見てたら、佐野実がラーメン店を辛口評価するようなコーナーの予告があり、間違いなく覆麺ってな店で「完全になめてる」ってウナッてた(笑)来週、放送されたらしばらく混むんだろうな〜(泣)酷評されて影響ない？かも(笑)まぁ、この予告のせいで行きたさ倍増もしたかも。ま〜違いない。2008年10月23日ちょっと気になる覆面・・・覆麺？大好きながんこ系？？？いやいや家元？？？と噂もあり、、、8月に初めて行ってからちょっと気に入っている。ということで、今夜再び行ってしまったのである。ま〜月一ペースかな？入り口横には怪しく光る覆面が！って、入り口横で覆面レスラー・・・店員が休憩しとった（笑）写真は撮ってないけどね。おつかれさま。。。。でなくアンガーラ！今日は玉子覆麺・・・・小食なので麺少なめ！ 良い感じで煮詰まってる？つか、、、美味しい！！！たっぷりのしゃきしゃきもやしに、めんま。ほろほろとほぐれるチャーシュー がんこほどしょっぱくないけど、余韻はがんこやな〜結構好きじゃ。
加古川駅近にスペイン料理店が元は秘密基地というBarがあったところに、今年の３月くらいにオープンしたそうです。ニッケレポスに行く途中に見つけました。お昼はランチが５種類くらいあったと思います。タパスランチ、１９００円。うーん。加古川でこの価格は無理でしょう。メインが魚のもの、お肉のものでそれぞれ２種。たぶん１５００円までであったと。様子見で、今回は魚のフライが入ったサンドイッチのランチにしました。１０５０円です。スープ、サラダ、ドリンク付です。サンドイッチとうたっていたので、てっきり、普通の食パンをトーストしたものにフライがはさまれて出てくるのかと思っていたのですが、パンが変わっていておもしろかったです。形はクロワッサンのような形で、食感はベーグルのような。。。なんというパンなのでしょうか。少し食べづらかったですが、見た目はおしゃれです。おいしかったですよ。ドリンクにワイン（赤・白）も選べるのはうれしいです。夜も興味があったので伺いました。夜はアラカルトのみでした。スペインバルと言うだけに、料理も変わったものばかり。スペイン料理に詳しくないせいか、専門的な料理名ばかりのメニューに困惑してしまいました。終始店員さんに料理の内容を聞くことに。メニューに大体の説明を書いておいてもらえると助かります。値段は高めです。加古川には高すぎるような。。。たくさんの種類を少しずつ食べたい派なので、１品ずつの量を減らして、値段をもう少し落としてもらえるとうれしいのですが。お味はおいしかったですよ。あと、店内は夜でも明るかったです。もう少し薄暗くすると雰囲気も出て、デートに良さ気だと思いました。お酒はワインを始めたくさんありました。今回は相手が飲めない方だったので、私もがまん。なので使った金額が低めです。お酒を１，２杯飲むとひとり５０００円くらいになるのではないでしょうか。
飲み放題で酒を飲むところ近所という理由だけで2度目の来訪。感想は、やはり行かなきゃよかった、でした。今回はコースじゃなかったので、余計にお得感が薄れました。飲み物、グラスワインを注文するも、他の店の約半分の量しか入れていただけません、特に少しふくよかな女性スタッフさん。これで450円は高すぎる。ワインは是非ボトルでどうぞ。また、サラダ、温野菜、ラクレット、バーニャカウダなど、基本的に料理は10種類以内の食材からできています。プチトマトブロッコリーバゲットジャガイモパプリカルッコラチーズこれに、ステーキなどの肉、ハム。これ以外の食材はこのお店にはないんでしょうね。そして基本的に炭水化物が多すぎ 笑 何を頼んでも同じに見えるし、本当に行って損した気分にしかなりません。接客に関しても放置。飲み物がなくなっても声をかけられないばかりか、スタッフさんの姿すら見えません。もっとも、他にお客様を見たことがなく、店主もここでの不評に対し改善するつもりでないようなので、遠くない未来に潰れるかもしれませんね。ナムルなどまで取り入れるなど、マスターにこだわりが見えず、何のお店かわからない状況。せっかくのラクレットのお店なのに、残念すぎますね。経営センスと、食のセンス…どちらもあるとは見え難い状況。うまくやれば良い立地なのにとても勿体無いです。----------ラクレットが食べたくて行ってみました。平日夜、他にお客さんはおらず…飲み放題付きの、ラクレット、山小屋コース3500円を注文。作って冷蔵庫に入れられていたサラダ 笑生ハム、鳥ハム、スモークサーモンの前菜3種盛り合わせ(味が濃い)ラクレット(ただの温野菜とバゲットのチーズがけ 笑)明太子バゲット(食べられず)バニラアイス他の方も書いていますが、ラクレットを自分でかけて食べたりじゃないし、一人前(？)ってぐらいの内容、チーズもほんとちょっとです(追加すると500円)料理は炭水化物ばっかり、野菜も非常に少ないし、、、ただ飲み放題なので、よく飲む人は元取れるかもしれないですね。料理は本当に残念！
        両国の花の舞はひと味違う      両国駅西口駅直結の大江戸八百八町　花の舞 両国国技館前店です。データによれば380席。広いです。中に土俵もあります。両国なのでちゃんこ鍋がいろいろあります。日曜日の晩御飯をいただきました。生ビール(500円)は、はなの舞ジョッキに入ったキリン一番搾り。ぬるめです。こだわり大豆の手造り吟豆腐(390円)をお願いして、メインは、ちゃんこ鍋をいただきま...
【葛西】 日本ラーメン協会理事長のお店。「半熟煮玉子」もこちらが元祖です。今回は嫁とではなく、一人で訪問しました。場所は葛西駅から徒歩５分。食べログ葛西地区でも上位にランキングするラーメン屋、ちばき屋さん、初訪問です(*´▽｀*)実はこちらのお店、経営者は現日本ラーメン協会の会長様。しかも今では、ほぼ全てのラーメン屋で目にする半熟煮玉子もこちらのお店が発祥だとのこと＼(◎o◎)／！今回はこちらの自慢の支那そば ７００円と煮玉子 １００円を追加でオーダーしました(^O^)スープは噂通りの透明感のある仕上がり。一口すすると、すっきりとした味わいで非常にあっさりとしています。こういったあっさりとした味のスープは好きなのですが、新潟の三吉屋などと比較すると、個人的には少し物足りなさも感じるかな(^-^;麺は細めの縮れ麺でスープとの絡みも上々。最後まで美味しくいただけました。トッピングの煮玉子は正直、まずまず。そして彩りで乗っているカイワレはどうなのかなぁ・・・個人的にはスッキリ目のスープに、あの辛味が合うかはやや疑問視です。ともあれ、繁華街で一杯飲んだ後に寄るには使い勝手の良いお店。葛西で飲む際には抑えておきたい一店でしたヽ(・∀・)ノご馳走様でしたm(_ _)m
結局、最終日も訪問。撃沈寸前に。。。（2015年2月9日最終日　再訪）もう行かないつもりだったけど、昔、こちらで良く一緒に飲んだ知人が、急遽奈良から駆けつけるとの連絡が。。。結局、自分も付き合うことにしました。満席かと思いつつ、21時半頃に訪問したら、やはり満席状態。同じフロアの「WAYA」さんで時間を潰すことにしました。そして23時半頃に、風”さんにようやく入ることが出来ました。最後ということもあり、店長さんのレスラー仲間さんもいらっしゃいました。もう料理はあらかた無くなってしまったようで、おつまみは、柿ピーと韓国のりのみ。。。本当はちゃんこをもう一度食べたかったけど仕方ありません。ドリンクは焼酎をひたすら飲みました。ひたすら飲むこと数時間、、、気が付いたらかなりのベロンベロン状態に。潰れる寸前でした（苦笑）時間は恐らく2時頃になっていたかと思います。閉店時間を過ぎてまで対応してくれた、店長に感謝です。御馳走様でした。今迄ありがとうございました！----------------------------------（2015年2月　再訪）昨晩、風”に行ってきました。2月7日で閉店なので、これがきっと最後の訪問になりそうです。。。ちゃんこラーメン、大山鶏の焼き鳥、ホルモンまき等を堪能してきました。もう、このちゃんこラーメンを食べられなくなるかと思うと、悲しい気分でいっぱいです。店長さん、今迄本当にありがとうございました！！美味しい料理、美味しいビール、焼酎、そして面白い話を聞かせてもらい、とても楽しめました。またいつか、再開してくれると嬉しいのですが。。。----------------------------------（2015年1月下旬　再訪　2回分まとめて）①マイレビュアー様をお誘いして、またまた行ってきました。オフ会は初めてで少し緊張しましたが、気さくな方達でリラックスして楽しめました。19時過ぎに訪問して、気が付いたらラストオーダーのお時間に。結局この日も結構酔いましたが、マイレビュアー様達は2次会に向かっていきました。自分は翌朝早かったので辞退しましたが、皆さん体力ありますね。。。②上記から1週間後にまた訪問しました。ここで残念なお知らせを聞きました。2月7日（土）を持って閉店ということです。。。今迄愛用していただけにショックです。先週マイレビュアー様をお誘いしたばかりだったのに。。。ここのちゃんこラーメンが食べられなくなるのは、非常に残念。せめて今週は可能な限り、訪問しようと思っています。。。----------------------------------2015年1月上旬、再訪です。新年会での利用です。今回は少し人数も多めで、取引業者さん7名での訪問です。参加者の中にはこのお店に初めて来る方もいましたが、皆さん美味しいと満足してもらえたようです。この日もビールから始まり、トマト味のホッピー、芋焼酎とたっぷり飲んでしまいました。かなりのべろんべろん状態に。結果的に閉店時間が過ぎても居座ってしまい、少し迷惑をかけてしまいました。反省です。。。最後は元プロレスラーという店長さんに、少し引きつった笑顔でお見送りしてもらいました（笑）ちなみにプロレス時代は、道場のちゃんこ係だったそうです。どうりで料理も美味しいはずですね。また行くと思いますが、もう閉店時間は厳守するようにしますm(_ _)m------------------------------2014年12月下旬、また再訪しました。半個室で客人を含め4人での利用です。この日のちゃんこは、カレー味。カレーちゃんこラーメンは、とても美味しくかつ身体が温まりました！！その他の料理は、いつもとあまり変わらないので割愛します。客人はこのお店は初めてでしたが、やはりちゃんこは美味しいと平らげていました。あとは、お新香と鮫ナンコツの梅肉和えを気に入ったようです。熱燗を一緒に飲みましが、すっかり酔っぱらってしまったようです。自分も含めてですが（笑）結局閉店までお邪魔して、客人は千鳥足で帰って行きました。。。------------------------------2014年12月中旬、またまた再訪しました。半個室では無く、通常のテーブル席での利用です。写真撮り忘れましたが、、今回は地鶏焼き（大山どり）が印象的でした。焼き鳥も美味いけど、この地鶏焼きも焼酎と良く合います。お通し？で出てきた、おでんも味が良くしみ込んでいて美味しかったです！！今回も焼酎を沢山頂き、すっかり酔いすぎてしまいました。。。場も盛り上がり、同じフロアのスナックに2次会に行くことに。（あまり行きたくなかったけど・・・笑）最終的には歌舞伎町に3次会も繰り出し、翌日はいつものごとくひどい二日酔い状態。年内にもう一度くらいは、ブーさんにはお邪魔すると思います。少人数での宴会は、取引先等、身内でも評判が良いので。もう二日酔いにはならないように気を付けますが（笑）------------------------------2014年12月、取引先との少人数での忘年会でまた使いました。半個室での利用です。半個室はあまり広くないので、トイレへの出入りが不便ですが、雰囲気も良く落ち着く空間になっています。ただ、ちょっとテーブルが狭いので、沢山料理を頼むとスペースが不足してきちゃいます。この半個室では、いっぺんに沢山頼まない方が無難ですね。個室以外のテーブルはそんなこと無かったのですが。それはともかく、、、相変わらず料理は美味しいです！！焼き鳥も美味しいけど、今回食べたもつ煮も結構イケてました。もつが柔らかく、とろける感じです。乾燥えのきも予想外に美味しかったですね。ホタルイカはライターで炙って食べます。なかなかおつな感じです。あと、ごぼうチップスの塩加減が自分好みで、ついつい手が止まらなくなってしまいました。そして〆はちゃんこラーメン！！（写真は酔いすぎて撮り忘れました。。。）最近食べ過ぎだったから、セーブしようと思っていたけど、結局この日も食べ過ぎ。。。ドリンクもプレミアム焼酎がかなり美味しく、ちょっと飲みすぎてしまいました。まだ忘年会が続くので、もう少し自制しないとですね（笑）------------------------------2014年11月、池袋の風”（ぶー）に再訪しました。以前と比べ、メニューはだいぶ変わったようです。 頂いた料理は、 海老のバター醤油焼きホルモンまき焼き鳥盛り合わせ鮫ナンコツの梅肉和え柿の種ちゃんこラーメン 焼き鳥は大山どりで、ぼんじりが特に美味しかったです。ホルモンのハムみたいなのも結構美味でした。お酒に良く合います。 そして、〆はちゃんこラーメン！！ちゃんこにラーメンをトッピングしたものですが、下手なラーメン屋で食べるより、価値のある一品かと思います。 寒い冬は、ちゃんこラーメンがぴったりですね！！ ------------------------------北口から東口に移転されて、早速行ってきました。 以前と違って東口の人通りの多い、回転すし屋があるビルの地下1階にありました。お店の入口はかなりこった作りで、店内も以前と同じログハウス風で、とても良い雰囲気です。テーブル席と半個室も設置されたので、宴会も開きやすくなったようです。 移転されても名物店長は健在でした。料理も串焼きがとても美味しかったです。メニューも増えたので、1次会からでもOKですね。 ドリンクは備前焼のビアマグで飲む生ビールが絶品でした！ 店員は前より増えましたが、まだサービスがぎこちないのが少々気になりました。  これからも愛用させてもらおうと思ってます！
ドラえもん弁天町駅から少し歩いた場所にある焼肉屋。2015年現在食べログで点数ナシとあっては、知らない人が遠方から食べに来る店ではなかったかもしれない。ただし味はかなりのもの。他府県からでも食べにくる価値アリとまでは言わないが、機会があればぜひ足を運んでほしい。アットホームな雰囲気の中で肉の旨味が存分に味わえる当店、きっと損はしないはず。◇◇「Ribotさんって、よくレビューで『自分はラオタじゃない』って主張してますが、本当はラオタですよね？」とよく聞かれる。そこで改めてお答えしよう。繰り返しになるが「僕はラオタじゃありません」(笑)。正しくは、「美味しいものが好き。だからラーメンも好き」であるし、比較すればラーメンより寿司や居酒屋のほうが圧倒的に好きだし、中華料理とイタリア料理もたぶんラーメンに勝る。ラーメンは、好きな食べ物のジャンル第5位止まりかな。ただ、居酒屋に行けば1軒で3,000円は使うし、そのあとハシゴすれば消費金額は倍々ゲーム。おまけに飲むときは徹底的に飲むタイプなのでその日は予定がすべて潰れるのに対し、ラーメンなら1杯1,000円未満。酒を飲まなければ夜に買い物だ何だと予定も入れられるのは優れた点。そして何より、近年は大阪に旨いラーメン屋が増えてきたため、いきおい訪問頻度が高くなっているのは事実。ただ、真のラオタは何よりラーメンを優先するはず。僕はまだその域には達していない。どこぞで新店がオープンすると聞いても1日限定のラーメンが出ると聞いても、誰かから飲みに誘われたらそっちに行ってしまうくらい、ラーメンに対してはラオタさんほど執着心がない。この日も、弁天町に「西や」というラーメン屋が近年オープンし、周辺のラオタさんの評判も良く「ぜひ行ってみて」とも言われていたため、会社からも近いし一丁行ってみるかと徒歩で訪問。ところが、途中でまったく名前も知らない焼肉屋を発見。もちろん当店のこと。その店構えはお世辞にも立派とは言えないし、ウィークデイではあるが、失礼ながら中はガラガラ。その場でスマホで食べログを検索しても、1件レビュアーの口コミが、ただ1つあるのみ。なのに、妙に僕の心を挽き付ける。どうも気になって仕方ない。なんとなくのカンだが、この店は旨そうだぞ。ラオタさんなら、初志貫徹で「西や」に行くだろう。いや、そもそもこんな店に反応しなかったはず。なのに飛び込んでしまう…だから僕は「ラオタ」じゃないのだよ(笑)。店は左手にテーブル席、右手は小上がり。愛想の良さそうなおばちゃんが出てきたが、空いていたので「好きなとこに座り～」と言われる。靴を脱ぐと足が臭い…もとい最近腹が出てきて座敷席だと辛くなっている僕は迷わずテーブル席へ。店の右手奥ではテレビが放映されていた。あまり興味のない番組だったが、まぁ暇つぶしにはなるかとテレビが見える位置に座る。注文は、定番のカルビ、ハラミそしてテッチャン。それからビール！ライス！肉だが、程よく熟成された旨そうな肉が、ただし過剰な揉みダレには漬かっておらず、比較的「素材そのままの味」に近い状態で登場。鶴橋なんかに行くと、各店舗揉みダレに個性を感じるのだが、ここはそうではない。そういえば、九条～弁天町界隈には焼肉屋がなぜか多いが、揉みダレはアッサリというか水の如く薄味な店が多い気がする。「味が足りない」という意味ではなく、肉本来の味が楽しめる、という意味。テッチャンは脂の部分が除去されている。最近は脂を綺麗に掃除した店も多く、良い店のテッチャンの脂は最高なのだが。まぁオールドスタイルの店は脂を取り除いた店が多いからしょうがないかな。いやぁ、旨かった！ひょっとすると「きっと旨いはず」の刷り込みがあったからこそ、実質以上に僕の脳が評価を上げてしまった可能性もなきにしもあらずだが、それを差し引いても旨いことは保障する。店はなかなかに古く、オープンから十年どころではないはず。にも拘わらずこれまで点数が付かなかった不遇があるため、躊躇なく★4.0以上付けられる。もちろん凄いのはこの店であり、手柄はすべて店主にあるのだが、それでもこんな良い店を見つけちゃう僕の嗅覚も、少しは褒めてやりたいね(笑)。ちなみに当初の目的の「西や」は、あれから数か月が経過したがまだ行っていない。そのうち機会があれば訪問したいと考えては思うが、店に向かう途中、当店の前を通りがかったら、またフラっとこっちに入ってしまうかもしれない。
風林火山…憧れの勝沼ブランド今回、山梨への旅行のきっかけになったワイン醸造所。有賀社長と、3人の息子さんも醸造・営業・栽培の部門で活躍している。『日本のワイナリーに行こう2015』p.096センスの話ですが、ロゴに統一感があってカッコよく、１つの企業としても魅力を感じます。白の栽培は甲州種のみ！！畑別の仕込み、オークル樽、ステンレス樽、発酵、熟成期間、シュールリー、フリーランス製法などで変化を付けているのだろうなぁ……予約して訪問したところ、ショップ奥のテラス席で葡萄棚を眺めながらテイスティングに臨むことができました。・1人500円・6種のワインをいずれもグラスで頂く・サーブしてくださった方は知識深そう・地元で勝沼醸造さんのワインを取り扱う酒屋さんを教えて下さった予習と違っていたのは、30分飲み放題、自分でグラスに注ぐ形式ではなかったこと。まあ、一軒で潰れることが防げたし、他のワイナリーも周ることができたのでかえって良かったのだ。※以下は、これまで頂いたワインのレビューとなります。■アルガーノボシケ（林）/甲州那須のホテルで初めて頂いて「すっぴん美人」という表現に行き着き、冷たい状態でも、少し温まっても香りが変化して開く。ハマりにハマったワイン。■アルガーノ ゴッタシデロシオ（梅雨の滴り）/甲州口当たりが甘口なだけで、喉越しのあとはスッキリさた味わいの白。テイスティング中では一番気に入りました。■アルガブランカ ブリリャンテ/甲州長く泡立ちが続き、口当たりから喉越しまで文句なしのスパークリング。爽やかで甘い花の香りは余韻もよく、癖も全くない。レストラン『風』で頂いて気に入りました。■アルガブランカ ピッパ/甲州フレンチ・オーク樽で発酵、2年間樽熟成させた、勝沼醸造さんではフルボディ系のワイン。もともと甲州種の軽さに惹かれたので、重くなると好みとは合わなくなってきます。■勝沼甲州シュールリー/甲州通販で購入。思い切り冷たくして飲むほうが美味しかったです。ラベルの様子が違いますが、キャップシールはアルガロゴが付いてます。■アルガブランカ クラレーザ（限りなく白に近い）/甲州遠刈田のソーセージ屋さんに置いてたのを買いました。こちらもシュールリー製法。ボシケに続いて気に入ったワイン。■アルガブランカ イセハラ/伊勢原圃場甲州栽培家 風間正文氏の伊勢原圃場（ほじょう）で栽培された甲州葡萄だけを使って作られるワイン。レストラン『風』で頂きました。今年は香りが強く出ていないということで、そ、そうかもですね。キラリとした高級感は感じなくはないです。ちなみに、アルガーノ ヴェント（風/甲州）アルガーノ フォーゴ（火/マスカットベリーA種の赤ワイン）こちらの2点は最も多く醸造され、一升瓶の販売もあるスタンダードなワインだそうです。めいいっぱい楽しみました☆ありがとうございます。
|〃ω〃)ﾉ　全く覚えていない、ＯＦＦ会での一軒！【場所・・・Ａｄｄｒｅｓｓ】★群馬県前橋市千代田町3-12-9ライオンズマンション前橋千代田町１Ｆ【ジャンル・・・Ｏｃｃｕｐａｔｉｏｎ】★創作料理・京料理・ダイニングバー【日時・・・Ｄａｔｅｓ】★2013.04★群馬レビュアーＯＦＦ会の二次会会場で使用【注文・・・Ｏｒｄｅｒ】★口頭でスタッフの方にオーダー【料理・・・Ｏｒｄｅｒ　ｆｏｏｄ】★お皿が素敵な、緑の何か！★縞鯵のお造り★ポテトサラダ　凍りフォアグラがけ★蛍烏賊とうるいのぬた和え★牡蠣のオイル漬け★浮き雲よもぎ蕎麦★エイヒレ（写真無し）★クレマン・ド・ブルゴーニュ・ブラン・ド・ブラン・シャンパン方式・カーヴ・ド・マンセイ★その他の、ドリンク【味・・・Ｔａｓｔｅ】★『とっても美味しかったヾ(*´∀`*)ﾉ』と、同伴者の仔猫が、申しております∑d(ﾟ∀ﾟd)【評価・・・Ｅｖａｌｕａｔｉｏｎ】★写真を見る限り、とっても美味しそうだし、一緒に行った群鬼会メンバーは、とても旨いと言っていました(*￣▽￣*)ﾉ"なので、美味しいのだと思います｜"－;） ﾁﾗｯ今回のレビューは、料理写真のみを、お楽しみ頂き、参考にして下さいｍ(＿ ＿；)ｍまぁ、マキがこうなったのも、ワインとシャンパンを飲むと、マキは潰れると、解っていながらも、それを止めなかった、仔猫の責任です！(・・*)ゞﾎﾟﾘﾎﾟﾘ・・・ちなみに、仔猫曰く、『マキが縞鯵のお造りを、食べさせてくれなかった！』と、翌日、ブーブー言ってました。龢nagi 様・・・・。是非、今度、記憶がある時に、伺わせて頂きます！ご馳走様でしたぁ～(*￣▽￣*)ﾉ"【推奨・・・Ｒｅｃｏｍｍｅｎｄｅｄ】★解らない・・・・。【接客・・・Ｒｅｃｅｐｔｉｏｎ】★記憶に無い・・・・・。【店内・・・Ｉｎｔｅｒｉｏｒ】★写真を見る限り、とても素敵！【衛生・・・Ｃｌｅａｎｌｉｎｅｓｓ】★仔猫曰く、「とっても綺麗だった！」【雰囲気・・・Ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ】★仔猫曰く、「大人な感じで、暗かった！」【特典・・・Ｐｒｉｖｉｌｅｇｅ】★クーポンなどは、あるのかな？解りません。【更正・・・Ｃｏｒｒｅｃｔｉｏｎ】★マキのようなお客様を入店させない事！【備考・・・Ｒｅｍａｒｋｓ】★他の方のレビューを,参考に、して下さい。【余談・・・Ａｓｉｄｅ】（同店とは、関係の無い事項が、稀に、含まれる場合が御座います。神経質な方や、必要の無い情報だと、判断された方は、下記の観覧を、お控え下さい。）★2013.04この日は、群馬県のレビュアーが集まり、古久家さんと、アゴラさんで、盛大に、『群鬼会・集結祭』を開催ヾ(*´∀`*)ﾉその３軒目に、コチラの龢nagiさんへ、伺ってきました(*＾艸＾*)と、言っても・・・・・・・・ｍ(＿ ＿；)ｍ全く、記憶が無いんですけどね・・・。何を隠そう、マキは、ワイン＆シャンパン＆日本酒を飲むと、必ず、酔い潰れます（;ﾟ;ж;ﾟ;）ﾌﾞｯなぜなら・・・・チビチビ飲むのが嫌いなので、一気に、ゴクゴク飲んじゃうのよね！『なら、ゴクゴク、飲まなきゃ良いじゃん！』『そ～やって飲むから、酔っぱらうんじゃん』と、よく言われますが、キッパリと断言しますｄ（ﾟεﾟ＊）『酔う事が愉しいから飲んでるのに、加減して飲むなら、飲まない方がまし！チビチビ飲むのは、女の子ちゃんの飲み方だm9(ﾟдﾟ)』それがマキです☆-(ノﾟДﾟ)八(ﾟДﾟ )ノｲｴｰｲそれを踏まえた上で、マキを宴に、お誘い下さい(o＾―＾o)尚、マキの介抱が最後まで見れない方は、仔猫同伴をお許し頂くか、お誘いを、断念して下さいｄ（ﾟεﾟ＊）☆泥酔の症状☆エロくなったり、喧嘩ごしになったり、危害を加えたり・・・・人様に、ご迷惑を掛けたりは、一切、御座いません！ただ、記憶損失・睡魔・放浪・逃亡などに加え、大盛り上がり・声がでかい・歩けなくなるなど、同伴者の介護が必要となります。ご了承を・・・・+｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡+ﾟｷｬｯ
【激闘】大豚野菜マシマシニンニク vs おやじ  ～最終スパーリング～※オヤジの皆さんのために、最後に「オヤジのためのラーメン二郎入門」を用意した(爆)。二郎初心者の方はそちらを読んで戴くと、オヤジのやることとしては如何に度を越した挑戦であったかがよくわかると思う(大大爆)。さて、本題だ。ラーメン二郎 三田本店で麺マシを完食したいとの野望を叶えるべく、最終スパーリングの相手としてこちらを選定し、2012年4月14日14時20分頃に初訪問した。こちらのお店に来た目的はたったひとつ。大豚野菜マシマシニンニクを15分で完食することだ。それができないようでは、ラーメン二郎 三田本店での麺マシ完食など、とてもできはしないだろう。実際、今回の挑戦に失敗したら、ラーメン二郎 三田本店への挑戦は止めるつもりでいた。土曜日のお昼なので混んでるだろうと考え、14時半頃にお店についてみたら、外に2、3人の行列ができており、店内にも7、8人の行列ができていた(超驚)。前日は普通に大酒を呑んだが、朝食は抜いていたので、腹減り度も最高潮に達していた。店内に入って大ラーメン豚入：850円のチケットを購入して、また店内の行列に並んだ。驚いたのは、カウンタに着席していた13名？と行列13名？の計26名？中、女性が6、7名もいたことであった。しかも家族連れでパパ、ママ、小学高学年の女の子、小学低学年の女の子の一家が行列に並んでいたのだ。時々来ている様子だった(超驚)ラーメン二郎の場合、小盛あっても小学生の女の子が食えるものではない(爆)。(実際、普通のラーメン屋で言う大盛くらい残していた)ちなみに店員さんは３名いらっしゃったと思うが、この家族に対する対応を見る限り、とても親切で好感が持てた。程なく、チケットを見せてくださいと聞かれたので、大豚チケットを見せつつ「大盛で」と伝えると、すかざず店員さんから「量が多いですよ」とオヤジをいたわる温かいお言葉を戴いたので「構いません」とさらりと返答した。その後、「少なめで」とか、「半分で」などの声の中で「麺マシで」とリクエストしたヤツいた。(以降、麺マシ君と呼ぶ)「おーっ、実物の麺マシが初めて拝めるぞ」そう思って、声のした方を見ると、185センチくらいあるガタイの良い学生風の若者であった。麺マシは食べログ写真では穴の空く程見ていたが、実物は見たことがなかった。ようやく自分の番になり着席すると、まったくの偶然で、麺マシ君が僕の左横に座った♪　神様が健気なボクにプレゼントしてくれたとしか思えなかった(大大爆)。で、彼のチケットを見ると、大豚Ｗのチケットであった。少し待ってニンニクコールがかかった♪ので、野菜マシマシニンニクカラメをリクエストした。麺マシ君はニンニクとコールしたと思う。ボクのラーメンの方が早く出てきた。どんぶりが二重になって出てきた(驚)が、すでにスープが内側のどんぶりからこぼれ出ていた(爆)。実はこの二重のどんぶりの意味は、大豚野菜マシマシニンニクをふたつの丼を駆使して食ってくださいということである。が、ここでオヤジらしい大きな勘違いをしてしまった。なんと、大衆酒場のコップ酒の下に敷く刺身醤油皿の受け皿と同じだと思い込んでしまったのである(超大大爆)。つまり、内側のどんぶりのスープを完飲するまで、外側のどんぶりの出る幕無しと即断した(超大大爆)。実はこの勘違いのために前半地獄を見ることになった。麺マシ君の麺マシが届く。噂通りにラーメンがつけ麺状態になって出されてきた。麺マシは、スープに豚がてんこ盛りのどんぶりと麺がてんこ盛りのどんぶりが別々になって提供されてきたのである。しばしあっけに取られた。これはすごい。人間の食うものではない。一瞬寒いものを感じた。で、目に焼きつけようと凝視していたら、麺マシ君がどんぶりに覆い被さるように貪り食いだした。ものすごいペースである。我に返って、自分のラーメンに集中することにした。まず、こぼさないように、野菜、豚を少しずつ喰らい、ドリルのように穴を開けて、中から麺を引き出そうとしたが、麺が重くて箸では引っ張りだせない(超驚愕)。これでは割り箸が折れると思い、麺を口に加えて顎で引きずり出すという食べ方になった(恥)。オヤジのこんな姿は誰にも見せたくないし、誰も見たくもない。こんな経験はじめてであったが、最後まで２つのどんぶりを駆使すればいいことに気が付かなかった。ここで、中山駅前店のラーメンのレビューをさせて頂くことにする。麺、野菜、豚を味わってみたが、とても美味かった。大満足。（以上で食べログとしてのレビューは終了(笑)）格闘すること12分過ぎ頃、異変が起こった。麺マシ君が水をお代わりし出したのだ。しかも何度も。見れば、麺の入った方のどんぶりは大きく減ってはいた(驚愕)が、スープどんぶりには豚がまだまだ残っていた。ただし、表情は変わってない。(水を沢山飲むのは、腹の中での麺膨張を想像するので、本来は避けたいハズなのだ。彼の限界が近いことを意味していた）ボクの方も15分での完食はこの時諦めた。まだ半分近くは残っていたと思う。この時点では疲れたのは顎で、胃はまだまだいけそうだと思い込むことで自分を叱咤していた。当初の完食目標時間の15分をまわった頃、ボクの手もかなり止まり、2杯目の水を注いで席に着いた。その時、麺マシ君が、麺どんぶりの麺を全てスープどんぶりに片寄せし出した。ボクは、表情を変えないでボクの約２倍の速度で食べ続ける大食漢の彼が最後のスパートに入るのだと思ったし、彼なら完食できると確信していた。が、今まで穏やかな表情をしていた麺マシ君が、一瞬苦悶の表情になったかと思うと、急に表情を変え、２つのどんぶりをカウンタ上に載せたかと思うと、申し訳なさそうに深々と頭を下げ、さらに恥ずかしそうに「ご馳走様でした」と言うや否や、あっと言う間にお店を出て行ってしまったのだ。この麺マシ君の最後の姿は、一週間後の、三田本店での自分の姿を見るような気がした(大泣)。食い始めて22分後、僕の方はなんとか大豚野菜マシマシニンニクを完食した(安堵)。15分以上かかってしまったが、要領が悪かっただけだと決めつけ、三田本店麺マシへの挑戦権をギリ獲得したことにした。しかし、今回の経験は恐怖心だけが残ってしまった。麺マシ君でさえ食えないものがボクに食えるかということと、大豚野菜マシマシでもギリギリだったではないかという恐怖心だ。どんぶりをカウンタに載せて「ご馳走様でした」と言うと、店員さんが「完食したか」という驚きの眼でこっちをチラッと見た気がした。いよいよ、一週間後に三田本店の麺マシに挑戦することになった。この時の気持ちは、タイガー・ザ・グレートに挑戦する伊達直人、ゼットンに挑戦するウルトラマン、ホセ・メンドーサに挑戦する矢吹丈、アポロンに挑戦する島村ジョー(サイボーグ009)の気持ちと同じような気がした(超大大爆)。(若者の皆さん、この主人公達の名前についてこられましたか？)━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■オヤジのためのラーメン二郎入門（興味のない人は読みとばして下さい）────────────────────────────────────ラーメン二郎の本質を理解するには、学生の街に育てられたラーメン屋であるということを抑えておく必要がある。学生のためのラーメン屋としてスタートしたのである。個人的にはこのことの理解が一番重要であると考えている。ラーメン二郎は直系の弟子筋店にだけが「ラーメン二郎○○店」という店名をつけることが許されていると思う。あとは、ご存じ所謂、二郎インスパイア系のお店というのがある。日本語で簡単に言えば、「二郎風」という意味である。直接の師弟関係を持ってないお店や、途中で大人の事情に巻き込まれた弟子筋店は総称してインスパイア系と呼ばれている。次に、二郎系の支払パターン、注文パターン、量、注文のタイミングを説明する。これも学生街のラーメン屋という本質を理解していれば簡単そのものだ。１．支払パターン・支払パターンは大体は以下のようになっている。つまり以下の２×３＝６通りの支払いパターンがあるとだけ抑えておけば良い。①麺の量は普通と大盛の２種類（普通と呼ばれてなくて、小盛と呼ばれていたりするので留意。大盛かそれ以外という感覚だ(笑)）②肉の量は豚指定無と豚入とＷ豚入の３種類（豚指定無でも厚い豚が２、３枚は入ってくる）２．注文パターン・注文パターンは大体は以下のようになっているが、ここでも学生のためのラーメン屋であることを思い出してほしい。①量の指定は、指定無、マシ、マシマシの３種類ある。これが全ての基本で、普通、大盛、てんこ盛りと思えば良い。　「マシ」という言葉には、店主の、食べ盛りの貧乏学生のために無料で盛りを増しますよという愛情が込められているのだ。魔法のキーワードなのである(大泣)。　この指定はニンニク、野菜に対しても可能で、上記の通り無料なのである。②麺の量は普通と大盛の２種類の他に、「大盛のサービスとして麺マシ(無料)」というのがある。(従って普通を頼んでおいて麺マシというのは無い(大爆))　つまり、麺も普通、大盛、てんこ盛りを注文できるのである。あと「普通の変化形として麺少なめ」も注文できる。　全部で大抵４通り。ただし麺マシは取り扱いしてないお店があることに留意のこと。③肉の量も豚指定無、豚入、Ｗ豚入の３種類が指定可能で、普通、大盛、てんこ盛りに対応している。　肉はマシもマシマシも無い。店が潰れる(爆)。※ここまで読んで戴いたオヤジの方々は学生街のラーメン屋が本質であるという意味がおわかり頂いたと思う(笑)が、安いものは無料でてんこ盛りにでき、値の張るものはそれなりのお金でてんこ盛りにできるのである。３．量の目安①麺の量の目安　→普通のラーメン屋の汁ラーメンの麺量は茹でる前でザックリ150gくらい。これをノーマル量とさせて話を進めさせて戴く。　・「普通」の量はザックリ、茹でる前の麺で300g～350g。つまりノーマル量の２倍だと思われる。　・「大盛」の量はザックリ普通の1.5倍の、茹でる前の麺で450g～550g。つまりノーマル量の３倍だと思われる。　・「麺マシ」の量は中山駅前店訪問時点は大盛の1.5倍だと思っていたが、これは誤りで大盛の２倍程度の破壊力があった。つまりノーマル量の６倍以上だと思われる。②肉の量　・「豚指定無」の量は、デフォルトでもブ厚いのが２、３枚入ってくる。　・「豚」の量は、厚手の豚のステーキが１、２枚入ってくるという感覚(爆)。　・「豚Ｗ」の量は、食べたことがありません．．．．。③野菜の量　・「野菜指定無」でも、きちんと盛ってくる。(つまり学生の野菜不足を解消しようとして下さるのだ)　・「野菜マシ」の量は、富士山的なビジュアルで盛ってくる。崩れることなくドンブリを動かせる。　・「野菜マシマシ」の量は、マッターホルン的なビジュアルで盛ってくる。ソフトクリーム的な感じ。崩すことなくドンブリを動かすことは困難。４．注文のタイミング・難しいと思われているが、ここでも学生のためのラーメン屋であることを思い出してほしい。オヤジの方々はすでに理解したと思うが、説明してみたい。①麺を茹でるには時間がかかるので、ある人数分をまとめて茹でようとすると、チケット購入後に必ず量のチェックをすることになる。当たり前だ。　人気店になると行列がすごいので、お客がカウンタにチケットを置くのを待たずに、チケット購入直後か行列中にチェックされることになる。　チェック方法は常識的に想像すれば当たり前で、店員がお客さんの所まで確認しに来るか、遠くから店員がチケットを見せてくれと言うに決まっている。　麺は事前に茹でるわけだから、このタイミングで正しく伝えないといけない。でないと手遅れとなる。当たり前だ。　※麺の量と肉の量はこの時点で確定されるので、お店に正しく確実に伝えること。②野菜、ニンニク、油、辛さは、事前に確認する必須性がなく、かつ、聞いても覚えてられないので、完成直前に直接聞かれることになる。当たり前だ。　※完成直前に聞かれたら正しく伝えれば良い。前もって聞いても覚えられないということが想像できれば、麺の量の確定時にこれを言ってもムダで、後で聞きますと言われることになる。当たり前の当たり前だ。４．その他・注文の名前の略し方がまた面白い。読点がないのだ(大大爆)。たとえば「大豚Ｗ野菜マシマシニンニクカラメ」という表現になる。　この例の場合、大、豚Ｗ、野菜マシマシ、ニンニク、カラメという意味になる。大豚ではないし、ニンニクはマシマシではない。　あと、野菜マシ、ニンニクマシは、それぞれ野菜、ニンニクと、マシを省略できる。・二郎系は接客が悪いと言われることもあるが、基本的にこの認識は誤りである。どんな飲食店であっても二流店は接客が悪いというだけの話である。ボクは嫌な思いをしたことは一度も無い。　とにかく学生ためのお店なのである。自分の学生時代を思い出せば、何が重要だったかわかるであろう。忘れたとは絶対の絶対に言わせない(大大爆)。・用語として抑えておくのは以下の４つ。ザックリとした意味を記述する。　①ジロリアン：熱狂的な二郎信者のこと。　②カネシ：直系だけが使用を許されているカネシ醤油のこと。　③乳化：脂とスープが混ざり合う具合の程度のこと。　④ロット：麺をまとめて茹でる人数のこと。行列でひとり後ろなだけでも、ロットがズレると、待ち時間が大きく変わってしまう。・二郎待ち行列の公式「待ち時間＝待ち人数×1.5分」の精度は、三田本店に限ればかなり高い(爆)。・丼が二重に重ねて出てきたら、それは２つの丼を駆使して食べなさいという意味である。・店頭自販機で買ったものは持ち込み可能。
        夫婦二人三脚で頑張っている焼鳥屋・・・一の屋（泉崎）      【平成28年７月　２回目】前回訪問は２年ほど前。とてもタイミングが悪い日に初訪問だったので残念な印象が強いお店だったのですが、２年ぶりの訪問となった今回は、真逆を体験でき大幅に評価がアップですね～。まず、こちらのお店のメニューはこんな感じです。特別安いという訳ではなく、焼鳥屋的には妥当な金額設定です。サラリーマン的にはもうちょっと安ければ嬉しいって思いますが、美味しさが伴っていれば...
★2016・９再訪　ここも最近、烏山並みの濃いめな客が増えました。。。（笑）★2016・９再訪　もう9月も終わりだってのになんでこんなに蒸し暑いのでしょうか？そんなことはともかく今夜もちょこっと訪問、生ビールとホッピーを焼きとんで軽く飲んで御愛想です。オム焼きそばは後輩のですが旨そうでした（笑）★2016・9再訪　ここ最近、早いうちから混んでいましたのでスルーばかり、今夜は比較的空いていましたのでチョイ立ち寄りしました。生ビール、酎ハイ×2杯を、かしらあぶらの味噌焼き、つくねで軽く飲んで帰りました。毎晩こんな生活が最高ですね、家に帰って孫娘とお風呂。。。（笑）!(^^)!★2016・7再訪　最初はポツポツ、遠くでゴロゴロ、まだ平気だろうとたまたま後輩が居たので寄ったのが大間違い、その後の土砂降りで長い間足止めを食らいました（泣笑）飲むしかやることがないので飲み続けていたらヘベレケに。。。結局びしょ濡れで帰宅、最悪です（泣笑）((+_+))★2016・7再訪  今夜と言うか今夕と言うかまだ西陽ガンガンの時間に訪問しました。先客はカウンターに常連さん一人、今日は4時から飲んでるそうです(笑)いつもの生ビールからホッピーをガブガブして、焼きとん4本、お勧めのカニクリームコロッケを食べてお愛想、2130円也、もちろん外はまだ明るい（笑）今日のカニコロ・330円は美味でした！！★2016・6再訪　今夜はなぜかガラガラでしたのでいつもより長居してしまいました。生ビール、酎ハイ中3杯、外2杯、焼きとん4本、煮豆腐玉子、イワシフライで〆て2750円也、嬉しいCPです。ガラガラだった店もいつの間にか満席の一歩手前、女子が多く目立ちます。最近はこのテの店への侵攻が激しいですね、果たして居心地がイイのか悪いのか？（笑）★2016・6再訪　今夜は見渡す限り男女の若者だらけ、常連の濃いカウンターのおっつあん族は居ません。そのせいで気のせいか店内の空気がいつもより美味しいです（笑）どう見ても一番年上の小生は、いつものカウンター席で酒も食うものも同じで決っしてブレません。生ビール、酎ハイ×２、焼きとん×４、煮込みで2130円也。。。!(^^)!★2016・6再訪　ホタル祭りも大盛況のうちに幕を閉じて、いつもの静けさを取り戻した久我山に戻りました。って言うか戻り過ぎて閑散としています（笑）ただここだけは違って早い時間から老若男女入交って満席です。確かに味よし、CPよし、盛りもよしだとこうなるんよね。。。!(^^)!★2016・再訪 井の頭線のゴーストタウン久我山が1年に1度、2日間だけ盛り上がる「ホタル祭り」がこの土日にあります。もちろんこの「あかね」の店も外もゴチャゴチャで大変な騒ぎで、地元民も近づけません(笑)どこがどー面白いのか、小生には分かりませんがまあイイでしょ、久我山が元気になれば。。なんて話で後輩と飲みました(笑)★2016・5再訪　井の頭恩賜公園のはな子が69歳で大往生しました。ガキの頃から親しんで来た自分は悲しいのと同時に年がそれほど変わらないのには驚きです（泣笑）ってことで御弔いで今日も陽の高い内に訪問、居ました々、同級生がカウンター席に（笑）はな子を何回見た自慢で杯を重ねたのは言うまでもありません。。。（泣笑）合掌　(;_;)/~~~★2016・５再訪　今夜も明るいうちに訪問、それでも既に老若男女で混んでいて、カウンターお一人女子まで居ます（笑）いつもの焼きとん食ったあと、マカロニサラダでも食いたいな～と思った瞬間、テーブルの常連と思しき奥様が「今日のサラダはポテト？マカロニ！？」の問いに、店から「マカロニ～」の返事、すると、「じゃあそれ！」「こっちも！」「そんじゃこっちも！」「じゃあ俺も！」と注文が、ダチョウ倶楽部じゃないんだから（笑）そんなんで売れ過ぎたせいかいつもの盛りより少なめなのはご愛敬です（笑）( ;∀;)★2016・5再訪　こう暑くちゃ生ビールでも飲まなきゃやってらんない！ってことでまだ明るいうちに寄りました。それでも先客は4人、何時から居るのでしょう？（笑）かしらあぶらのみそ焼きとしろとタンした、鰯の刺身で生ビールと酎ハイをガブガブして2450円也、飲みすぎたかな！？（笑）★2016・4　ＧＷが始まる前夜、後輩のデザイナーからのお誘いで訪店、ソコソコ混んでいましたが殆どが知り合いで笑えました（笑）結局昔からの仲間男女4人での宴会となり、肴は大体いつも通りでしたが、飲む量がハンパないゴクゴク、ガブガブ、そしてよく笑い、よく食う！ここで4人で12650円也。。ヘベレケです。ここで後輩に物申す、誘っておいて先に潰れるんじゃねーよ！（怒笑）"(-""-)"★2016・4再訪　週に1～2度は通うようになってます（笑）今夜もまだ明るいうちからカウンター席には濃い常連さんたちが陣取ってクダを巻いています（笑）いつもの焼きとんを肴に生ビールと酎ハイをガブガブ、筍煮は店に似合わずお上品過ぎて俺には味が無かったのが残念。。　( ;∀;)★2016・4再訪　今夜はまだ明るいうちから後輩に会う。生ビール、酎ハイ×３、やきとん4本、ガッ酢で2100円也。。。結構へべレケ・・・(+_+)★2016・4再訪　今夜は昼の「ごろごろチキンカレー」が重かったせいか、飲むコンディションとしてはNG、生ビールを止めて酎ハイからスタート、でもかしらあぶらの味噌やきは外せません（笑）くらげ酢を追加して酎ハイは全部で3杯、〆て1600円とバカ安！？っていうか生ビールが高かったのネ、初めて知りました（笑）★2016・4再訪　このところ週に２回くらいのペースで再訪してます。それはこの近辺では一番旨い焼きとんが食えることと、クールな店長が作る料理の数々、おまけに爆盛りとバカ安がこの店の魅力です。客層はマチマチですが早い時間は平穏そのもの、軽く呑んで、軽く食ってサ～っと帰るのが流儀。ちなみに今夜は生ビール、ホッピー×２、酎ハイ、焼きとん５本、さつま揚げで2390円也、こんな感じです（笑）★2016・3末再訪　何かと気ぜわしい年度末の夜に訪問、やはり早い時間から混んでいてオペも2人増員していました（おじさんと可愛い女の子）気のせいかここ最近、女子だけのグループ客が増えました。「駅」も無くなり「あかね」までこんな状況じゃ益々おじさんたちの居場所は無くなりますね（笑）★2016・３再訪　最近は週に2度は食いたくなる「かしらあぶらの味噌焼き」、今夜はそこそこ混んでいましたが奥のカウンター席をキープ、濃い客の隣です（笑）今夜はその後、続々と若いグループや女子会なのでしょうか、いつもの雰囲気ではなくてキャピキャピしています（笑）そこでもマイペースを貫いて生ビール、酎ハイをやきとん5本と激盛りマカロニサラダでガブガブして2000円弱。。。イイ店です。!(^^)!◆2016・3再訪 バカ飲みして一週間ぶりの訪問です。昼から降り続いている雨のせいか珍しく空いています。いつもの酒と焼きとん、今夜は激盛りのブリ大根があります、280円とバカ安ですがこれが味がシミシミでバカ旨です。★2016・３再訪　今夜は後輩のリクエストでわざわざ予約までしての訪問で、ヤツはわざわざ食の宝庫の門仲から来る変わり者です（笑）7時から飲むわ々食うわ々でたっぷり2時間、写真はあるけど食った覚えがありません、ここで8000円越えですから飲み過ぎですね。。。(+_+)◆2016・2再訪 昨夜は満席でフラれましたので恐る々店を覗くと、ななんと飲み仲間の同級生と後輩達の二組だけ、即訪しました(笑)今夜の収穫は焼きとんはもちろん、爆盛りのマカロニサラダ・330円もそうですが、同級生のお裾分けで頂いたもつカレー・300円、カレーのルーにフランスパンが3切れのセットです。前から気にはなっていましたので興味MAXで一口、バカ旨です(笑)ヘタなカレー専門店より美味いと思います、カレーライスで食いたいと切に思った夜でした(笑)◆2016・2再訪 まだ5時半だっていうのにどこかで見た顔が先客で居ます。即合流して飲んでいると次から次へと後輩の面々がご来店、ただ決っして濃い面々ではないので気持ちは楽で楽しく飲めるメンバーです(笑)　それにしてもみんなは他にやることないのかね！？俺もそうだけど（笑）★2016・2再訪　今週はチョイと疲れたから今夜は早く帰ろうと店の前を通ると、まだ早いせいか（5時半）先客はカウンター席に1人様、どうしようか迷っていると裏口から出て来た店長に会い、そのまま訪問です（笑）いつもの酒をいつもの焼きとんでガブガブ、もうこうなると常習！？病気ですね（笑）★2016・2再訪　今夜は地元の飲み仲間と一献、最初は空いていましたがなぜか今夜は続々と来店してきてあれよあれよで満席に、これも「かしらあぶらの味噌焼き」効果なんでしょうか？（笑）かしらでも無ければあぶらでもない、このかしらあぶらってのはただでさえ優柔不断な小生には最高の部位、イイとこ取りとも言えますし、どっち付かずとも言えますがイイんです。味噌焼きはマジで旨いですから（笑）生ビール、ホッピー×２、焼きとん×３、がっ酢で1900円也～♪!(^^)!★2016・1再訪　年明け2回目の訪問です。今夜も相変わらず濃い客だけか？と思いきや、小さな子連れの家族が居たりするから不思議な店です（笑）今夜はいつもの「かしらあぶらのみそ焼き」×2本、「ナンコツとハラミ」「イワシフライ」を肴に生ビールと酎ハイを2杯飲んで御愛想～♪さて2軒目はどうするか？（笑）( ^^) _U~~★2016・1再訪　謹賀新年！年明け初の訪問です。時間はまだ6時過ぎなのにカウンター席以外は満席、予想外だったのでしょうか店長も焼き板の兄ちゃんもフル稼働、アタフタです（笑）それでも注文がほぼ決まっている小生には、酒も料理も決っして待たせることもなく、気持ちのイイ接客です。生ビール×１、酎ハイ×２、焼きとん×４、〆サバで2000円凸凹、イイお店です～♪!(^^)!★2015・12再訪　今夜の客も「たいほう難民」が4人（小生含む）いつも通りの話題でいつもの酒と肴で1時間、ガブガブして帰りました、さあ～バルサ観なきゃ！!(^^)!★2015・12再訪　今夜も店を覗いてみると「たいほう」が長期休暇になっているせいなのでしょう、難民が3人も居ました（笑）自然と入店、もちろん注文はいつもと同じで「かしらあぶらの味噌焼き」と焼とん各種、生ビールと酎ハイを2杯ほど飲っていると外は雨の気配なのでお愛想～2230円。。。!(^^)!◆2015・12再訪  今夜のお目当てはかしらあぶらの味噌焼き〜♪分かりやすく言うと、凄く旨い豚の肩ロース肉の味噌漬けをソテーしたみたいなお味、旨いに決まってます(笑)他の焼きとんはタレ焼きに、相変わらず美味しくて倒れそうです(笑)生ビール〜酎ハイを2杯と〆に煮込み豆腐＋煮玉子を平らげてお愛想〜、2250円でした。かしらあぶらの味噌焼きはあくまでも裏メニュー、焼き板の「おれたちひょうきん族」の懺悔の神様に似たお兄ちゃんに頼んでみて下さい(笑)o(^_-)O◆2015・11再訪  会社の帰りにいつものように通りかかると、カウンター席に見覚えのある後ろ姿が。。。地元の同級生のM男くんでしたので即INしました。そこそこ混んでいましたが居心地は超良しで、いつものように生ビールとホッピ〜を焼きとんと肉じゃがでガブガブしました。何が美味いってここの250円の肉じゃがは絶品で、安いから美味いとかじゃなくて本当の本物、わざわざじゃが芋の面取りをするところなんぞイイ仕事をしてます。あと裏メニューのかしらあぶらの味噌焼き、うーんたまりません（笑）( ^^) _U~~♪★2015・11再訪　つい一昨日来たばかりなのに敬愛するカボちゃんからの呼び出しってことじゃ仕方ありません、来ちゃいました（笑）チューハイを数杯、マカロニサラダと煮込みで飲んで飲んで飲んで、さー帰るか！？と席を立つが、そう簡単に帰らない客人からの「熊」に行こうリクエスト、よーし、そんじゃ行こう！（笑）(＠_＠;)◆2015・11再訪  小雨の降る中6時半に寄りました。先客は2人、後客は3人とここにしては空いてますが、大相撲の九州場所に比べりゃまだ良いでしょう、どうしちゃったんでしょうね、相撲は⁉️5時過ぎても5時半過ぎの上位の取り組みでもガラガラです´д` ; 今夜は生ビールとホッピーを焼きとんのかしらあぶら、なんこつ、こぶくろ、てっぽうをタレで、あとは鯵のなめろうを肴に酔いました。いつ来ても肴はイイですね、美味いです´д` ;◆2015・10再訪 今夜カミングアウトすると実は小生、昔から大のヤクルトファンなんです。リーグ初優勝&日本一になった1978年、昭和53年は奇しくも愛妻?と結婚した年、長男が生まれた年なんです(笑)そんな訳で今夜はTVにかじりつきが出来る「あかねちゃん」へ、大手をかけたソフトバンクと崖っぷちの我がヤクルトスワローズの日本シリーズ第5戦です。まあそんなことはともかく生ビールと酎ハイを数杯、大好きな焼きとんとメンチカツで飲りました。いつも通りの美味しい夜でしたが、肝心のヤクルトは大敗しました、10年早いか⁉️(笑)☆〜（ゝ。∂）★2015・10・22再訪　今夜はたまには真っすぐ帰ろうかと家路を急いでチラっと店の中を覗くと、ななんとガラガラ、もう7時になろうって時間でガラガラです。おまけに焼き板の兄ちゃんと目は合うし、そんじゃー仕方ないからって訪店、チラしなければ良かったですね（笑）注文はいつもと同じやきとん5種、と大好きなマカロニサラダ、黒胡椒が効いていて旨いんだな～。これを肴に生ビール×1、酎ハイ中×2、外×１でお愛想して2000円チョイ。滞在時間約1時間弱、こんなんでイイんです、イイ店です（笑）( ^^) _U~~♪　◆2015・10再訪  焼きとんは久我山で一番美味しい店、自分はタレが大好きです。いつものカウンター席でいつもの生ビールと酎ハイを、これもいつもの焼きとんでグビグビ、混んできたらお愛想ーがお約束の飲み方です。ところで今夜の日替わりメニューの鰤大根、めちゃくちゃ美味くてボリューミーで280円⁉️笑っちゃいますよね、だからここ好きよ(笑)☆〜（ゝ。∂）★2015・10再訪　今年も残すところあと3か月、秋風が吹いて益々寂しさを増している久我山岩通通りです（笑）その中でも孤軍奮闘している「あかね」「駅」「杏庵」も今夜はガラガラです。小雨が降っていてこれから爆弾低気圧が迫って来るからでしょうか！？いつもの席でいつもの酒を焼きとん数本で飲ってじゃ～ね、です。因みに生ビール×１、酎ハイ×２、焼とん５本、大根煮で1990円でした、安っ！！（笑）★2015・9再訪　小雨が降ったり止んだりよく分からない天気の中、雨宿りを兼ねて寄りました、先客は7人で内、知り合いは3人でした。（笑）生ビール、酎ハイと飲み物はいつもと同じ、焼とんは「あぶら、かしらあぶら、なんこつ、しろ」をタレで。。とこれも同じです（笑）「あぶら」って早い話あの「いせや」のカシラみたいなものでほぼ脂身、でも甘くて旨いんです。脂身だけじゃキツいと思う方は「かしらあぶら」をお勧めします。今夜は刺身類なんかも揃っていましたし筑前煮なんかもイイ肴ですね、ごちそうさま～♪★2015・8再訪　今日は昼に牛肉を食過ぎたので夜は軽くしておこうと心に決めていました。そして帰路、店の前で会った地元の同級生に誘われて入店、先客は1組と店かりゃしてみりゃ待ってました！です（笑）生ビールで乾杯して焼きとんは大好きな「かしらあぶら、なんこつ、しろ」のタレ、昼間は牛肉でしたからイイんです（笑）マカロニサラダも黒胡椒が利いていて美味、酎ハイが進みました。そして同級生を置いてさ～っと先に帰る、イイんです、そういう店なんです。（笑）^_^;◆2015・8再訪  駅から坂を上がって来て店の前を通り過ぎてから振り返ると、大きなガラス張りの窓から店内が丸見えとなります。明日から盆休み、時間は未だ6時半前なのにもう既に8割〜9割の入りと大盛況です。すると見覚えのある後輩の沖縄男が手招き、あっちゃ〜捕まりました(笑)彼とは仕事を絡めてももう20年ほど飲んでいますが、まあまずイイ思い出が無いホントに困った沖縄男なんです(笑)ヤツはもう帰る頃、すっかり出来上がっていますが先輩の俺には付き合わなくてもイイのに付き合うヤツなんです(笑)いつも通りのルーティーンで生ビール〜酎ハイを数杯、お気に入りの焼きとんを肴で飲りました。ヤツが段々揺れて来たのを機にお愛想ー、店も気が付きゃ満席、外のアウトドア席まで一杯でした。今夜は地元客と言うより久我山勤めのサラリーマンが多い感じ、こういう時は危ないNG客は来ないみたいです(笑)(´･Д･)」★2015・8再訪　もう61歳になったんだからこれからは休肝日を作ろうと心に決めて2日経ちました。そんなこんなで6時半過ぎに前を通ると何故か空いてます、先日は超満員、商売ってのはこんなもんですかね（笑）先客は3人で後客は1人、そのまま約1時間経ってもそのままでした。生ビール、酎ハイ2杯、焼とん4本、酢ガツ、いわしフライで2160円也、安っ！？ここのCPは久我山一ですかね、焼とんも旨いし特にタレがお気に入りです。あんまり混みますとオペがパニくり、居心地が悪くなりますので避けた方がイイでしょう。あとは他のレビュアーさんが痛烈に批判している良からぬジジイ客（小生ではない・笑）が出没中は要注意です！6時~7時半くらいが一番平和ですかね（笑）^_^;◆2015・7再訪  愛車のチャリが入院中なのでここ最近は毎日テクテクです。駅は昨日寄ったし今日はここだなと訪店、先客は後輩グループ一組とあとはちゃんとした紳士淑女の皆さんでした(笑) 生ビールとホッピーを、大好きな「かしらあぶら、あぶら、なんこつ、しろ」をタレで、酎ハイを煮込みで飲りましたがいつも通り美味しく、何事もなかったです。やはり早い時間のお客はおそらく１軒目なのでしょう、みなさん奇声をあげたりすることもなく、静かに々杯を重ねています。今日お友達になった方はお二人で、滞在時間は約1時間、費用は2000円凸凹…こんな飲み方がオススメです。。。^_^◆2015・7再訪 ここ最近、マイレビュアーさんの評価が最悪のこの店に、地元のジャーナリストの代表として行って来ました(笑)時間は6時半、ソコソコの入りで忙しそうでした。カウンター席に座って生ビールと焼きトンを4本、ホッピー〜酎ハイを揚げ出し豆腐で飲りましたが全部普通に美味いです、ちゃんとしてます(笑) 自分は決っして常連ではありませんが、正直他の不愉快な思いをされたレビュアーさんみたいなメに、幸いにも遭ったことが無いのでなんか残念です。おそらく今夜もそうですが、早い時間帯の方が紳士淑女が多いのではないでしょうか？好きな店だけにとても気になりますね、頑張って欲しいです(笑)^_^★2015・5再訪  台風の影響でしょうか今にもドカッと雨が降って来そうです。こんな日こそ早く帰ればいいモノの、カウンター席が空いていたのでつい…（笑）生ビールとホッピーを、かしらあぶら、なんこつ、しろ、がつをタレで、レバーフライとトロトロなんこつで数杯飲みました。かしらあぶらを一口食べたら、思わず拍手をしてしまうほど美味しかったですね、倒れそうでした(笑)　しろとがつは普通で、なんこつはまた倒れました(笑)臭みの全ったく無いレバーフライも美味しいし、〆に頼んだ「トロトロなんこつ煮・260円」にはやられました、あかねらしからぬグローバルなお味は、八角が効いた本チャンぽいお料理でした。。。♪ここは未だ久我山じゃ4年と比較的新しい店ですが、どんどん進化して行く力強さを感じますね、焼きトンは久我山で一番⁉️いやっ、吉祥寺を取り込んでもイイ線行くんじゃないでしょうか？( ^ω^ )★2015・4再訪 昨日は「駅」に行ったし「たいほう」も行きました。烏山でも行くかと思いながら店を覗くと、カウンター席に1人とテーブル席に一組と空いていましたので即入店しました。ニューフェイスの女の子が初々しくてトチってばかりいます(笑)注文は生ビールとホッピー二杯、焼きトン4本に大好きなポテサラ、煮豆腐で〆て2340円也、安くて、美味くて、居心地良し、それでも早くオイトマするカッコ良さに毎回酔ってます(笑)★2015・3再訪　今夜も空いてましたのでつい寄ってしまいました。生ビールとホッピーをいつもの焼きとん数本で飲りましたが、相変わらず美味しくてイイですね～♪特に今夜は「ポテトサラダ」お味、量、CPと三拍子そろった逸品でした。前回のマカロニサラダといい、ここの料理は安定しています。今夜は生1、ホッピー中×2、焼とん5本、ポテサラで2300円凸凹、ごちそうさまでした。そーそー今夜初めて知りましたがここでは席料100円が別途掛かります＾＾＾。(*_*;　★2015・3・3 今夜は烏山にでも行こうかと思いましたが、店を覗くと空いてるじゃないの、おまけに同級生の飲みダチがカウンター席に、即訪店しました（笑）。生ビールからホッピーを数杯、肴は焼きトンを4本とマカロニサラダ、帆立・カニクリームコロッケを食いましたが、全部美味しいですね。焼きトンのあぶらは正に脂身なんですが、あのジョージのいせやのカシラとは大違いで甘くて旨いんです。サラダもコロッケも安いし旨いし、焼きトンは今、久我山では一番好きですね、特にタレが大好みです。難点は器が小さいことくらいですかね（笑）今夜は3000円チョイ、イイですね、気持ち良く飲めました。♪(´ε｀ )★2015・1再訪 年明け最初の訪問です。時間は7時過ぎですが何故か今夜は空いていて先客は1組だけ、カウンター席に座って生ビールとホッピーを焼きトンと煮込みで飲んで2000円也、安いです。ここの焼きトンは部位もタレも久我山では一番好きなお味、以前の大鵬に似ていて、醤油サラサラ系とでも申しましょうか？その点「いせや」にも似てますね(笑)「駅」も出来ればこんなタレだったらイイのにね〜、後客が何組か入って来たところでじゃーね〜♪ スタッフはみんな暗メですが慣れればイイ店です(笑) ^ - ^★2014・12再訪　爆弾低気圧だかなんだか知らないけど、この2～3日クソ寒い日が続いてますね。そのせいなのか今夜の久我山は、人通りも少なくてどことなく淋しい、ただでさえこのダメダメな商店街が今夜はより一層です。そんなんでか、どこの店を覗いても空いてます。ここを覗くとなんと先客は3人さま、6時半で3人さまとは珍しいので迷わず４名さまとなりました（笑）いつもの席でいつもの酒、焼きトン、煮込みを食ってお愛想ー！カミさん曰く、いつも同じ事しか出来ないオヤジは年取ると通人より早くボケるそうだ、年は取ってるし、同じもんしか飲まないし、食わないし、物忘れは多いし・・・当たってます＾＾＾（泣笑）(>_<)★2014・11再訪　2軒目に覗くと後輩と目が合う、即入店です（笑）ホッピーから初めて焼きトン数種とカレーコロッケを食べましたがどれも美味しいです～☆初めて食った「あぶら」、あぶらそのものですが自分は好きです。ここの部位もイイですがナニが好きってここのタレが久我山では一番好きですね。それは今は休眠中の「大鵬」のタレに似ているからかも知れません＾＾＾。ホッピー×2と焼きトン4本、カレコロで1000円チョっと、安っ！最近気に入ってるお店です～♪^_^;★2014・9再訪　今夜も呑兵衛仲間に誘われての訪店しました。、時間は６時過ぎ、最初は２~３人だった客も、気が付けば老若男女でほぼ満席になるなんて、今じゃ久我山で１~２番の人気店ですね。生ビールとホッピーを焼きトン４本、いわしフライで飲りましたが、焼きトンのカシラあぶらってのが気に入りました、旨いです！それと何がイイってここのタレが好き！サラリ醤油系？とでも言うのでしょうか、ドロドロしてないのがイイんですよね～☆軽く飲んで食って、サ～っと帰る＾＾こんな店があると便利ですよ～☆★2014・9再訪　たまたま店を覗いたらカウンター席によく見る面々が、そう後輩と同級生が仲良く飲んでるじゃありませんか。そんじゃ～俺もってことで訪店、2か月ぶりです。カウンター席に着いて、先ずは生ビールで乾杯！肴は前から楽しみにしていたメンチカツ、とレバカツ、カツだらけです（笑）メンチはげんこつくらい大きなヤツで辛子マヨで食うと美味しいです。レバカツもイイ感じ、煮込みも旨いし、ここは焼きとん頼まなくても色々あって楽しいですね。後輩にもらった筑前煮、これは残念ながらいまいちでした（笑）。生ビール×1、ホッピー×２、チューハイ×1、メンチ、レバカツ、煮込み玉子で〆て2550円也！こんな感じです。ここも段々地元に水が合って来たのでしょう、凄く居心地のイイ店になって来ました。死んでる久我山商店街の中でもっともっと頑張って欲しいお店です、そんな訳で評価UPです～☆　( ^^) _U~~☆★2014・7再訪　今夜はこれから雨が強くなりそうだから烏山遠征は止めておこう、そーなるといつも通りの「駅」からいつも通りのスタート、軽く焼き鳥で飲んで次は「たいほう？」or「熊？」と店を出て、店の中を何気なく覗くと何やら手招きをする野郎が・・・、又々あの酒豪後輩です！1年ぶりに飲むハメとなりました（泣笑）。そーいえば店は珍しく空いていましたねー、水商売とは分からないものです。ホッピーを焼きとん（カシラ、ナンコツ、シロ）をタレで食いましたがどれも美味しいです、特にここの醤油サラっと系なタレが好きです！「駅」もこーなればイイのにな～と思います（笑）。そして「玉子入り煮込み」、流石牛モツ！臭みも無くて凄く美味しいと思います。オープン時は色々と難点がありましたが、今じゃ久我山で1番2番？の有名店となりました。美味しいし、安いし、特にこんなに作れんのかよ！？ってくらい豊富なメニューが魅力ですね。また来ようっと、でも身体持つかな！？（笑）★2013・6　再訪　「駅」～からのハシゴで地元の酒豪の後輩と訪店、時間は9時過ぎでしたがほぼ満席で大盛況です。カウンター席に着いてホッピーと常連のヤツの注文に任せて、味噌カブ、ナンコツ等など食いましたが美味しかったです。やきとんを食うの忘れましたが次回ですね、それにしてもこの店、これだけいつも混んでいて誰1人知り合いに会わないのは何故でしょう？みんなどこから来ているのでしょうか？謎です（笑）★もう2～3年経つでしょうか、あっちゅー間にスープカレー屋が無くなって出来た「やきとんあかねちゃん」。毎朝晩店の前を通りますが自分はすぐ近くの「大鵬族」なので裏切ることが出来ないまま時間だけ経ってしまいました。常連の後輩に誘われて初訪店しました。時間は6時、先客はカウンター席に常連と思しき3人さまと、仮設のようなテーブル席に我々だけでしたが時間とともに満席に・・・。比較的若い層に人気があるようです。酒は各種なんでもあるし、炭火焼のやきとん数種、一品料理もこんなに作れんの？ってくらい沢山あるので、これだと「あかねちゃん」に軍配が上がります（笑）問題はお味、ウリのやきとん「カシラ・ナンコツ、シロ、レバーetc」を塩とタレで食いました。部位は大きめ、タレは辛口で良い感じなんですが、なんかう～ん・・・、部位のクオリティのせいなのかよく分かりませんが、炭火焼の効果が出ているのか出ていないのか？？個人的にはイマイチでした。あと期待した牛モツ煮込みは至ってフツーでした。生ビール～ホッピー～チューハイ～ウーロンハイと飲み続け約2時間でオアイソー！お会計は6140円でお一人様3000円と中々の高CP、それに全部が全部ソコソコ美味しいのでこの元気のない岩通通りでも人気店なのでしょう。ウリの「やきとん」対決は「大鵬」の勝ち！Jリーグとプレミアリーグくらいの差を感じます、頑張れ「あかねちゃん！」（笑）
高級レストランのアミューズ・ブーシュのレベルは簡単に超えてきます日本初のセイボリータルト専門店が表参道にできました。セイボリータルトとは、平たく言うと甘くないお惣菜タルトのことです。どの街にも気のきいたパン屋があって、人気メニューにキッシュがありますよね？ベクトルはあんな感じです。表参道のMUJI脇の路地を入ったところにあります。絵に描いたようなオシャレなお店。内装も完全にハイセンス。オッサンひとりで入って良いものかと逡巡しましたが、大人であること、それは独りであることです。3列横隊で客を待つ愛しきセイボリータルトたち。素敵なプレゼンテーションです。サンセバスティアンの旧市街を彷彿とさせます。ちなみに当店のタルトの素材は欧米一本槍ではなく、日本の素材をうまく取り入れています。「ゴマ油風味」とか、「蕎麦屋のカレー味」とか、意欲的。また、生地には一切バターを使用せず、グレープシードオイル、エキストラバージンオリーブオイルなど、いわゆるカラダに良いとされている油を使用。これでアガらない女子は死刑。店員さんと相談しながら美味しいところを見繕う。「男性の方なら、もうひとつぐらい余裕ですよぉ」と、気立ての良い提案をして頂き、ふたりで星を見たくなりました。まずはクラブケーキから。じぇじぇじぇ！すげーうまい！想像していたよりも全然美味しかったです。高級レストランのアミューズ・ブーシュのレベルは簡単に超えてきます。いや、レストランの最初の一口に比べると生地の割合が相対的に小さく身がギッチギチに詰まっているので、ワオ！美味しい！続いては炒めたまねぎのタルト。これはガクーンと期待ハズレ。見た目では頭の先から足の先までたっぷりと糖度の高いタマネギが詰まっており、おはようからおやすみまで暮らしをみつめてくれると信じていたのですが、ほとんどマッシュポテトやん。ポテトの量が多すぎてタマネギの味あんませえへんし。ここまで手の込んだ手抜きは珍しい。大団円には豚バラのコンフィ。じぇじぇじぇ！V字回復！素晴らしい味わいです。オジサンタルトの極地。丁寧に調理されたコンフィがたっぷりと敷き詰められ、ローズマリーの香りをきかせたローストポテトをキレイに並べ、仕上げにこってりとした脂がつまった豚バラ肉を鎮座させる。これをマズイという男子は死刑。旨味の強さ絶妙な塩気に誘われグラスワインを頂きます。酒飲みに罪があっても、ワインに罪はありません。大満足です。どーせオシャレが無いと死んじゃうようなキラキラ系OLを釣ろうとしているだけのすぐに潰れるお店だろうと穿った見方をしていたのに、非常に完成度の高いタルトたちでした。夜はタルト片手にのんびり飲むのも大いにアリですな。課題は価格。550円は一見高い。ただ、3つも食べれば普通の胃袋の人間であれば満腹になるので、変なパスタランチを食べるよりも断然オススメです。確実に550円の価値はあるのですが、写真や文章からはその価値が伝わりづらいのが残念です。6個入りのテイクアウトセットが2,700円というのは魅力的。ホームパーティの手土産にするとヒーローになれそう。使い勝手は無限大。オススメです。■写真付きのブログはコチラ⇒　http://www.takemachelin.com/2016/01/what-tart.html
[食い処-378-]美味しくってビックリとはこのことだわー、な酒美飯囲 ひろし@...【追記】2016年2月2日酒美飯囲ひろし@東小金井で偏愛志向つよし前回ひろしをおとなったのはいつの事か...。嗚呼、おとついか...。てことで2日ぶりの酒美飯囲ひろし@東小金井。おととい白子を食べ損ねた7担当の人の強い希望により今日もやってきた...(続きを読む)■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□【追記】2016年1月31日酒美飯囲ひろし@東小金井で日曜日のほっこり晩酌白子でも食べに行こっかぁ。そんな流れで日曜の晩酌をもとめひろしへ向かった。店頭で看板を眺めているとひろしさんが現れて。今日は白子がないですよ発言に一瞬迷うも、何を食べても美味しいってのが分かってるから...(続きを読む)■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□【追記】2015年9月27日久しぶりの酒美飯囲ひろし@東小金井に相変わらず酒もアテも大満足ジャケットなぞ着なきゃいけない休日。お偉いさんに囲まれほとほと疲れ果てる。懇親会まで出たら気疲れ死しそうだったので、適当な言い訳をかまして逃げてきた。で、東小金井駅に到着したのが18時ちょい前。7担当の人と落ち合い久しぶりの酒美飯囲ひろしへ...(続きを読む)■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□【追記】2014年11月09日横田の感謝祭後。ポン酒で〆たくなりひろし@東小金井へ口腔と胃袋内がアメリカン。が、しかし。身体がとっても『和』を欲したので酒美飯囲ひろしへ。店内がお祝いの花がたくさん飾られていたので「？」と思ったら、ちょうど今日が開店3周年とのこと...(続きを読む)■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□【追記】2014年9月5日守備範囲の広い ひろし でAKコンビと宴をすアメ横での買い物を終わらせたAKコンビ。なんとかド帰宅ラッシュを避けヒガコまでたどり着く。さて、どこで飲むべかね、と無計画な俺らが選択した居酒屋、それが酒美飯囲ひろしだ...(続きを読む)【追記】2014年1月31日相変わらずハズレがない酒美飯囲ひろし@東小金井で満足夕餉■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□【追記】2013年12月30日今年最後の外食は…酒美飯囲ひろし@東小金井■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□【追記】2013年7月12日ご無沙汰しすぎた酒美飯囲ひろしで美味物件を堪能する■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□【追記】2013年3月13日卒業祝いと今年最後の白子をひろし@東小金井で愉しむ■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□【追記】2013年2月28日ひろし@東小金井で気持ちよく飲んで美味しく食べて2月を締めくくる■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□【追記】2012年11月8日ヒガコでお客さんを案内するなら守備範囲が広い酒美飯囲ひろし■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□2012年8月24日美味しくってビックリとはこのことだわー、な酒美飯囲ひろし@東小金井盆休みなぞ無い我が職場なれど、今日は身体メンテナンスと称して仕事を休んで歯科やカイロプラクティックなぞ行ってみた。せっかくの有給休暇が病院で潰れるのはなんだかなぁ、とは思うのだが、ここんとこ夏風邪で熱発＆喉の痛み＆水溶性軟便で苦しみつつ仕事を休めずにいたので休める時に休んじゃおう、と。で、昼寝をがっつり決め込んで起きたのが18時過ぎ。今晩は外メシと決めてたのでフラフラと駅前に。いつか行こうと思いつつなかなか行けずにいた酒美飯囲ひろしを覗くと空席があったので入店してみることに。より大きな地図で食い処[378]を表示えーっとね、結論から言うとどれもこれも驚異の美味さ。スモーク風味がとても感じがいい和風ポテト。ちょっと塩気が強かったけど、バゲットなんかに塗ると美味そうだなぁ、なんて思ったり。ヒガコではFUJIYAMA食堂の次に美味しいポテサラだな。花咲きくらげの冷菜もこりこっりの歯触りがステキ！初めて食べたけどクセになる歯応えだったなぁ。若鶏の香味揚げは柔くてじゅーーーしーーな鶏肉に自家製と思しきタルタルがたっぷりな一品。ただゆず胡椒の風味はあまり感じなかったかな。腹が軽く満たされたとこで野菜もののアテにスイッチ。もうね、その美味さにびっくりよ。菜っ葉4種の青葉おひたしはネバネバがモロヘイヤ食ってるどー！となって、モロヘイヤーにはたまらんおひたし。トウモロコシのだし漬けは、ふだんあまりトウキビを食べない7担当の人が貪りついちゃうくらいな美味さ。トウキビの甘さ、身離れの良さ、粒のぷりぷり感、そして出汁へしみ出たトウキビの風味が最高な逸品。出汁まで完食っすわー。セロリと生ハムのマリネもサッパリとした感じが食欲をそそる一品。梅でも入っているのかな。もうね、厚さで疲れた胃袋に優しく染み渡ったよ。夏野菜の洋風おしんこもこれまたウマーな物件。トマトなジュースに漬かったラタトゥイユような見た目なのだが、とにかく野菜が美味い。キュウリにパプリカ、玉ねぎに大根。あとズッキーニもあったかな。酒のアテに頼んだのに、ずーーっと野菜を食べ続けちゃうくらい野菜が美味い、漬け汁が美味い。書き忘れたが酒もすんごい充実してた。特に日本酒には驚かされた。知っている酒が獺祭だけというくらい初見の酒ばかり。こりゃすんごい店だわー。人気があるのも頷ける。時間が遅くなると混みそうだけど、早めならゆったりと飲めるんじゃないかなぁ。ゼヒまた行きたいお店だったわー。ごちそうさまでした！
        790~1090円に値上げ。。。。      久しぶりにいってみたら値段がかなり改変され、均一料金体制が終了し、ほぼ全てがね上がって７９０〜１０９０円になってました。。。看板には３９０円〜とかいてあるけどその最低価格は本当に簡易的なつまみだけです。。。これだと普通のタイ料理屋と変わらない値段。。。ソムタムを頼んでみたけど、ちょっとポーションは大きくなってるとはいえ・・・・。値上げと釣り合わないよ。。。と...
ショコラでカタラーナ♪　キジトラにゃんこと出会った後は、にゃんこ好きEmiさんのいるCafe chocolatへ。　何でも、初夏のこの時期、新作スイーツが登場しているらしいのでいただきにやって来ました～♪　ほ～、これね。クリームブリュレみたい。でも違うのよね～。　たっぷりぎりぎりまで入ったカフェラテ、うんうん、美味しい。なんかホッとしますね～。あたしはショコラのカフェラテが大好きです。　さてさて、新作スイーツはカタラーナです。見た目はクリームブリュレで、表面は焼かれて飴状になっていますが、下は冷たく美味しいカスタードです。スプーンで表面をコンコンとたたいて割り、下のカスタードと一緒にいただくと、お口の中に穏やかな甘さが広がります。美味しい～♪　お口の中での口溶けもよく、これからの季節にぴったりのスイーツですね～。ショコラの看板スイーツになりそうですね。　どうもごちそう様。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　とある場所で黒猫さんと目が合いました。こんにちは。前からこちらに居た？　目がぱっちりしているのは、お魚を狙っている・・・、わけではないみたいね。　美味しいカフェラテをいれてくれるすてきなカフェでゆっくりとランチをいただきました。　お～、これが噂のベーグル？　美味しそうですね～。たっぷりのカボチャとトマトとピクルス？くすっ、にゃんこが飛んでる。　ベーグルって食べ慣れていないんだけど、このまま食べていいのかな？わっ、なに？このベーグル・・・。　すごくしっかりしているのね。柔らかいんだけど、それほど潰れることもなく、戻すと元の形に戻る・・・、形状記憶ベーグル？しかも美味しいです。　ベーグル自体に何が入っているって訳じゃないと思うんだけど、あっさりとした中にも、美味しさが詰まっています。挟んでいる食材はレタスと玉ねぎとベーコンとチーズなんだけど、高級ハンバーガーにも負けない・・・、いや美味しさは十分勝ってるかも？　カボチャもほんのり甘くて美味しいです。しかもたっぷり。　とっても美味しかったです。やっぱりショコラは美味しいですね～♪＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　外では雨が降っているけれど、ショコラでは楽しい音楽が優しく降ってました♪　久しぶりのショコラ？え～と、6月は初めてだったのね。あ～、だからあたしの調子がイマイチだったんだわ。ショコラで元に戻しましょう。　キッシュセットをオーダーすると、お客さんが次々と・・・。さっきまでは女性だけのショコラだったのに、あっと言う間に女性は店長さんを含めても少数派・・・。何だかうれしい（笑）。　ちょっと時間がかかっても、店長さんが愛情を込めて作ってくださったキッシュプレート。美味しいです。今日のキッシュはちょっぴりオムレツっぽいですね。玉子の割合がちょっぴり多いかな。ふっくらしてて、サクッとしてて美味しいです。　このキッシュプレートのポイントはマッシュポテトとサラダとキッシュ・・・、あれっ？全部じゃない・・・。　マッシュポテトは美味しくて、そのまま食べても、キッシュと一緒に食べても美味しいです。たっぷりの野菜のサラダも美味しいです。いっぱいの野菜をいただけてうれしいです。　ドリンクはカフェラテで。優しさがあふれる美味しいお味で、心が温まりますね～。　美味しく満たされたいい時間を過ごすことができてとてもうれしかったです。　どうもごちそう様。また来ますね～。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　あたしの大好きなCafe chocolatが、12月23日に四周年を迎えてました～♪　んっ？クリスマスイブの前日にオープンしたのね。これはまたすごい日だったのね。あたしがショコラを発見したのは三年前だけど、どんどんすてきなカフェになっていってますね。これからも、さらに美味しいショコラになってくださいね。　今週のスイーツはクリスマススペシャルプレートです。店長さん、一皿一皿、丁寧に作ってくださいます。すごい数作られたっておっしゃってたけど、それだけショコラファンが増えたってことですね～。一度来たら、何度でも来たいと思っちゃう、すてきなショコラだものね。　ショコラのカフェラテ大好き♪　店長さんの愛情のこもった優しいお味にいやされますね～。　とてもかわいいプレートです♪　あんまりかわいくて、食べるのが惜しいくらい・・・。でも食べちゃうんだけど。　柔らかさと硬さ、甘さと酸味と苦味、いろいろな味や食感がぎっしり詰まったプレートを、カフェラテを飲みながら、ゆっくりいただきます。どれも美味しいですね～♪　クリスマス気分を思いっきり味わうことができました。美味しかった～。どうもごちそう様。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　山王町のCafe chocolat、当初は冬限定の予定だったのに、アップルパイ、ミートパイの人気が衰えず、いえいえ、むしろ人気がますます増してきて、今やショコラはパイ屋さん！　こちらがお食事系のミートパイ。　たっぷりの野菜とポテトがポイントで、見た目以上にボリュームがあります。あたしにはちょうどいいランチですが、男性のかたは、小腹が空いた時にいいかもしれませんね。　サクサクのパイをナイフで切ると、ふわ～っと広がる美味しい香りがいいですね～。中のお肉の優しい味付けもパイによく合います。　サラダたっぷりなので、ああつぃにはとてもうれしいです。ドレッシングが美味しいので、パクパクいただけますよ～。　それとポテトが美味しくて、ポテトだけで食べてもいいけど、パイと一緒に食べても美味しいです。　食後のドリンクはカフェラテ。ショコラのカフェラテは優しくて、店長さんの人柄が出ている美味しい味です。　どうもごちそう様。りっぱなパイ屋さんになりましたね。　いやいや、パイも美味しく焼ける、美味しいカフェです。次は、スイーツをいただきに来ますね～。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　山王町にあるCAFE CHOCOLAT。いつもほっこりいやされます。カフェラテもスイーツもとっても美味しいんだけど、ゆっくりと時間の流れているお店の雰囲気がいいのよね。お店に入って、座って本を読んでいるだけで、いやされちゃうんだものね。　そんなCAFE CHOCOLATで、ショコラプリンなるスイーツがあると聞いたので、いただいて来ました。店長さんは、チョコ好き。お店の名前のショコラは愛猫の名前からだけど、ニャンコにショコラの名前を付けたのは、チョコをイメージしたんでしょうからね。　前から、チョコを使ったスイーツやドリンクを作りたいって聞いていたので、ショコラプリンって、どんなんでしょう？静かに気合が入っているかな？　ショコラプリンをオーダーした後、本に夢中になって、ドリンクをオーダーするのを忘れちゃったけど、優しい店長さん、あたしがカフェラテが飲みたいでしょうって、作ってくれてました。そうそう、カフェラテがとっても飲みたかったの。　では、ショコラプリンをいただきましょう。スプーンですくっていただくと、・・・。うわ～、これは濃厚なチョコプリンだわ。大丈夫かな？ちっこいショコラプリンなのに、一口食べただけで、濃厚さにやられそうなんだけど・・・。　そんなことを思いながら、カフェラテをいただくと、う～ん、いいですね～。ほんと、このカフェラテはあたしをいやしてくれますね～。美味しい～。　あれっ？何だろう？お口の中がいい感じ。　濃厚なショコラプリンをいただくと、えっ？何で？すごくまろやかになってる～。濃厚さに変わりないのに、すごく食べやすくなってる。いや、それよりもショコラプリンがすごく美味しくなってる。なんで、何で？　カフェラテを飲むと、分かりました。カフェラテとこのショコラプリンの相性が抜群にいいんですね。温かいカフェラテが、濃厚なショコラプリンをお口の中で美味しく溶かしてくれて、ショコラプリンの美味しさを、お口の中に広げてくれます。しかも後味がとってもいいの♪　これはすごいわね～。ショコラプリンとカフェラテは、セットですね。だって、カフェラテを飲むと、ショコラプリンを食べたいと、思っちゃうんだもの。　一口目、あんなに濃厚で、食べきれるか心配だったショコラプリンでしたが、食べ終わる頃には、もう一つ、お代わりをしたいと思っちゃいました。　どうもごちそう様。とっても美味しいショコラプリンとカフェラテのセットでした。また食べさせてくださいね。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　黄金町の駅を下りると、楽しいカフェがたくさんあるんですが、時間的な問題でなかなか行く事ができません。あたしの大好きなCAFE CHOCOLATにも行って、カフェラテでゆったりとした、のんびりな時間をすごしたいよ～。　そんなことを思ってたら、エージェントから新作スイーツの美味しいレポートが届きました。う～、あたしが行けないことをいいことに・・・、羨ましい・・・。　新作スイーツは、エスプレッソ風味のパンナコッタだそうです。パンナコッタの上に、クリームがのっかってて、ココアがかけられています。　一口目は、ココアのいい香りと上品なほろ苦さにびっくりして、さらにその下のパンナコッタがすごいらしく、エスプレッソのほのかなコクが効いてて、食べていて喉が潤うそうです。さらに下の方には、スライスココナッツを砕いたものが沈んでいて、いままでツル～ンとしたパンナコッタに、ちょっとだけ食感に変化を加えてくれます。　すごい、三度も香りや味や食感が変わるなんて・・・。あっ、さらに続きがあるわね。　上、中、下で楽しんだ後は、全部いっぺんに食べると、いままでのいいところが、メロディーを奏でるように、口の中に広がります。スプンですくって、口に入れた時に、下から順に溶けていくので、さっきと逆方向の味と香りが楽しめます。ココナッツの食感だけは、最後まで残るけど、そのココナッツの香りもすばらしいです。　とにかく、このパンナコッタは、水やドリンクは全く欲しくなく、喉が潤う気分になるのが特徴だそうです。すごいな～、あたしも食べてみたいな～。　パンナコッタを食べた後、なぜかコーヒーをブラックで飲みたくなるそうです。苦いコーヒーのはずなのに、ほっとする気持ちになるそうな。　レポートは以上でしたが、あ～ん、ますますショコラに行きたくなっちゃった～。来週の休みに、こっそり行っちゃおうかな？＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　とても暑くてたまらなかった昨日、あまりの暑さにやられて、外出先でほとんど干乾びそうになっちゃいました。帰りの電車でもしんどくて、黄金町で途中下車。CAFE CHOCOLAT開いてるかなあ～？CAFE CHOCOLATはイセザキモールからだと見えにくいのでちょっと心配。あっ、立看があるからやってる？よかった～。　あたしは暑い日でもアイスはほとんどオーダーしないんですが、CAFE CHOCOLATのアイスなら、きっとあたしを優しく迎えてくれるはず。アイスカフェラテをいただこうかな。　思ったとおり、優しいアイスカフェラテ、とっても美味しいです。優しいだけじゃなく、珈琲のコクと苦味がほんのり出てて、あたしを元気づけてくれてるみたい。それにミルクが優しく加わって、このアイスカフェラテをいただいてると、お母さんが優しく抱いてくれてるような、心地良い感じになっちゃいます。　元気が出てきたところで、スイーツをいただくことにしました。アフォガードと抹茶のロールケーキの盛り合わせ♪二つあると心もウキウキしちゃいますね～。　アフォガードは、美味しいバニラアイスに珈琲がかかった大人のひんやりスイーツ。珈琲のかかったアイスは、苦味と甘さがゆっくりと伝わってくるのですが、何か、得した感じになるんだけど～。ばかりを食べてると甘いバニラアイスになるのですが底に落ちた珈琲と一緒にアイスをいただくと、珈琲の苦味とココと香りが強くなるのですが、それをバニラアイスがほどよく和らげてくれて、とっても美味しいです♪ミントの香りと味が加わって、さらに美味しい。　抹茶のロールケーキは、クリームにお豆さんがいっぱいあって、和菓子のようです。ロールケーキの生地はフワフワで優しいお味で、もうたまりませんね～。　とっても美味しいスイーツとドリンクで、元気回復、102％です。どうもごちそう様。　7/27～8/2と、8/5～8/6の夏休み、楽しんできてくださいね。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊：　最近、天気も気温も安定しないので、何だか体がだるいです。病気の影響もあるのかな？眠いんだけど・・・。眠い　こんな時、にゃんこは安心できる場所にこもり、元気になるまでそこに居ます。あたしもそんなところに行かなきゃね～。あたしをやさしく迎えてくれる、ほんわかしたお店、CAFE CHOCOLATに行ってきました～♪「横浜ゆるカフェめぐり」、なな～つ目のお店です。　お店に入ると、お店の雰囲気が少し変わったような・・・。あ～、店長さんが・・・、とてもすてきになってる～。前からすてきでしたけど、今日はさらにすてきになっている気がします。お客さんが増えたのかな？　スイーツセットでカフェラテをお願いすると、キャ～、可愛い～。にゃんこだ、にゃんこだ～。しかも、あたしに似てる気がしますね～。可愛いはずよね～。　かわいいだけじゃなく、美味しいです♪しっかりと泡立てるので、混ぜなければ、にゃんこは最後まで、あたしと一緒♪　ピザパンもオーダーしちゃいました。　ふっくらとしたパンが、ベーコンとチーズとコーンの旨みをしっかりと受け止めてて、とても美味しいです。前に食べた時も美味しいって思ったけど、今日はさらに美味しく感じます。　レアチーズケーキです♪何でも作り方を変えたんだとか？　どうかしら？わ～、すてき・・・。ものすごく口溶けが良くて、お口に入れた瞬間に、美味しいレアチーズの旨みがす～っと広がっていきます。土台もいい感じでで、美味しく溶けていってくれます。　フルーツはオレンジ・・・、えっ？この味は金柑？金柑の独特の香りと苦味を残しながら、砂糖漬けにすることで、上品な甘さがプラスされています。この金柑があることで、大人のレアチーズケーキになってますね～。　とっても美味しいカフェラテとピザパンとレアチーズケーキ、そしてほんわかしたお店の雰囲気に癒されて、あたしは元気になってきました。どうもごちそう様。また癒されに来ますね～。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　あたしが動けなかった間、あたしの代わりに、エージェント達は、あたしの大好きなお店のパトロールに勤しんでいました。　きぃ房茶は、前からそうでしたが、CAFE CHOCOLATにも魔の手？が・・・。　も～、店長のエミさんは、ふんわりとした雰囲気の方だけど、すてきな旦那様がいるんだからね。その辺を弁えること。ま～ね～、エミさんの人柄がよく出てる、居心地のいいお店だからね。　んっ、知ってたの？居心地の良さと、美味しい食べ物と飲み物がたまらないって・・・。あっ、そう、それじゃあ、レポートを見せてもらいましょう。　これはピザトーストらしいです。丸い大きなパンでピザをするのは、珍しいわね～。控え目の味つけで、かなり美味しいらしいです。ドリンクに合うらしいです。　カフェラテには似顔絵が書かれていて、エージェントNo.3は大喜び。愛を感じるって？似てるものね。　たっぷり入ったカフェラテは、可愛い？だけじゃなく、美味しくて、ほっとできるそうです。うんうん、分かるわよ。　スコーンは、温めて出されるので、スコーンの甘い香りがとってもいいそうです。ジャムと生クリームをつけて食べるそうなんですが、これがたまらなく美味しいらしいです。そうよね～、見てるだけで分かるわ。それに、こちらの生クリームは、きめ細かくて、どんなスイーツにもマッチするものね。　これは紅茶のプリンだそうで、オレンジピールがのってるのかな？ジャムも美味しそうですね。　何でも、それぞれのものは、どれもすごく美味しいんだけど、それぞれが合わさることで、美味しさが倍増するんだそうです。へ～、そうなんだ。見た目も可愛いし、美味しいんだろうな～。　おっ、あなたも似顔絵書いてもらったのね。いいところを書いてくれて、よかったわね。　お～、これが噂のアンパンなんだ。かなり大きいわね。あんこがたっぷり入ってて、美味しそう～。人気らしくて、あたしはまだ出会ったことがないの。　美味しかったって？そう、お土産もできるそうだから、次回はよろしく。　桜のババロアとガトーショコラが何で一つのお皿に？　何でも、スイーツをどれにしようか迷っていると、店長さんが、一緒にできますよっていってもらえて、大喜びでオーダーしたんだとか。　ちょうど桜が咲いてる時で、ほんのり塩味のババロアは、柔らかい口当たりと、ほんのり桜の香りがして美味しかったらしいです。　そして、エージェントNo.4が感激してたのは、ガトーショコラ。ビターなガトーショコラを口にいれると、ゆっくりと美味しく溶けていくそうで、まるでふんわりとしたチョコを食べてる感じだそうです。魔法の生クリームをつけて食べるとたまらない美味しさなんだそうです。　桜の紅茶を飲みながら、とても幸せになったそうです。　あなた達も、CAFE CHOCOLATが大好きになっちゃったわね。レポートの写真を観ると、それが伝わってくるわ。いいレポートありがとう。　そうか～、あたしも幸せな気持ちを取り戻すため、行かないといけないな～。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　とてもびみょう～な位置にあるCAFE CHOCOLAT。お店を知らなければ、出会える確率は限りなく小さいかもしれません。でも一度でも美味しいカフェラテをいただいちゃうと、もう迷うことなく、お店に行けちゃいます。目をつむっていても大丈夫（うそです。）。　お店の中は、先週と同じ、柔らかな居心地のいい空間が広がっています。カフェラテをいただこうかと思っていたら、ハニーカフェラテがメニューにあります。ハチミツを溶かしているのかな？ハチミツの柔らかな甘さは、お店の雰囲気にあってるものね。じゃあ、これをお願いします。　こちらに来たら、せかせかしてはいけません。時間がゆっくり流れてるお店ですから、のんび～り、読書をしましょう。基本的のんびりなあたしには、とても居心地のいいお店なの♪　一章を読み終えた頃に、ハニーカフェラテがやってきました。あっ、な～るほど～、ハチミツは泡のところにかけられているのね。かき混ぜた方がいいのか？そのまま飲んだ方がいいのか？どっちでもいいかな。　たぷたぷだわ。あたしだったら、席まで持ってくる間に、こぼしまくるけど、店長さんすごいです。　まずは、そのままいただくと、優しいカフェラテです。美味しい。でも、細かい泡がけっこうしっかいしているので、ハチミツはまだお口に届きません。　こんどはちょっと、ハチミツの端っこが、お口に入るようにしていただくと、ハチミツの優しい甘さが加わって、優しいカフェラテがさらに優しくなります♪美味しい～。　美味しいハニーカフェラテをいただきながら、読書を楽しくすることができました。電車の中で読むよりも、お家で炬燵に入って読むよりも、どんどん読めちゃうのは、お店の雰囲気がいいからかな。　今度は、ランチをいただきたいけどね～。幻のランチという人もいるみたい、競争率が激しいみたいです。オープン直後を狙ってみましょう。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　某有名ブロガーさんが何回も通われているCAFE CHOCOLAT。男性のお客様が多いということで、ちょっぴり心配でしたが、それはそれで気になったので、お店の方へ行ってみました。行ってみたけど、え～、本当にこっち？住所だとこっちだけど、人が通っていないいじゃないの・・・。　心配はどんどん大きくなっていきます。あっ、あのお店？わっ、すてきなお店だわ。でも横から見たら、カフェっぽく見えないわね。ヘアサロンと思ったわ。　どうかな～と、お店の中を見ながら、10ｍ通りすぎて、Uターン。うん、ちゃんとカフェだったわ。空いてるみたい。入ってみましょう。　外観の印象とまた随分違って、お店の中は、レトロな感じがちょっとしながら、おしゃれなお店です。店主のお姉さん・・・、ほんわか優しいお姉さんで、いてくれるだけで、安心できるような方ですね～。　ケーキセットをお願いして、持ってきた本を開いて、ゆっくり読みます。本に夢中になっているところに、ロールケーキとカフェラテがやってきました。わ～、かわいいですね～。　カフェラテは、でっかいカップにたっぷり入っています。かわいい模様ですね。真ん中の丸いところがモモみたい。丸みのあるハートかな。何だか笑顔になっちゃいます。　カフェラテをいただくと、飲んでてホッとするような感じです。優しいお味で、いいですね～。　ただ・・・、たっぷりなので、ちょっぴり手がプルプル。　ロールケーキがね～、美味しいの♪　外側のスポンジが、きめ細かく、しっとりしてて美味しいです。そして中のクリームがものすごく滑らかで、その滑らかなクリームの中に浮かんでいる甘酸っぱくてジューシーな苺とのコンビネーションはすごいです。と～っても美味しいですね～。　カフェラテがなくなるまで、ゆっくりと読書をさせていただきました。何だか、店主のお姉さんの優しさがケーキにも、カフェラテにも、お店全体の雰囲気にもよくでてて、とっても居心地がいいです。何だか心が温かくなった感じです。　どうもごちそう様。多分、いや絶対、また来ますね～。
ﾛｹｰｼｮﾝ､ｻｰﾋﾞｽ、味とﾄｰﾀﾙで、大変ﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙでCP高くで良いと...2015.2.1(日)9時 朝食ブッフェバイキング利用 宿泊客は1500円かなどれも満足度高いのですが、ここの和食が好きです。美味しいきな粉ジュース類や飲み物等とても充実しています。残念だったのはオニオンスープと、粥が中華粥でなかったぐらい。これを食べに泊まる私です。年に一度、自分の誕生月に一人ホテルに泊まりゆっくり過ごします。^_^メモ　駐車代1200円　会員チェックアウト14時　1029ーーーーーーーーーーーーー2014.1.19(日)朝食券　20階セン　和洋バイキングは和食がおススメ　(^^♪宿泊客は1500円　一般は2300円　朝6:45～10:00まで楽しめる食べ放題のモーニングパラダイス(^o^)　一人のホテルライフ全部一口づつ食べようと思っていたもののあまりの品数の多さに・・・(-_-;)無理です。特筆は、適度に底上げされた白飯ジャーは、ご飯自体の重みで潰れることなく美味しくて、美味しくて！　おかずは山ほどあり、パンまで手が出ません。さわらの焼き魚、ママカリ寿司や吉備団子といった地元食もあり、とても満足でした。2014年辛口コメント残しますが、今回はパス(^_^;)ふだん朝食食べないくせに今日は、いっぱい戴きました。^_^;ベタながら、ココナッツカレーも美味しかったです。ひとりごと今日は、朝食付きで8625円という岡山県民、地元民にやさしいプラン5年位前にも泊まったのですが、不定期らしく、またの復活を祈ってます。チェックインが(土)15時、チェックアウトは、会員だと14時まで可能で約23時間もの滞在を記録してしまいました。^_^;客室窓から階下の結婚式を眺めたりって、ホテルってイイですね！白飯 好み度5点\(^o^)/ーーーーーーーーーーー2013.6.9(日)13時半　抜群の会席料理！美味しい(^o^)　伯母の法要にて懐石料理の様な温かい石の上に乗った料理や、蒟蒻も出ましたが、久々に高級な会席料理戴きました。とても、とても、とても手が込んだフレンチかと思わせるような・・・もう素材が、変化しすぎて解説のお品書きが無いと、全くわかりません(^_^;)少し変化球つけ過ぎ感もありましたが、ヌーベルシノワの和風版として楽しめました。箸肴(はしざかな)、椀物(わんもの)、向付(むこうづけ)・・・お刺身、煮物(にもの)・・・スナップえんどう焼肴(やきざかな)・・・鉢肴(はちざかな)はアイナメ、 強肴(しいざかな) ・・・牛肉の煮物、揚げ物・・・若鮎留肴(とめざかな)・・・シャコとベイカ、食事・・・じゅんさいの赤出汁、水菓子・・・メロンシャーベット　※Wikipediaによると茶をおいしく飲む事が目的の料理が懐石料理、酒を楽しむ事が目的の会席料理、同音で混同されるが、飯と汁が最初に提供される懐石だが、会席は飯と汁はコースの最後に提供されるらしい。ーーーーーーーーーーーーー2011.11.23(祝水)　鉄板焼きランチ(^_^)　満足まんぞく！ーーーーーーーーーーーーー2010.10.23(土)12時～予約　四季彩膳3300円　うなぎ重御膳 ￥2,500 東京の伯父夫妻をアテンド(接待)することになり、ランチを予約。この日、天候良くすぎて南面は、太陽が当たりすぎにて北側を予約。田舎の20階からの景色は、申し分ありません。(^^♪前菜からのコースでなくお盆に、一度に料理が運ばれるてくる所は、正直、和食の楽しみとして半減ですが、全日空ホテルで、最上階で、和食で・・・3300円や2500円で食事ができる事を東京人からすると、大変驚きのご様子。ここなら、私がご馳走いたします。(^_^)vhttp://www.anahotel-okayama.com/restaurant/kuriya/lunch.htmlお味は、全日空ホテルが出来た頃(5年程前)は、もっと美味しかったような・・・・(^_^;)でも、ロケーション、サービス、味とトータルで、大変リーズナブルで良いと思います。(^_^)v追記　確かに、1ドルの為替より東京と地方の100円の価値が全然違いますよね。外国為替でなく、国内為替のレートが必要ですね。(^_^;)追記　ホテルが出来た頃、館内は照明が全体的に暗くて、私好みだったのですが、先日はすっかり明るくなっていたような気がします。そのためか、若干の経年劣化が目につきます。(^_^;)ーーーーーーーーーー2006年1月27日（金）18時より 所属組合青年部で利用　独楽弁当
        カクテルの飲める洋食屋さん      バーやと思って行ったら、ビニール袋に入ったおしぼり出てきてがっかりしたけど、バーじゃなくて洋食屋さんやと思えば大変いい店やった。店の内装も洋食屋さんにバーカウンターがあるみたい。食事も洋食屋さんみたい。冷製スープとタンシチューとオムレツを食べたけど全然うまかった。庶民的とでも言うかなんか懐かしい感じ。タンシチューはシチューってより煮込んだタンがメイン。結構肉厚で...
美味しい日本酒とお惣菜のある小料理居酒屋「みちしるべ」★2015年12月訪問（4.0点）大好きですけど、この5年半ほど訪問していなかったお店。マイレビュアーさんが来崎するとのことで、飲みのお誘いを受け、久しぶりの訪問をする事が出来ました。18時ジャストに到着すると、マイレビュアーさんはもう先に飲まれていました。●突出し冷奴でした。とりあえず生ビールで乾杯。●野菜の煮物シイタケ、さやいんげん、人参、タケノコ、高野豆腐、ジャガイモ、ウズラの卵という内容。やさしいお出汁の効き具合で美味しかったです。この日は奥の座敷で、数名の宴会があっていた様子。このため女将さんはほとんど厨房に引っこんでおり、主に白髪の男性店員さんが器によそって提供してくれます。…が、女将さんの方が盛りつけ方は上手かも。●梵　純米大吟醸日本酒に突入。この他にも真澄、黒龍、くどき上手、出羽桜があります。今日の仕入れはいいですね♪どこの酒屋で仕入れているのかも、この銘柄を見てたら予想がつきます（笑）。3本くらい飲みたい所。最初に選んだのは「梵　純米大吟醸」。美味いです。具体的な美味しさは忘れてしまいましたけど。米の力強い旨味を感じる「梵　純吟」とはまた違う、華やかな旨味です。●おでん三種次はおでんを頼みました。俺は、大根・厚揚げ・卵を指定。無難に美味しいです。が、お出汁がちょっと既製品っぽいかなぁ？看板メニューですので、期待しての注文でしたが、ちょっと残念。昔はお出汁美味しかった気がするのですが…。●真澄　純米吟醸梵の次はこちら。が、これ飲み慣れてる酒なんですよね。美味しくない訳ではないんですけど、最近の自分の好みとも違う辛口系統のお酒。ラベルが気になった「黒龍」にしておきたい所でした。でも、お酒はこれで終了。まだまだ2軒目以降がありますので、ここで潰れる訳にはいきません♪●茶そば奥の宴会のコース料理の一品だったのでしょう。今回は茶そばがありました。以前も、今日と同じような団体客のコース料理として提供されていた時に、これをサービスでもらって嬉しかった記憶が蘇ります♪ちょっと短めの蕎麦。錦糸卵と煮込んだバラ肉が乗っています。もちろん手打ちとかではないです。うーん、記憶の味よりは落ちるような…。そして盛り付けが、やっぱり女将さんの方が…（以下同文）。欲を言うと、鉢にたっぷりあったバラ肉を、もう少しトッピングして欲しかったですね…。器も、結婚式の引き出物のようなタイプが多いし、ちょっと料理が映えませんね。ここでお会計となり、お値段は一人3000円。こちらで3000円オーバーのお会計は初めてです。この5年半で、ちょっと価格改定があったのかもしれませんね。ちなみにこのお店は、価格表記は皆無です。俺の想像ですが…日本酒300ml＠1000円×2生ビール＠500円×2惣菜＠500円×7といったところでしょうか？惣菜は突出しの料金が入っていないから、もう少し安いのかも…。今回気づいたのですが、俺は女将さんのファンだったという事。あの笑顔と、柔らかな接客に魅了されていたのでしょう。この日は、ほとんど厨房から出てこられず、残念でした。ちょっとだけ女将さんの顔を見ることが出来ましたが、見た目があまり変わらない男性スタッフとは違い、5年の月日の分、少しお年を召されたよう感じました。料理の味付けも、前回訪問時までの美味しさを、たまたまかもしれませんが、今回のオデンと茶蕎麦では感じられませんでした。カウンターに並ぶ、小料理の鉢の数も大きさも、5年前よりは少なく・小さくなっているような…。こちらも年齢によるものなのでしょうか？もう少し飲みたい所ですが、2軒目以降に期待という気分でした。こちらは、またいずれ再訪するのは間違いないですし…。次回に期待しておきます。本諫早駅周辺が、ディープなお店がある雰囲気の、地元のオレもどんなお店があるのか正確には掴めていないエリア。こちらの探索に出たのですが…。あの時「あらき食堂」なり、「焼き鳥ケンちゃん」なりに入っておけばよかったかも…。この後の展開は修正依頼が来そうなので、コメント欄でだけ公開します。★2009年6月訪問（4.5点）【店舗情報】諫早アーケード近くにある、おでんがメインの居酒屋です。１０席程度のカウンター席がメインですが、奥に座敷席も一間あります。【料理】おでんばかりではなく、鉢に様々な惣菜が盛ってあり、それをよそって提供してくれるスタイル。刺身などの生ものはありません。女将さんの作る、このお惣菜がやさしい味付けで、美味しいんです。【酒】また日本酒、焼酎の品ぞろえはちょっとしたもの。店主は女将さんですが、男性の方もカウンターに立たれており、その人は酒に関しては一家言を持たれているかた。俺は美味しい日本酒が大好きなのですが、こちらで知った酒も多いです。その人の一押しは「真澄」みたいですが、「立山」や「黒龍」なども飲ませてもらった記憶があります。３００ｍｌ瓶での提供が多いですが、四合瓶もあります。この日本酒を、その人が「この順で飲んだら美味しい。」とアドバイスしてくれ、3種飲んだ時は最高でしたね♪ただいつもいつも、いろいろなお酒があるわけではないみたいで、その時の仕入れ状況で提供されるお酒の種類は変わります。真澄しか置いてない日も確かあったような・・。冷蔵庫も小さいですしね。こういうお惣菜を摘みつつ、お酒を飲む訳ですが、お値段がまた安いんです。初回に行ったときは、昔常連だった先輩がいたためでしょうが、３人で惣菜をつまみつつ３００ｍｌ瓶三本の日本酒を飲んだのにお会計は１人１０００円でした。まぁこれは安すぎでしょうが、一人あたり２０００円を超えたことはないのではないかなぁ。あ、一度一人で飲みに行ったときは、さすがに２０００円台半ばの会計を支払ましたけど・・。本当に好きなお店なんですけど、ここ最近まったく行ってません。また近々行きたいとは思っているのですが。【以前あったランチ】最近はやってないみたいですが、以前はお昼のランチもされていました。５００円のその１コインランチの内容なのですが・・・。四つ切プレートに四種類の野菜を中心とした惣菜、魚料理、肉料理、ごはん、吸い物（うどんの時もあり）、手作りデザート、インスタントコーヒーといった豪勢な内容。もちろん一皿一皿のサイズは小さかったですし、肉料理にしても薄切り肉を重ねて衣をつけたりして焼いてあったりと、さまざまな工夫がなされていましたけど。もう本当に、その手間暇と味に感動したものです。味付けは長崎らしい、砂糖と醤油を多用した甘いものです。甘すぎと思う人もいらっしゃるかもしれませんが、俺は美味しいと感じます。たまに、座敷席で団体客の宴会もしていたりします。そのコースで出していた料理を、「食べない？」とサービスで女将さんが出してくれたりしたこともありました。ここのコース料理も食べてみたいものですが。。。日本酒の種類が充実して、美味しく飲める順に提供してくれたならば、俺はこちらの4.5点つけることができます(*^_^*)そういう時でなくても、4.0点を下回ることのないお店です。どういうお店か、上記のエピソードで知っていただけたら幸いです。本当に永く営業していただきたいお店です。
消費税上がっても値段630円は変わりません。ここ最近、外待ちが多くなってる人気店。2014年5月に訪問、外でだいたいのかくりつで数人は待っている人気店です。5.6年前に通った時はベトコンって何や、古い店やなー、潰れるんちゃうんって勝手に思ってましたが、食べログで評判なため去年行ったらそりゃ個性アリアリで旨なんだ、高槻を代表するラーメン屋です。自分がもし見知らぬ人に高槻のラーメン屋を紹介するなら、「きんせい」でも「鷹」でも「塩元帥」でも「あす流」でもなく、ベトコンラーメンを一つの候補で推します。再訪してなかったのは、いっつも外待ち並ぶの面倒で中々行く気になれませんでした。家族連れが外待ちしてると一緒に並ぶの何か面倒に思えちゃうんです。ぷらっと寄りたいようなお店なので。7〜8時は外待ちいますが、それ以降は大丈夫かと思います、自分は8時前に入り、外待ち無しの空席3つでした。ただこれが連れになるとカウンターなんで待たざるを得ない可能性高いです。お店の雰囲気ですが、オールカウンターにもかかわらず、3〜6人の家族連れ率めっちゃくちゃ高いです、店も大衆中華屋な内装で綺麗とはないし、ニンニク4粒は入ってるはずなのになんで女性こんなおるんか不思議。 子どもがカウンターに座ってるなんて異様です。 なんで、一人客より連れで来てる人が圧倒的です。なので、みんなラーメン以外に唐揚げやライス頼んでて羨ましい、独り身はそんなにお金持ってない笑2回目訪問ですが、店主さま、今日も鍋で野菜炒め作っております、炎もガンガン、これぞ地元の中華屋な雰囲氣。いやぁ、見てて楽しい。若いキレイな女性と侮るなかれ、麺上げがうまくてびっくりしました！ もう微細な麺の量も調整されてて感服、外見判断はいけませぬ。野菜炒めは一回で4人分のラーメンの量まで作ってましたー。 さぁ、便乗値上げで落胆するばかりな中、ラーメンの値段630円は変わらず、素晴らしい！もう700円が相場となったラーメン市場やのに嬉しい。野菜炒め、炒めてるからこその熱々なウマさ、ニンニクたっぷり、けどここでは気にしない。 ちょいとピリ辛でお水飲むと、店員さんが毎度毎度頻繁にお水入れてくれる気遣いです。こんな些細な気遣いこそ大切や思います。ラーメン単体は、正直普通です。中華屋さんのあっさりラーメンです。個性もこれと言ってないです。しかし、この野菜炒めが入るからこそ個性溢れる旨味たっぷりスタミナ系ラーメンになるんです。素材にこだわってるとか、何か珍しいものが入ってるとか、そんなんではたぶんないん思うんです。頑張ったら家でも作れるような食材ばかり、なのにみんなが行ってしまうのがベトコンラーメンです。
        群馬、高崎、モモ　      【第3回ちんぷりお兄ちゃんとcheeの愉快な食べ歩きツアー/６軒目！】１軒目は武島家２軒目は八幡屋本店３軒目はちんばた４軒目はぽっぽ５軒目は山水苑山水苑で焼肉を食べたあとは同じビルの１つ下の階のこちらへ。こちら「山水苑ビル」は１階のはな、２階のモモ、３階の山水苑の３店舗が入っておりすべて系列のようです。なので、上の階の山水苑でもこちらのお料理が食べれるとかそ...
                                              最高でした                                          夫婦で京都旅行に来ました。夜ご飯に京都らしい美味しいものを食べたくて、食べログで検索して予約。細見美術館を閉館時間まで見てCAFE CUBEで時間をつぶし切れずに付近を散策。予約の7時まで...
江別蕎麦史に名を残せるか　江別市は、人口に対して、秀逸な個人経営の蕎麦屋が多い地域だと思います。蕎麦そのものが美味い店、つゆが美味い店、種物が美味い店、CPが優れている店、等々の特徴が明確に分かれているため、私達のﾆｰｽﾞに応じて、蕎麦屋を使い分けることが出来ます。加えて、店舗も江別の端から端までにﾊﾞﾗﾝｽ良く分散しているため、車一つあれば、目的地に向う途中・帰る途中で、好きな蕎麦屋を楽しむことができるのです。この屈強かつﾊﾞﾗﾝｽのとれた友好的敵対関係を、江別蕎麦包囲網などと仲間内で名付けて遊んでいます。例え私に、蕎麦作りの腕が有るとしても、この包囲網の中で戦うことはしません。　そんな妄想をしていた時は2014年も終わり頃、江別西ICへ向う途中で新しい蕎麦屋を発見しました。店主には申し訳無いのですが、その際にはすぐに潰れると思いました。先に述べた蕎麦包囲網の主要地点であるわか竹及び神楽坂から近いからです。勝手な思い込みで、私は2015年の末まで足を運ばず過ごしていました。　来訪したきっかけは、もはや覚えてはいません。しかし、初めて食した外二八のせいろ蕎麦に感銘を受けたことは覚えています。摩周粉を毎朝手打ちしている蕎麦は風味豊かで素晴らしいです。やや固めなのですが、特に違和感なく飲み込め、良い喉越しという表現が的確です。　何よりも素晴らしいのは、つゆで、節の風味とかえしが丁度良く、辛目が好みの方には是非ともｵｽｽﾒしたいところです。蕎麦湯を入れて飲むと、このつゆの美味さが良く判ります。　ＣＰは、せいろに関しては最高ですが、種物の設定が今一つなのでﾏｲﾅｽ1点としました。しかし、全体的に見て満足できる価格設定です。　かわりせいろがあることも高ｻｰﾋﾞｽ・高CPﾎﾟｲﾝﾄ。せいろ＋かわりせいろで、1,000円ｼﾞｬｽﾄになるのも良い。さっと千円一枚を取り出して会計ができます。しかし、サービス面は、それでも3.0を超過しないと考えます。理由は下記の2点。　　　①混雑時の接客対応が不十分　　　②混雑時は水切りが悪い、また日によって味の変化が大きい（味-0.5)　　かけそばも頂きましたが、これは他店に軍配が上がります。　以前より混雑している傾向にあると思いますので、確実に人気が出始めているのであろうとは予測しています。また、これまでは良くない立地でしたが、近郊にｼﾞｮｲﾌﾙAKが出店するのが確実となり、ｺｽﾄｺ2号店出店の噂も耳にします。今後はより繁盛し、気軽に来店できなくなる可能性が高いので、気になる方は、早めに一度来訪されることをお勧めします。○ｱｸｾｽ江別西ｲﾝﾀｰ線上に有ります。そばの「のぼり」が目印です。公共交通機関はﾊﾞｽのみとなりますが、ﾚﾝﾀｶｰやﾀｸｼｰの利用を考えるのが現実的です。
三重県の牛肉といえば、もちろん・・・！？血統書付の由緒正しき牛肉です。2016/01/04（月）dinner「三重県の牛肉といえば、もちろん・・・！？血統書付の由緒正しき牛肉です。」創業明治4年。三重県の桑名市で牛鍋店を興したのが歴史の始まり。三重県で牛といえばもちろん「松阪牛」。黒毛和種の未経産（処女）の雌牛であることが条件。ビールは飲むわ、マッサージは受けるわだそうで、僕より大切に育てられます。しかも血統書付き！血統書なぞはじめて見ました。名前は「かほ」ちゃん。曽祖父母の存在まで記載されており、ミトミえもん家よりも詳しいです。愛着が湧いて食べづらくなりますね。笑ここまできて松阪牛を頼まないわけにはいかない。松阪牛の中で一番リーズナブルな「すき焼」（11,000円）を注文。三重県出身は牛肉だけではない。コースの最初は「牛のしぐれ煮」。柿安の名物と位置づけてるが、むしろ三重県は桑名市の名物。生姜を効かせた佃煮なのだが、甘さの加減が素晴らしい。ビバ三重、ビバ桑名市。さっそく「松阪牛」登場！美しいサシの入った牛肉。融点が低いのでしょう、口の中で脂がとろけていきます。絶妙な柔らかさに加えて、肉本来が持つ甘味や香りだけで充分な破壊力を持ちます。そのままでも勝負できる鬼のような逸材だが、ここに金棒も加わる。ずばり「生卵」の存在だ。品種は宮崎産の天孫降卵で箸で黄身だけが持ち上がるほどの粘着力。イコール肉にまとわりつく力がメガトン級ということ。お姉さんが全て作ってくれるスタイルだが、彼女曰く、「この卵がなければ店が潰れる」と言い放つほどのこだわり。割下も継ぎ足しではないものの、創業当時の味を守り続けてるのだとか。この伝統の割下にこの後、野菜、肉、野菜と続いて楽しませてくれます。２周目の肉タイムでは、大根おろしと紫蘇を使ったポン酢ダレでいただくこともできます。（断然卵がおススメですけどね。）せっかくなんで追加の肉！その名も「柿安牛」。松阪牛と比較すると筋肉質。噛み応えのあるしっかりした食感です。実際、運動を多くさせてるんだとか。ビールとマッサージの松阪に比べて、ストイックな肉なんですねぇ。〆はやっぱり「卵かけご飯」松阪牛と柿安牛をお使った卵どっちで食べようかな。肉の旨味、割下の出汁がまざった最高の卵。思い出すだけでよだれが出ます。ミトミえもんの食べ歩きブログhttp://ameblo.jp/nobuhiromitomi
        下北沢で予算2,000円で呑んでみよう。vol.４      久しぶりの下北沢で予算2,000円で呑んでみよう。な企画。人事異動で間が空いてしまったけど、ようやく仕事も落ち着き、やっていけそうな微かな光が見えたので、前祝い（！？）。今回は予算オーバー覚悟で「禪べぇ」。路地裏にあるこじんまりしたお店は、外から見ても清潔そのもので、チラチラ外から覗いていたら「是非、一度お越し下さい〜。」と奥さんふうの女性の挨拶が気持ちよくって、次は絶対ココ！って決...
ふらっと銚子へ・・・地方での仕事帰り道、「明日休みだから、銚子へ海鮮を食べに行こう！」と突然誘われ・・・誘われた翌日にホイホイ行ってきました←常盤自動車道を利用して約2時間半・・・久しぶりの海だーと思っていたら、海じゃなく利根川。でっかいですねぇ。12時前くらいに到着し、近くの駐車場へ車を停めて、早速浜めしさんへ。。。すでに20名近く並んでるｗ近くのお店も並んでるところが多く、この辺りはおいしいお店が多いんですかねぇ。13時前に、お店から店員さんが出てきて、「本日売り切れ！」という目印のコーンを置いていきました。「13時までには着きたい！」と言ってたのですが、早めに来て正解でした。そして待つこと約1時間、入店ですー。入口入ってまっすぐ行ったところのカウンター席に案内されました。厨房を囲むようにカウンター席があり、カウンター席の後ろの方に座敷席があります。メニューはカウンター席のところに、メニュー表がずらーっと貼られてます。おさかなの魅力でちょっと迷いましたが、いくらが食べたい！という事で、三色丼を注文。しばらく待つと、どーん！と、まぐろ・うに・いくらが乗ってます！三色丼の登場です。豪快ですｗこういうの、大好きですｗまずは、目の前のマグロからもぐもぐ。厚切りで食べ応えがありますー。しっかりとマグロの味を楽しめますねー。うにも臭みが少なく口の中でとろけます。いくらもご飯と一緒にもぐもぐ。いくらの粒が潰れると、薄い皮が溶けます！いくらはこれですよ！下手に皮が残る舌触りがあるとがっかりしますが、そんな不安は一切ない安定の美味しさです。余談ですが、港周辺に住んでる方々って、このレベルの海鮮を食べてると、普段食べている海鮮ではまず感動しなくなってくるんじゃないかなーと、ある意味大変ですｗ美味しいものはたまに食べるとさらに美味しく感じるからいいなーと、ふと思ってしまう今日この頃←一緒についてきた煮物。おでんに入ってる感じの味で意外とおいしいですｗ味噌汁は濃い目かな？と思いましたが、飲んでみるとほどよく優しい感じ味でした。ツナも、お酒を飲む人にはもってこいの味ですね。提供時間は少し長いかなーとは思いましたが、雑談しながら楽しみに待つものいいかな。人気店なので入店前の待ち時間・注文後の時間は少しありますが、時間に余裕があるなら利用してみる価値はあると思いますー。暑い時は並ぶのは大変なので、暑さ対策はしていった方がいいと思いますｗ
        大晦日の放浪で見つけたお店      伊勢旅行の大晦日の晩ご飯に来店しました。伊勢旅行当日は雪の予報が出ていたので、三重県までたどりつけるも謎で、ホテルの予約のみで三重県まで来ました。14時頃久居のルートインに到着後少し休憩してからまずは伊勢神宮の外宮へ。ついてびっくり！外宮って何にも無いんですね・・・。駅から外宮まで歩いて10分程。その間商店街はあるんですが、大晦日な為か開いてるお店は少なく、これはい...
町の中華食堂の王道。ガッツリ油系。麺よりご飯もの推奨【出前常連】龍園やっぱりNo.1メニューはこれで決まり！2016年7月22日現在　食べログ評価　3.01はい！本日もニコタマです。そして夕飯は出前です。更に店もいつもの様にこちらから。。。結局のところ一番おいしいのはこれ！「豚肉玉葱炒め定食」たっぷりの玉葱と豚肉に加え、ニラを合わせてカプサイシンで味付けをした炒め物。マヨ付き千切りキャベツと炒り玉子を載せたボリュームたっぷりな定食！濃い味の定番で、ご飯がススムくん。とにかくこれで間違いなし！/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/翌日の体重増減　-0.3kg累計体重変動　　-4.5kg翌日の血圧　未計測　　　　　　　　　　　　　　 　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////この季節、食べたくなる！！2016年7月9日現在　食べログ評価　3.02はい、本日は二子玉川です！もち仕事です。そして夕飯は出前です。またしても『龍園』です。あとは目新しいメニューで攻めるしかないときたもんだ（爆）そうです！この季節、やはり「冷やし中華」でございますね！こちらもご多分に漏れず《季節限定》ということで。正式名称は「冷やしソバ」です。850円とお値段は常識的な線。冷やしソバ盛りのイイ、オーソドックスな冷やし中華です。蒸し鶏くらげ胡瓜トマト錦糸卵紅生姜具だくさんではありますね。タレは酢醤油系。甘辛さがはっきりしっかり！酢は強めですから酢まみれ大好きな女子でも満足のいく酸っぱさではないでしょうか？辛子がツンときます。けっこう強力！！麺は平凡ですがボリュームは多く、食べ切ると満腹感はハンパなかったです。アタリハズレの少ない普通に美味しい、、、なのに、鶏肉がいただけない。ブロイラー特有のくさみが苦手で残してしまいました。ハムの方が100倍よかったです。トータル3.2ですが、鶏のおかげで2.8評価に下方修正。あ～それにしても地元で旨い魚で1杯やりたいもんですなあ。仕事が終わった時の反動は怖い（爆）/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/翌日の体重増減　-0.3kg累計体重変動　　-4.5kg翌日の血圧　未計測　　　　　　　　　　　　　　 　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////えびそば　期待ハズレでした2016年6月18日現在　食べログ評価　3.02またまた龍園でございます！！マンネリなニコタマの出前事情ってことで。さあ、今晩はなににしますかね。塩味系の温麺が食いたいなあ。塩味と言えば「海老そば」が代表選手ですよねえ！全く疑いもせずに頼んでしまったのが運の尽き！！えびそばばっちり醤油味でした（爆）おまけに剥き海老はカップ麺に入っているような食感。出汁柄のように固くて旨みの抜けた美味しくない海老。それが主役の海老そばだなんて…あり得ませんな。でか椎茸ががんがん入った椎茸そばという料理名なら納得ですが…とろみがつけてあり肉抜きの五目そばって感じ。ただし期待していたものとは全くの別物。正直がっくり…でした。/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/翌日の体重増減　+0.1kg累計体重変動　　-4.5kg翌日の血圧 未計測　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////こちらではNo.1麺メニューかも。2016年5月29日現在　食べログ評価　3.02　またまたこちらから。苦しい出前事情…は続きます。なるたけ被らないようにと思い、熟考した上で頼んだのが「ねぎラーメン」でしたが、これが思いもかけない掘り出し物でした！まず、麺が違う？いつもはぼそっとしていて柔らかい味気ない麺という印象でしたが、この日のは縮れが強く加水の高いつるっとした麺。葱のボリュームもハンパなく、チャーシューと和えてあり、しっかり香味が効いてました。ありゃ？これイイね！！今度から困った時はコレだな！！化調が効いているので後々喉が渇きましたが、嫌いな味ではなかったので！！今回は頼りになりました^^）お勧めです！！/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/翌日の体重増減　+0.1kg累計体重変動　　-4.7kg翌日の血圧 未計測　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/................................................................................................がっつりに見えるけど大半が玉葱なので（笑）2016年5月26日現在　食べログ評価　3.02仕事開始3日目。二子玉川の出前事情は最悪…早くもリピートです。中華➡蕎麦➡中華バリエーションに乏しく、モチベーションダダ下がりなのに体重アップ…先が思いやられますなあ。いつも通り『龍園』豚肉玉葱炒め定食豚のバラ肉、大量の玉葱とニラを唐辛子と豆板醤で炒めた辛口の炒めものに加え山盛り千切りキャベツと炒り卵。ライスは米粒が潰れるほど押し潰れちゃってます。食後、ばっちり眠くなっちゃって困りました（爆）あと何回こちらから出前を取ることになるんでしょう…/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/翌日の体重増減　+0.3kg累計体重変動　　-4.5kgばっちり体重アップ…翌日の血圧 未計測　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////じょっぱいタンメン2016年5月18日現在　食べログ評価　3.02始まりましたよ！阪神タイガースで言うところの死のロードが。3カ月に渡る東京でのレコーディング作業…今回は連続ではないけれど、ダラダラと続くロングスケジュール。まずはニコタマラウンドから。今回の出前（夕食）も定番の『龍園』。っていうか、このエリア、ますます出前可能店が減ってるんですけど…お先真っ暗じゃないですかァ？こちらにお世話になる率更なるアップですね。気を付けないと体重もアップ確実だな、こりゃ。過去に何を食べたかを確認し、被らないよう注意を払って選んだのは「タンメン」。頼んでチョッパヤな出前Speedはさすがの一言！タンメン熱々の状態はラップ2枚巻きの威力！麺は柔くなっちゃうものの、伸びて切れるような散々な状態ではなく、無事普通に食べ終えることができました！ただし、スープの塩辛さは飲むことがはばかられるほど。ここまでガツンと濃くなくてもねえ。高校球児じゃないんだから。麺をすすっただけで十分飲み干したような気分にさせる濃度。野菜はもやし、キャベツ、人参、きくらげ等たっぷりで嬉しかったのですが。豚バラ肉も適度にイイ深みを演出しておりました。でもやはり出前という条件が付くと、麺よりはご飯モノに限りますね。特にこちらの場合は。/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/翌日の体重増減　+0.2kg累計体重変動　　-4.7kg翌日の血圧　未計測　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/....................................................................................またまた龍園です（爆）2015年9月27日現在　食べログ評価　3.04またまたニコタマで仕事で。いや～！めまぐるしくスタジオを移動しますなあ。最も出前事情が良くないニコタマ・エリア。今回もまたまたこちら、龍園でございます。チャーハンが食べたかったのでハーフ（350円）を注文。普通サイズだと爆量なので、ハーフで丁度いいんですよね！これでも普通の一人前はある。プラス焼き餃子（450円）を追加で！〆て800円也。いつも通りあっと言う間に到着！20分ぐらいでしょうか？迅速とは正にこのこと。チャーハン（ハーフ）やはり今回も十分なボリューム。あれ？叉焼ではなく豚肉炒めだな？赤身の多い肉片がごろごろ。叉焼切れたか？他は卵と葱。けっこういい加減なんですね（笑）油分多めで食後には胃がもたれが…餃子相変わらず餡のボリュームが寂しい。皮を味わう餃子です（爆）6個450円はど～なのよって感じ…事前に以前のレビューを確認していれば、再オーダーは無かったはずで、相変わらず詰めが甘い…餃子・炒飯が800円なら安いと思うけど、色々問題点もあるので、高評価は望めません。やはりこちらの一番メニューは『豚肉玉葱炒め定食』で異論なし。/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/翌日の体重増減　+0.3kg累計体重変動　　-3.7kg昼は季寄 武蔵屋で稲荷坂セット（そば＋稲荷とめはり寿司）それだけでは足りずローソン 鎌田三丁目店で厚切りロースカツ＆ダブルハムカツを連食夜は出前の龍園で半チャーハン＋餃子増えないはずがなく…翌日の血圧　未計測　　　　　　　　 　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・豚肉玉葱炒め定食＞龍園定食2015年9月19日現在　食べログ評価　3.04この日は二子玉川で仕事。例によって夕食は出前で。こちらのスタジオ、出前可能店舗数が少ないうえ、昨今閉店が相次ぎ、ますます選択肢は狭まるばかりなり。こういう事実から見え隠れする事は、決して個人商店は景気が良くなっていないし、アベノミクスは富裕層、大企業のためのものなりね。さて、出前1番人気は圧倒的に『龍園』ですが、2回連続で臨時休業、定休と嫌われ、今回が3度目の正直。『龍園』と言えば、「龍園定食」か「豚肉玉葱炒め定食」が人気のツートップ！「豚肉玉葱炒め定食」はレビューしているので、今回は「龍園定食」で！店名が付いている定食は店の自信の表れで、一押しメニューでもあるわけで。頼んでから30分かからず、あっと言う間に到着！出前迅速！ですね。龍園定食がっつりボリューム定食です！簡単に言えば肉野菜炒めですが。千切りキャベツと炒り玉子載せで。つゆだくの炒め物で。豚肉、白菜、キャベツ、にら、玉葱が大盛りで。味濃いめで旨み調味料が効いた の町中華定食ですね。個人的には「豚肉玉葱炒め定食」の方が断然好み！唐辛子で炒めてあり、辛党向きだし、玉葱たっぷりだし！もちろんボリュームも満点！「豚肉玉葱炒め定食」＞「龍園定食」で間違いなし！と思うな。/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/翌日の体重増減　-0.3kg累計体重変動　　-4.1kg翌日の血圧　125-82　　　　　　 　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/.............................................................................................クセになる味と言えなくもない（笑）2014年2月28日現在　食べログ評価　3.05最近、仕事の都合で、出前を頼むタイミングが遅れがち。そうすると出前を受けてくれる店は極端に少なくなっちゃいます。そういう時は、ニコタマの最終兵器「龍園」です（笑）頼む料理も同じものを避けるとどんどん限られてきちゃうというもの。今回は比較的当たり外れのなさそうな中華丼にしてみました。【中華丼】ご飯は少しビシャついてくっつき気味。ちょっと団子になっちゃってる感じ？その上から汁ものの餡がかかっているので、かなり軟いです。餡部分も炒めてからしっかり煮ちゃってるので具はシンナリで歯ごたえは弱いです。かなり濃い味。量も多いので途中で飽きてきちゃいました。豚肉、海老、うずら、きくらげ、白菜、竹の子、青葱、人参、レタス、キャベツ、ニラ。いろいろ入ってるのはグッド！でも定食と炒飯にスープが付くのに中華丼に付かないのはなぜ？スタジオのスタッフはこちらの店の虜状態。たぶん旨味調味料が原因かもしれませんね。食べ慣れてくるとリピートしたくなってくる気持ちが分かる気がしてきました（爆）・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・リュウエン行って、幸せ食べよ！（笑）2014年2月10日現在　食べログ評価　3.06ニコタマ・ラウンドは続くよ何処までも！ついに行き詰って、こちら「龍園」の利用頻度は高まる一方です。遅い時間になると尚更選択の自由は無くなっていくのです。そんなワケで、またもや中華。昼も実は中華・・・出前の麺は、伸びるリスクが高くなるので頼みたくないのですが、麺を挟み込まないとバリエーションに乏しくなるので背に腹は変えられず、ついに麺類をオーダーしてしまいました。【ワンタンメン】　670円まあまあの値段です。麺は中太でやや縮れています。出前なので軟くなってしまってますが、店で食べたら悪くないのかもしれません。具はチャーシュー、メンマ、ワカメ、葱、そしてワンタン。ワンタンは豚挽き肉入りで、まあ普通のクオリティは維持しています。メンマは大量（笑）ここまで気前のいいのは中々無いですよ。チャーシューは固くてパサツキ気味。これはあまり旨くないです。ワカメはスープの味に影響を与え過ぎるので入れないほうがいいかも。海苔くらいにして欲しいというのが正直な気持ち。スープが磯の味になっちゃうんですよね。ボリュームは多く、正直1/3残しまてしまいました。醤油スープはあまりコクは感じられず。オマケして3.0といった感じでしょうか。う～ん、麺は無いかもね。やはり次からはご飯モノに戻します。若干残念な気持ちです。リンリンランランは今何処？パンダじゃないよ（爆）・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・普通に美味しいことの大切さ♪2014年2月6日現在　食べログ評価　3.06ニコタマ・ラウンドの安定株。この地区の出前の王者に君臨している龍園。普通に美味しい！これが中々ありそうでない出前事情。したがって、どうしても、こちらの店の利用頻度が高くなっちゃいます。今回は初挑戦の麻婆豆腐にしてみました。麻婆豆腐定食　880円麻婆丼との違いは、ご飯の上にのってるかいないかの差。でものっかって来るとご飯がビチャッとして嫌かな？との好みの問題からセパレートにしました。でもね・・・いざ、到着してみると、麻婆丼のほうが料理として完結していると言うか、バランスがいいんですよね。定食って、麻婆豆腐と白いご飯だけだから、結局ご飯に載せるかご飯を麻婆豆腐に入れてすくって食べるか。なんか結局わずらわしさだけが増える感じ。麻婆丼にすればよかった（爆）麻婆豆腐は町の中華屋の典型的なそれ。赤唐辛子で辛味をつけていて、麻はゼロ、辣もあまり感じられません。豚挽き肉と葱、豆腐の唐辛子煮のようなもんですかね。甘かったりしてないのは好感。ご飯は水分多めでつぶれ気味、柔らかめ。これはやはり、ちょっといただけないな。う～ん出前のエースがこれじゃ、どうなのよ・・・でも、神宮前の一件以来、普通に食べられる幸せを実感する次第。食って難しいものなんですね。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・二子玉川最後の切り札（笑）2014年2月2日現在　食べログ評価　3.06新年ニコタマ・ラウンド第一弾の夕食。もちろん出前です（爆）この付近は出前の選択肢が乏しいので、まずは安全策の中華・龍園でスタートです。ここでのお気に入りなのが豚肉玉葱炒め定食頼むものが無くなった時の切り札的な存在ですね。豚のバラ肉と大量の玉葱とニラを唐辛子と豆板醤で炒めたけっこう辛口な炒めもの料理です。山盛りの千切りキャベツと炒り玉子がのってます。容赦ない凄いボリューム！でもおかずのボリューミーさに比べると、ライスは意外と多くない（茶碗2膳ないくらい）ので、バランスが悪い（笑）味が濃い→オカズが残る更に米はべチャットしてるのが玉に瑕ですね。ただ、炒め物の味はパンチが効いててご飯が進むぜ！この野郎！と言う感じ（爆）男の為のガッツリ炒め辛口編という感じでしょう。玉葱の量が多く、豚肉が少ないのは、肉派には不満があるかも。宇宙的にはこれくらいでOK。無類の玉葱好きですからね。千切りキャベツにはマヨがついてるのでそれで。悪くないけど毎日だとゲンナリかもしれません。スープは塩分辛口過ぎです。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・野菜炒めって期待を裏切らない可能性が高い！2013年12月13日現在　食べログ評価　3.22出前生活23日目。ここまで来ると、体調を労わらないと・・・かなり危険なシグナルが身体の奥から点滅して来てます。出前できる店が極端に限られている二子玉川地区。前回のニコタマ・ラウンドに続き、龍園は2度目の登場です・・・即戦力候補に乏しいだけに、ここは貴重な戦力なんです。本日の中華メニューは！！！！野菜炒め定食　730円焼け石に水の体調管理で、少しでもマシと思える数少ないメニューがこれ。ビタミンを豊富に摂取できるので迷わず選択！野菜炒め、ライス、スープの定番3点セットです。前回は到着に時間を要しましたが、今回は速かったです。30分程度で到着。【野菜炒め定食】旨味を引き出すための少量の豚肉に、キャベツ、もやし、玉葱、人参、にら、きくらげ等の野菜たち。王道のラインナップですね。冷えないようにラップをしてあるので、パリッとした食感は期待できませんが、それでも十分旨い味付けに救われてます。あれ？龍園の野菜炒め、中々旨いじゃん！それほど濃い味に支配されてないし、若干物足りなかったスパイス感増強のため、胡椒と一味唐辛子を加えて食べると旨さ10倍増です！ただ、米が残念な品質。いかにも、な二流米だし、パサつき気味。スープはワカメと葱の塩味スープ。ものすご～くしょっぱくて残してしまいました。ありえな～い（爆）せっかく野菜炒めはよかったのに・・・非常に残念な総合力。よく言えばワイルド、悪く言えばガサツ。リピート度　★★☆☆☆・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・出前生活10日目。この日はニコタマです。ニコタマの出前事情は、かなりよろしくありません。何故なのか正しくはうかがい知れませんが、想像するに？ハイソな世帯が多く、出前文化が定着していないとか？庶民的な、中華屋とか蕎麦屋があまりないとか？玉川高島屋えデリしたり食事したり、環境が整っているとか？真偽のほどは定かではありませんが、とにかく出前対応店が非常に少ないのですよ。そんな中、ここしかないに等しいのが、こちらの「龍園」さん。町の中華食堂の典型的なタイプです。量が多いガッツリ系です。スタジオの人曰く「出前のソウルフード」（笑）選択肢が少ないという事情もありますが、ほぼ毎日食べているそうです・・・(*ﾟДﾟ*)店舗の場所は、二子玉川駅から15分ほど。多摩堤通りと玉川高島屋からの道の合流する交差点付近で、コヤマドライビングスクールの先辺りです。見た目はスナックのような佇まいで、何か入りづらい感じの店構えです。とにかく注文すると直ぐ来る印象が強いのですが、この日は何故か1時間以上かかってしまい、仕事の休憩のタイミングと合わず、ちょっといらついてしまいました。こちら、とにかくボリュームが凄いです。全部食べるのに一苦労するほど。そこでオーダーで一工夫。炒飯を食べたかったのですが、普通に頼むと680円で、裕に通常店の2倍の量はあります。そこで、セット用に存在する半炒飯350円にしてみました。これだけだと単色で寂しいので餃子450円を追加。〆て800円也。到着した炒飯はハーフなのに、普通の店の一人前はありそう。完全に正解ですね。これで350円ならば非常にリーズナブル！バラ肉系の脂の多めの叉焼、卵、葱、グリンピースという具の内容です。油分と調味料が強めなので、ハッキリした味ですね。味は悪くはありませんが、喉が渇きますね。餃子はモチモチの皮に特徴があります。餡の量が少なくて、皮を食べている感じがするのと、パリッと感が不足してます。これはもう一つ・・・6個450円は炒飯のコスパの良さに比べるとお得感はあまりありません。町の中華屋さんの代名詞のような店です。ガッツリいきたいなら間違いないです。味はインパクト重視という感じです。オススメは丼モノ、定食系ですね。特筆すべきは、お願いするとメニューに載っていない特別な組み合わせのものも作ってくれるそうです。麻婆豆腐かけ炒飯とか。サービスに加点しておきましょう（＾＾）【出前評価】コンディション　★★★★☆　アツアツでやってくる。　ポーション　★★★★☆　とにかくボリュームがある。クオリティ　★★☆☆☆　油分多め、量多め、味濃い目。到着時間　★★★☆☆　この日はなぜか時間がかかったけれど普段はスピーディーです。出前リピート度　★★☆☆☆
葛西でＮｏ１の接客！！　鶏白おでんも美味！！知り合いが葛西に住んでいるので葛西でよく食事をする機会があり前から気になっていたが、友人曰くその場所は葛西の魔の立地らしい。以前から何件も居酒屋が入るが１～２年位ですぐ潰れるので、そこに入る店は期待できないとの事。何年か前に確かにその場所の居酒屋に入ったが、値引きクーポンをドリンクオーダー後に出したら使えないと揉めたことがあった。炎は外のメニューを見たところ日本酒が９０ｃｃ単位でしかも３００円台で注文出来るので以前から入店してみたいと思っていた。友人を誘ってもこなそうなので１人で入店。宴会と奥の個室等が埋まっていたため席は７割位埋まっていた。月曜とは思えない盛況ぶりだ。ファーストドリンクを注文したが店員は３人しかいなく宴会でドリンクのオーダーが入っていたが見事な連携であっという間に出てきた。串焼きと、おでん、親子丼をオーダー。どれも素早く出てきた。女性の店員さんは笑顔が素敵でおでんの取り皿がないのに気付き、こちらから言う前に運んできてくれた。ドリンクは日本酒９０ｃｃで九平次が３９０円位で注文できる。今流行の日本酒がグラスで９０ｃｃ単位で注文できるのはとても嬉しい。親子丼は最後に卵黄をプラスするパターン。やさしい味に仕上がっているが、他の鶏おでん、焼き鳥等と一緒に頼むのでもう少し醤油の効いた甘辛い味付けのほうが他のメニューと差が出て食べ合わせがいいように思った。好みだと思いますが…焼き鳥はどれも美味しいがレバーがやき加減共に抜群の美味しさでした。店員さん全員のモチベーションが高く素晴らしい接客で１人でも安心しゆっくり楽しい食事ができました。機会があれば再度来店したい。
塩ダレ旨しで、スープ割りまで待てない（笑）＜２０１４．１１＞　淡麗鶏塩そば【スープ：鶏の極まりと、魚介の落ち着き、そして塩のハーモニーでまとまった一杯】＜鶏純度の高まり感じる飽きない味わい＞　本当に狭い店ですから・・・主人と客人との距離が近い。利休のもてなしのごとく恭しく真心込めて、目の前に主人自らカウンター目の前に配膳です。主人の目線からは、台布巾が高台の死角になってそれは見えてませんがね。へへ・・・（次元大介風に苦笑いが溢れる）。食う者と供する者との距離感は、以心伝心オレンジレンジな関係。そしてその麺顔は、素朴でいてすでに完成型です。　　チャーシューの並列・・・・　　材木メンマのズレ具合・・・　　そして青ネギは、一点で凌駕するかの如くな・・・つまみ盛り。　それら以外には何もないというシンブルさ。BGMは、アニソン風のアレンジ版のような曲が延々と流れているのですが、私だけは別世界。心の中では、竜飛岬の先端で・・・潮風の合間をぬって尺八の音が渋くむせび泣く音を聞いている・・・石川五右衛門気分です。前置きはこの程度にして、味の方はどうか。　実は、明るい不二子ちゃん〜な味わいであります。淡麗というと冷涼な印象を結びつけがちですが、いやいやどうしてどうして、鶏がとてもハキハキとしたコクの集まり。というか、純度を感じる旨味です。しかも、モミジのようなガッツリ系なコラーゲンは一切排除したかのごとくのエキス感。サッパリしている鶏コクなのに、濃ゆさもイメージに残るかも。鶏のいいところだけを集めた・・・そんな感覚です。＜魚介の落ち着きもあり！＞　スープに微妙な粉が浮くのですが、これは魚介の欠片なんすかね〜。先入観はあったかもですが、鶏コクだけでは突き抜け過ぎるところを抑えたような、魚介系の味わいを仄か〜・・・に感じます。甘さは煮干しか。そして塩気に結びつくような香ばしさは節かな。滋味と感じるじりじり感もあるが何ぞや・・・などと考えつつ食い続けていると、頭がパンクしそうになったので、途中で考えるの放棄しました。＜塩気がもは甘味も発して出汁の元のような感覚＞　鶏出汁のこだわりはとても分かりやすい一方で、塩のこだわりも何となく気がかり。パンチ系で響かせるわけでもなく、超淡麗系のように仄かな風合いを楽しませる系でもなく、それでいてしっかりと塩味を立体的に感じます。いろいろな塩を使って和音かビブラートのように響かせるような感覚？　突き詰めて味わうと、甘みすら感じるぞ・・・ってそれは他の出汁の味わいでしょと相成る。でもそんな一体感があって、「塩気はもはや出汁じゃん！」っていう印象であるのは、私の本音です。　【麺：丸みを帯びて肉感的な歯ごたえがとても印象的】＜アルデンテ越えのモッツリとした歯応え楽しい＞　たいてい、スープをすすり続けてから麺にトライするのですが、疲れた頭で麺を味わいだしますが、これがまた分かりやすいグルテンの旨味感で納得です。ちょうどアルデンテを超えた感じで、モチモチとすることもなく、粉っぽくもなく、ベストな状態で「モッツリ」したような歯ごたえ。前歯でちぎるとプチプチ切れ込む感覚でこれまた楽しく、奥歯の弾力もクニッと一瞬ずれそうになってクチリと潰れる感覚。良いね〜、この感覚。＜丸みを帯びた膨れ面と揃いの良さにツルツル滑る＞　全体的に角麺がふくれて丸みを帯びた印象をとても感じるタイプ。しかも麺同士が絡まることなく、また箸でリフトすると綺麗に揃うような所作でして、とても食べやすく、すすりやすいのが印象的でした。文字通り、ツルツルすべる麺。汁を吸い込んだ風合いもまたうまし。麺自体もうまいが、汁との相性もいい感じでした。【具：シンプル・イズ・ベストは・・・・それぞれの完成度が高いからこそ！と納得の出来具合い】＜熟成感覚ある定番バラ肉チャーシュー＞　バラ肉の脂身と肉質部分が織りなす三層が綺麗ですね。そして少しばかりの焦げ目がまた食欲をそそります。さぞ焦げ目の香ばしさで食欲をそそりあげるタイプかと思いきや・・・・食ってみると熟成度合を感じるなかなかの天然アミノ酸状態ですよ。とてもうまいものを少しだけ頂くことに価値を見出すかも。これは、完璧にいい酒とともに食うと至極の幸せでありましょう。＜きめ細かく柔らかい繊維質の大帯！＞　またメンマが泣かせます。極太材木メンマで、色合い的には銭形警部のコートに近いんですが、繊維に対して垂直に前歯を差し込んでも、シャクリとした切れ味で、味わう以前にもはや気持ち良い。そして後から追ってくる味わいは、薄味でいて熟成が効いた感覚。スープがある程度染み込んでいるところもまたいい。二本あったが、十分な価値を感じました。　総じまして、「引き算でなく、足し算のような淡麗鶏塩」ともうせましょうか。見た目は引き算。しかし、味わいは足し算。とてもよくできた一杯です。共感する方も多いのか、狭い店ですがとてもみなさんお行儀よく、オペレーションを見守る部分と、客同士のパーソナルスペースへの気遣いが、とても感じられていい感じ。こちらは、すでに大人気店ですが、この狭く小さい規模感がとても調和がとれているようにも思えます。例えば、ルパンは、赤ジャケット着てデカいクラシックカーのアルファロメオを乗り回しているよりも、緑ジャケットで小さいボロボロなフィアットを乗り回している方が好き。狭いことは、味わいがあっていいことなのです。そんな気分で・・・なので詠います！　　　塩ラーで　　　狭い店舗で　　　袖を擦り　　　見知らぬ人と　　　妙な連帯　お粗末！ということで家族にも感謝しながら合掌！！今日も本当にごちそうさまでした！！！＜２０１３．０３＞　特製塩つけ麺【つけだれ：クリアーさと芳醇さが映える！スープ割まで待てない？うまし！^_^】＜明るく透き通った塩だれ！これが塩の「風味」か！？＞    ともかく、配膳の瞬間につけだれの透明度に目が奪われますな。この黄の色合いは、何と無く丸鶏の丁寧な出汁とりを連想させてくれます。揺らめきの全体的な表情は、光の加減でまるでオリーブオイルのような光沢です。たまらずレンゲでひとすすりいたしますが、う〜ん・・・明るく広がる感じのミネラル感がええですやん！丸鶏のエキスに結びついとる塩気であるのだが、まるで塩自体がそもそも出汁を含んでいるかのような、サッパリ感なのです。   まさに「塩が香る」。塩自体に風味があるという感覚ですね。 ＜丸鶏の芳醇さが広がる！豚の香ばしさも交じる！＞    それにしても、動物感が非常に濃いのに上品に感じるのです。濁りのなさに複雑な味の組み合わせを感じません。多少の薬味と塩自体の風味。それと丸鶏だけでこんなに豊かにも、芳醇にも感じる。それに、具として投じられている豚の脂身が何気にバーナーの一手間がほどこされ、タレに旨味エキスとして溶け込んでおる。地味にも感じられ、一方で華やか。炙り香ばしさプラスなハイセンス塩ダレ。＜微妙な一味加減と柚子胡椒が見事なエッジング！>    投じたれた薬味が適度で、過ぎない感覚。今では珍しくもなくなったが水菜。それも割と柔らかい部位を使用しており、後味感もフレッシュな余韻。そして、一味が適当に散りばめられ、味わいには出てこないが、全体的な味の輪郭、デッサンが決まった！という感覚で非常に凛として清々しい。【麺：落ち着きのある反発！タレとよく絡むまとわりつく麺】＜平打ちでやや多加水？モチモチ感程よく！＞    さて待ち受ける麺は、やや多加水に傾斜したストレート系。そして、平打ちであります。パスタでいうと、バリラNo７をややふやかした程度。適度によじれて旨そうです。茹で上げ的には、少し芯が残る程度を通り越した感覚を、後追いで冷たく引き締めたような感覚。なので、モチモチ感が主体的なのですが、だれたところは一切なし。前歯のスパスパとした切れ込みも少し抵抗を感じるし、奥歯のすりつぶし感もややクニクニとする。それでも全体的な印象は、モチモチとした感覚。非凡なる平凡と褒めさせていただきたい。＜張り付く地肌！塩だれがまとわり意外に高速滑り＞    水切りも良く、こういう時のつけ麺ならではの後半のかすかな張り付き感が愛しい。こういう状態にあるところをズバチョン！とドSのようにつけだれに麺を放り込むのであります。その時の、スープのまとわりつきが・・・・気分的にスープの絡みが良いと感じるもので・・・。全く根拠はありません。塩ダレが絡むと一気にさらさらさらさら〜と滑る。塩ダレの個性その通りなさらさらスベリ。そう、意外にも高速に感じる滑り感覚。【具：存在感と共に香ばしさがタレに貢献！】＜バーナー炙りの一手間が最後まで残る＞    さてタレに気が行きがちだが、チャーシューもなかなかな出来具合なのであります。麺を茹でている最中から、ジュージューと炙られ食い手を誘惑。調理場とカウンターが太陽と水星ほどにも感じる観念的接近度。ですから、あたくしを調理中から、ドMの世界へと誘いをかけるようです。  待ちに待ったその肉二枚ですが、肉の甘みを感じるほどに、香ばしい。花粉症に侵された鼻腔でさえ、肉の炙り焦げた香りに広がるおもいであります。＜緩めの味玉！久しぶり＞    さて味玉は、塩だれに付け込まれて薄い褐色に見えるのがいいですね。玉子は、タマゴカケゴハンを例外とするならば、塩で食うのがベスト。期待に応えたウマさが広がる。さて、気がかりは、やや黄身が緩めであったこと。通常ならWelcomeなのですが、あまりにもクリアーな塩スープが濁るかなと妙に気を使ってしまいました。味わいは、うまし！【スープ割：一気に落ち着いた感じがする昆布スープ割】    一通り興奮しつつも楽しませてくれたあとは、優しくスープ割で楽しみます。昆布出汁の割りスープ。刻み海苔とあられを投じられ、まるでそれは、宴会〆のお茶漬けを連想する。そういう意味では、非常に落ち着きを感じるスープ割。これにたどり着くまで、漬けダレのあまりのうまさに飲み干しそうになるのを耐え忍んだ甲斐があったというものですわ。    総じまして、春の激動前のエアポケットのような瞬間に染み入る一杯。楽しませて頂きましたよ。最近、仲間とたまに飲むのは偶発的にしかできないけれど、それゆえにとっても面白い。そういう偶発的な出会いの一杯が、忘れられんのよ。それは、ラーメンでも同じこと。ああ、出会いに感謝。なので詠います。　　暖かき　　夜風に誘われ　　フラフラと　　足元危うい　　我が身も危うい    お粗末！ということで家族にも感謝しながら合掌！今日も本当にごちそうさまでした。
猪、山鳩、蝦夷鹿、怒濤のジビエラッシュ　ジビエづくしのスペシャルメニュー！　牛込神楽坂駅から徒歩５分の距離にある、４年連続☆☆獲得のレストラン。ランチは営業しておらず、通常のディナーコースは、アミューズ、前菜３皿、魚、肉、デザート２皿で１２，６００円（サービス料１０％別）のシェフのお任せコースのみ。ア・ラ・カルトも無いが、１２月～３月までは、同じ値段でジビエづくしのコースも楽しめる。　ミネラルウォーターは、ガス入りが５種類、ガス無しが４種類用意されている。ガス入りのフランス産のヴィシー・セレスタン５００ｍｌが１，０００円。火山の地層を１万５０００年かけて通過してきた天然の微炭酸水で、重炭酸塩を豊富に含んでいるのが特徴。硬度２９８の中高水ながらも、口当たりは軟水の様に滑らか。グラスに注いだ時には、炭酸の泡は確認できないが、飲むと軽く感じる程度に泡が舌に当たる。まるで海の味わいその物の様な、円やかな塩味の利いた、今までに飲んだ事がないタイプのミネラルウォーターだ。　去年の訪問ですっかり虜になったジビエづくしのコース。今年は、予め相談して、「ジビエづくしのコースで、且つ面白い料理を」とお願いしていたら、本当に予想もつかないジビエ料理のオンパレードとなった。料理の内容は以下の通り。　○黒キャベツロースト　○猪のリェット　サンドウィッチプレス　○パースニップのスープ　アミューズは３品。１品目は、一枚一枚にハケでキヨエのオリーブオイルを塗って、８０度で４０分間焼き上げ、仕上げに博多産の塩をふった黒キャベツのロースト。黒キャベツは、生では食べられないちりめんキャベツの系統のキャベツ。ワカメの様に深い緑色をしており、普通のキャベツの様に結球はしない。キヨエのオリーブオイルは、完熟のオリーブで作った１００％のオリーブジュースが自然に分離し、それを上澄みした、南オーストラリア産のエキストラバージンオイル。　食べた印象は、キャベツを使ったポテトチップス又は、フレンチ版の韓国海苔と言った所。口の中で、パリパリと儚く崩れていく。味わいは、キャベツの甘味と風味が濃厚。後味には、最後にパラリと利かせた塩味が残る。　２品目は猪のリェット　サンドウィッチプレス。厚さ１～２㎝のサンドウィッチ用のパンの片面を、表面が焦げない様に焼き上げ、パンがそってきたらひっくり返して、サラマンドル＝天火できつね色になるまでこんがりと焼く。続いてスービット＝真空調理してパンを潰す。するとパンが凹状に潰れるため、角の部分を包丁で切り落とす。そのパンに、西伊豆で獲れた猪の骨、足、胸、背脂、繊維質等、細かい部位をそぎ落とした肉から作ったリェットを塗り、プレスしたサンドウィッチ用のパンで挟んだ後、もう一度真空調理して、パンとリェットを圧着させている。　味わいは、確かに猪とパンなのだけれども、見た目と食感は、笑っちゃう位にハムカツ。尋ねてみると、シェフがイメージしているのは、猪を使ったハムカツとの事。猪を使っている分、ハムカツよりも旨みは濃厚で、油で揚げていない分、ハムカツよりも味わいは軽め。でも食べた印象は、やっぱり猪を使ったハムカツ。遊び心満載の食べていて楽しくなる一品だ。　３品目のパースニップ＝白人参のスープは、北海道産の無農薬の白人参をボイルした後ミキサーに掛け、バター、ごく少量のクリーム、塩、胡椒、水を加えている。こちらは、殆ど白人参に水を加えただけの、純粋な白人参のスープ。　スープは、飲んだ途端に白人参の風味がハッキリと感じられる。舌触りは滑らかで、後味は、ほのかな人参の甘味。塩胡椒の味すら殆ど感じられず、ほぼ白人参に水を加えただけと言うのにも納得の、純粋に白人参のエキスを抽出した様な一品だ。　○鳩のババロア　鳩を丸ごと１羽ローストし、内臓や骨等も全てミキサーに掛けて作った鳩のビスクを、鳩が本来持っているコラーゲンやゼラチンのみで冷やし固めたババロアと、塩胡椒してコニャックを加え、テリーヌの型に入れて低温調理した、ランド産鴨のファアグラのテリーヌの組み合わせ。テリーヌにする前に、フォアグラを塩胡椒でマリネしていないのも特徴の１つ。ハン・ド・エピス＝スパイスの１種、エピスはフランス語でハーブやスパイスの意味の入ったクリームと、黒トリュフが添えられる。ソースは、バルサミコのソースと根セロリのピューレの２種類。　まずはビスク＝濃厚なポタージュの様なスープが甲殻類のみならず、鳩でも作れる事にビックリ！鳩のビスクのババロアは、鳩の旨みをそのまま冷やし固めた様な味わい。舌触りは滑らかで、その中に肉の甘味も感じられる。食べた印象は、旨みとコクがあって、クセの無い内臓のペーストを彷彿させる。ファアグラのテリーヌも、鳩のババロアに負けず劣らず滑らかな舌触り。一緒に食べると、ファアグラの内臓の甘味、コク、塩味が加わり、欠けていたパズルのワンピースが、ピタリとはまった様な味わいになる。クリームは、かなりパン・ド・エピスのスパイスの風味が利いた味わい。ビスクやテリーヌと一緒に食べると、スパイスの風味が加わり印象がガラリと変化する。バルサミコのソースは甘味が強く、少量ながらもしっかりと自己主張。ビスクやテリーヌにつけて食べると、ピンと１本甘味の通った味わいになる。根セロリのピューレは、滑らかな舌触りと野菜の自然な甘味をプラス。全部を一緒に食べると、鳩→ファアグラ→パン・ド・エピス→バルサミコの順で口の中に旨みが広がり、後味はやっぱり鳩と言った感じの味わいになる。これは、今までに食べた事のない、旨さを表現した一皿だ。　○猪内臓アンドゥイユ　西伊豆で獲れた猪の小腸、大腸、膵臓、脾臓のアンドゥイユ＝ソーセージとテリーヌを足して２で割った様な料理。通常アンドゥイユは大腸に詰めて煮るが、猪の場合は臭みが強いため、シェフは内臓を鍋でそのまま煮た後に、大きなソーセージを作る時のケージングに穴を空けた物に詰めて、９０度で３０分間火を通して消毒し、猪の持つゼラチン質のみで冷やし固めている。　ソースは、エシャロット、ケッパー、ピクルスをみじん切りにして、オリーブオイルを加えた少量のラヴィゴットソース。付け合わせは、黒トリュフのエクラゼ＝潰した物、この場合はみじん切りに近いで風味付けした、ボイルしたブロッコリー、かつらむきの様に包丁を入れたブロッコリーの茎と、レッドタンポポの葉っぱ。　　猪のアンドゥイユは、ソーセージの様なサラミの様な食感。それでいて舌触りは滑らか。味わいは、力強い猪の風味の中に脂の甘味も感じられる。猪の肉の旨みを、そのままギュッとソーセージに閉じ込めた様な味わいだが、シェフに確認した所、内臓しか入っておらず、肉は一切使われていないとの事。あの旨さが内臓のみで構成されているとは驚きだ。レッドタンポポの葉っぱは、シャキシャキとした食感と苦味をプラス。一緒に食べると食感に変化が加わり、猪の内臓の甘味を程良く引き立てる。ブロッコリーは、硬すぎず、柔らか過ぎず、調度良い歯ごたえ。ブロッコリーの茎は、野菜の甘味が濃厚。ブロッコリーとブロッコリーの茎との食感の違いも楽しめる。猪のアンドゥイユとブロッコリーの茎を一緒に食べると、アンドゥイユのほのかな塩味と野菜の甘味のバランスが絶妙。付け合わせの野菜との組み合わせによって、様々な味のバリエーションが楽しめる一皿だ。　○塩漬猪バラ肉　網焼き　２．５％の濃度の塩で２週間マリネにした後、３０分以上かけて入り焼きにした西伊豆産猪のバラ肉。使われている塩は、沖縄県野甫島で夫婦で営んでいる製塩所の手もみ天日塩、塩夢寿美（えんむすび）。シェフ曰く、入り焼きはローストの原点で、ステーキの様に肉を金串に刺して火を通していく技法。どちらかと言えば野蛮な焼き方で、その分焼いた時の香りが強くなるそうだ。付け合わせは、シェリーヴィネガーでマリネしたトレビス、レモンとマヨネーズソースであえたパースニップの千切り、塩と白ワイン酢でマリネしたキャロットラペの千切り、沸騰した水でさっと湯がき、ニンニクとオリーブオイルを塗したジャガイモの千切り。　食べた印象は、猪で作ったベーコンの塊。食感は、柔らかさとベーコン特有の弾力のある歯ごたえとを兼ね備えている。脂身は分厚いが、重たさの感じられないサラリとした脂で、透明感のある脂の甘みが楽しめる。肉質の部分は、如何にも猪らしい力強い味わい。脂の甘さと塩加減のバランスも絶妙。塩味がしっかりと利いているが、あくまでも肉の旨みと脂の甘味が主役になっている。表面はカリカリに香ばしく焼かれている。食べると、塩気と香ばしさ→肉の旨み→脂の甘味と来て、最後に塩味がじわりと口の中に広がる。野甫島の塩夢寿美は、塩その物の旨さを感じされてくれる味わい。何よりも、肉の旨みを存分にいかしつつも、脂の甘味が次ぎの一口に持ち越されずにスパっと切れる肉への火入れは見事。　酸味の利いたトレビスは、フレンチ版の柴漬けの様な味わい。キャロットラペは、人参特有のシャキシャキとした食感。白ワイン酢の酸味が、キャロットラペの人参の甘味を一層引き立てている。パースニップの千切りは、ほんのりとしたレモンの甘酸っぱさと白人参特有の甘味とが、綺麗に共存している。ニンニクの風味を利かせたジャガイモは、ジャガイモからは想像出来ない、シャキシャキとした食感が印象的。パースニップ、キャロットラペ、ジャガイモのそれぞれに異なるシャキシャキとした食感も楽しめる。この４種類の付け合わせが口の中をサッパリとさせ、パンチ力抜群の猪のベーコンも、あっさりと胃の中に収まってしまう。シェフは笑いながら「コース料理の前菜」と話していたが、メイン料理の１皿目と言う方が、相応しい一皿だ。　○コンソメ　ポワプラード　スペシャリテの１つ。蝦夷鹿の胸肉、バラ肉、骨、赤身、脂身、猪の骨等から作ったジビエのコンソメスープ。赤ワインベースのスープは、水を殆ど使わずに、仕上げにトリュフオイルを数滴散らしている。鹿肉を捌く所から数えると、スープの完成までに要する日付は４～５日間。通常は自家製の鹿肉の生ハムが添えられるが、今回は滅多に手に入らない良質な猪のバラ肉が入荷したため、猪のバラ肉から作った自家製の生ハムが添えられている。　まずはスプーンを口に近づけると、赤ワインの芳醇な香りが鼻を擽る。一口飲めば、透き通った味わいながらも、旨さと力強さの塊の塊である事に驚かされる。後味には、赤ワインのコクとほんのりとした酸味が残る。猪のバラ肉で作った生ハムは、程良い塩気の中に、肉の旨みと脂の甘味が感じられる。豚肉で作った生ハムよりも肉その物の旨みが濃く、噛みしめると、口の中にじわりと肉の旨みと甘味が広がっていく。コンソメスープと生ハムを一緒に食べると、スープのコクと旨みに、生ハムの食感と肉の甘味、程良い塩気が加わり、互いの旨さを見事に引き立て合う。最近は、ジビエのコンソメスープを提供する店も増えてきたそうだが、この透明感と力強さを兼ね備えた味わいは、ジビエのコンソメスープの元祖であるル・マンジュ・トゥーならでは。冬にこの店を訪れたら、外す事の出来ない一皿だ。　○山鳩ロースト　そのジュのムース　ラットクロケット　羽付きのまま入荷したフランス産ピジョンラミエ＝山鳩の胸肉と腿肉、ササミのロースト。山鳩、特に小鳩は臭いが強いため、敢えてフザンテ＝熟成させておらず、０℃の冷蔵庫に保存して、入荷して３日以内には使いきるとの事。山鳩は羽付きのまま入荷した物と、羽をむしってから入荷した物とでは、焼いた時の香りが全く違うそうだ。胸肉、腿肉、ササミの３カ所の部位で、それぞれ火入れの仕方が異なっている。　ソースは、最初に山鳩のガラを、コニャック、赤ワイン、水で半日間煮る。１回で５～６㍑ほど出来るが、それを２００ｃｃ位になるまで更に煮詰めていく。最後に山鳩自体のゼラチン質で固めていき、エスプーマで泡立てている。塩は一切加えていない。又ソースに油脂を加えると、エスプーマで泡立てて乳化させた時の泡の寿命が短くなってしまうそうだ。昨年のジビエコースでは、山鳩のローストには、ジビエのガルム＝古代ローマの魚醤をジビエ版にアレンジした物が添えられていたが、今年は意図的に、山鳩に合わせるソースも変えてあるとの事。付け合わせは、ラット＝粘質で身崩れしづらい、ピューレやポタージュ、フレンチフライに適したフランス産のジャガイモのクロケット、シンプルにボイルしただけの小松菜。　胸肉は、断面がピンク色のミディアムな火入れ。かなり弾力に富んだ歯ごたえで、ナイフを入れるのにも力が必要。肉に血の旨味が乗り移っており、その中に内臓の様な独特の甘味も感じられる。ジビエらしく、脂の味は殆ど感じられない。ササミは、胸肉よりも赤色が濃い綺麗なピンク色。ミディアムレアな火入れだが、中までしっかりと火が通っている。肉質は柔らかく、サッパリとした味わい。肉その物の旨みは、胸肉よりもササミの方が濃い。骨付きの腿肉は、手で持ってかぶりつく。３種の部位の中では、１番脂が乗っており、皮の張りが凄く中々噛みきれない。やはり骨付き肉は、手で持ってかぶりつくのが１番旨い。　しっかりと煮詰めたソースは、山鳩の旨みが濃厚。塩を加えていないと言うのが信じられない旨さで、胸肉、ササミ、腿肉のそれぞれを、一段上の旨さへと押し上げている。サクサクの衣のクロケットは、ジャガイモとは思えない程の軽めの仕上がり。滑らかな舌触りで、芋の甘味が濃く、こちらも塩は殆ど利かせていない。シンプルにボイルしただけの小松菜は、シャキシャキとした歯ごたえ、野菜の甘味や風味が濃い。素っ気ない程に小松菜の味わいしかしないが、それゆえに、見事に箸休めの役割を果たしている。この皿も、シェフは笑いながら「コース料理の前菜」と話していたが、メイン料理の２皿目と言う方が相応しい一皿だ。　○えぞ鹿ロニオンソテー　血のソースピカント　ヌイユ添え　蝦夷鹿のロニオン＝腎臓のソテー。鹿の腎臓は尿の臭いが強いため、１００％の牛乳に３日程度漬けて臭みを抜く。次に当日に火を入れる時間を逆算して、沸騰した水にドブンと潜らせて更に臭みを抜き、塩をふって置いておく。最後に、強火でドンっとソテーしている。一皿で、鹿１頭分の腎臓とボリュームもたっぷり。　ソースは、猪と鹿から取ったジュに、豚の血と多めのコニャック、バターを加えたシヴェソースのロワイヤル仕立て。別皿で、ソースに絡めて食べるための、クリーム、バター、塩で炒めて黒トリュフを散らしたタリアテッレ＝細長いリボン状のパスタが添えられる。　ジビエ、ジビエ、ジビエと続くコースのメイン料理とは、果たして如何に？と思っていたら、登場したのは、何と蝦夷鹿の腎臓！！！流石に、蝦夷鹿の腎臓を頂くのは初めて。皿の上には、思わず笑っちゃう位、鹿の腎臓しか見当たらない。鹿のロニオンは、コリコリっ、クニクニっとした食感で、適度に脂が乗っている。内臓の臭みを上手く抑えつつも、ロニオンの独特の風味と内臓の甘味がしっかりと生きている。内臓のその物旨みは牛のロニオンよりも濃いが、仕上がりは軽め。一口食べれば、健康で新鮮な腎臓である事が分かる。透明感のある味わいで、軽めの仕上がりのサルミソースの様な、シヴェソースのロワイヤル仕立てがこれ又旨い。「このロニオンのソテーには、このソースしか無い」って思わせる程に、相性も抜群。混じり気のピュアな無い味わいは、ロニオンもソースも、野生で育った生命を頂いている事を実感させられる。　更には、濃厚なソースをより美味しく食べさせるために、別皿でタリアテッレ＝ミートソース等でお馴染みのパスタが添えられる心憎い演出。パスタは、シコシコとコシのある歯ごたえで、平面のパスタにソースが程良く絡んでいく。濃厚で透き通った旨みのあるソースを絡めて食べるパスタが不味かろう筈が無く、既に満腹の腹にもスルリと入ってしまう。これは、ソースがいくらあっても足りない旨さ。パスタに振り掛けられた黒トリュフの風味が、クセのあるソースの味わいを緩和し、より美味しく頂ける。野生に生きるジビエの醍醐味と、新鮮な内臓の旨みを満喫させて貰える一皿だ。　○ショコラショーとトンカ豆のムース　ヴァローナのチョコを使ったホットショコラの上に、エスプーマを使ってクリーミーに泡立てた、エクアドル産のトンカ豆でスパイスの香りを利かせたムースが乗ったショコラショー。ショコラとムースは、８対２の割合で層になっている。シェフ曰く、この割合が美味しさのポイントの１つとの事。　飲んだ印象は、エキゾチックな香りのするホットチョコレート。トンカ豆のスパイスの風味と、チョコレートとの甘味とのバランス感覚が見事で、何よりも甘過ぎず濃厚過ぎないホットショコラその物が素晴らしい。エスプーマで泡立てたトンカ豆のムースは、口当たりの軽さを演出。「ル・マンジュ・トゥーのショコラショーは美味い」との話は聞いていたが、これは噂に違わぬ美味しさだ。　○タルトタタン　デザートは、ローストしたシナモンスティックで風味付けしたタルトタタンと、シナモンと生姜風味のアイスの組み合わせ。アイスの回りには、ナッツの入ったクッキー生地が飾られている。ソースは、オレンジのソース。　まずは、タルトタタンにナイフを入れると、パリパリっと心地の良い音が聞こえてくる。タルトタタンは、ちょっとネットリとした感じの食感。林檎の風味をギュッと濃縮した様な味わいで、火を入れる事により林檎の甘味が数段ましている。デザートとしてのボリュームも満点。タルト生地のパリパリっとした食感とも相まって、このタルトタタンはかなり美味い。アイスクリームは、濃厚なシナモンの風味の後味に、軽く生姜の風味が利かせてある。程良い冷たさで、濃厚なタルトタタンとは正反対の軽め仕上がり。アイスの回りのビスケットは、サクサクとした食感とナッツの風味をプラス。オレンジのソースは、オレンジの皮の苦味と、柑橘類の甘酸っぱさが利いた味わい。このソースが、皿全体の爽やかさを演出している。シンプルな組み合わせのデザートだが、だからこそ、これだけ美味しく仕上げるのには、シェフの力量が問われる所だろう。　パンは、シニフィアンシニフィエのバケットと、ライ麦のパンの２種類。バターは無塩のカルピスバター。食後の小菓子は、パッションフルーツのゼリー、プチシュークリーム、日本で言う所の金平糖の様なフランスの砂糖菓子の３種類。食後のカフェは、ハーブティーをチョイス。ハーブティーは、ミドリアニス、エルダーフラワー、ラベンダー、ニワトコ他、全部で１４種類をブレンドしたモーリス・メセゲのハーブティー。カフェのお代わりには、珈琲や紅茶をオーダーした場合でも、ハーブティーが登場する。　これほど力強い味わいのジビエづくしのコースが味わえるのは、正にル・マンジュ・トゥーならでは。肉、肉、肉と言った感じの怒濤のジビエラッシュのコースを、腹がはち切れんばかりに頂いたのにも関わらず、食後に全く胃もたれがしないのも嬉しい所。これぞ達人のなせる技。個人的には、東京でも５本の指から外れる事の無いフレンチレストランだ。
門前仲町のダイニングバー「Wren's」に行ってきた先日、友人から門前仲町に新しいダイニングバーがオープンしたらしいと聞いて、出かけてみた。新しいお店の場所は、東京メトロ東西線の門前仲町駅の木場側の出口から出て、永代通りから一本入った通りにあって、位置的には魚三酒場の裏あたり。お店の名前は「Dining＆BarWren's-れんず-」(以下、れんず)。お店のWebサイトを見てみたところ、wrenというのはミソサザイのことらしく、お店のロゴに使われているだけでなく、店内のインテリアにミソサザイがあしらわれているようだ。スマホでお店のWebサイトを眺めているうちにお店に着いた。門前仲町は永代通りから一本入った通りに小さいけれど、イイ感じのお店がひしめき合っているが、「れんず」も、そんな感じのお店の1つ。ただ、訪れたのは、2015年12月上旬でお店のオープンからさほど日が経っていないせいか、店頭にはいくつもオープンを祝う花が出ていて、さながら花壇といった雰囲気になっていた(笑)「れんず」の店内は1階にはカウンターがあって、2階にはテーブルがいくつか。奥には個室も用意されていて、今回は数人でお邪魔することにしたので予約して伺ったが、個室に案内してもらった。席について、ほどなくして提供されたのがお通し。よく見かけるお通しというと、ちょっとした一品だったり、珍味だったりすることが多い気がするが、「れんず」ではアサリ入りのスープだった(定期的に変わっているらしい)アサリの滋味溢れるスープは、「れんず」のダシへのこだわりを物語っているようであり、食欲をそそられた。「れんず」のメニューを眺めてみたが、ダイニングバーであるせいか、お酒の種類は多い。カクテルやワイン、ウィスキーは何種類もあるが、日本酒や焼酎まで取りそろえているのはなかなか興味深い。フードメニューのバリエーションも多くて、思わず悩んだ。そして、まずはポテトサラダから始めてみることにした。メニューには「大人のポテトサラダ燻製半熟卵のせ」とあった。登場したのは、明太子とチーズを混ぜたポテトサラダに…卵が刺さっていた。この卵を潰して混ぜて食べるらしい。フォークを押しつけるとぐちゃっと潰れる卵。ぱっと見はキレイとは言えないかも知れないが、ポテトサラダに広がっていく黄身を眺めていると、なぜかニヤニヤしてしまう。フォークで卵を潰す、ちょっとした作業も演出として悪くない。卵の黄身が絡んだポテトサラダに、わずかなスモークの香り。一品目としてはなかなかだ。続いては、味噌漬けトマト。他のダイニングバーでクリームチーズの味噌漬けを見かけたことはあるが、トマトを味噌漬けにしたものを見たことなかった。「れんず」では西京味噌にトマトを漬けているらしい。トマトの脇を固めているのはマスカルポーネチーズ。若干、おそるおそるではあるが、食べてみたところ、意外にも味噌とトマトがいい相性。ワインにも合うし、おそらく日本酒にも合うだろう。次は。鶏白レバーのパテ。ただし、メニューには「ドライフルーツと最中を添えて」と書いてあった。…最中？ちょっと不思議な印象だったがオーダーしてみた。登場したのはココットに入ってバルサミコをたらしたレバーパテと…ドライフルーツと最中の皮。レバーパテというと、バケットが添えられることが多いような気がするが、「れんず」では最中の皮で食べさせるらしい。最中の皮はバケットよりも薄く、よりレバーパテを味わえるような気がする。それに、ちょっとだけ甘みがあるので、これまたレバーパテの相方としていい塩梅。ダイニングバーの定番とも言える、生ハムの盛り合わせ。スタッフさんによると、「れんず」では、一本まるごとの生ハムを仕入れていて、それを提供する前にスライスしているらしい。他のお店の生ハム盛り合わせに見かけないのは、手前にある白いもの。どうやら、ラードの生ハムらしい。まるっと脂なので、一瞬、どきっとしたが食べてみると、すっと溶けていく脂がクセになりそうだった。レバーパテに最中を添えて出すあたりからして、和洋折衷を厭わず美味しいものを出すお店であることは理解したが、メニューを眺めていて、「え?」って思ったのが、このフォアグラ茶碗蒸し。茶碗蒸しに、あのフォワグラである。いやー、最中の皮は不意打ちだったが、これはどうだろうと思ったけど、しっかりとしたダシとあおさ海苔とフォワグラは…旨かった。…まだ食うのかという感じだが、メニューにまだ食べてないメニューが載ってるから仕方ない。「れんず」ではハーフサイズで提供してくれる(上のフォワグラ茶碗蒸しはハーフサイズで御願いしてみた)ので、少ない人数でもいろんなメニューを楽しめる。次にオーダーしたのが牛肉トロトロ味噌煮込み。洋食屋などでは、牛肉の煮込みというとドミグラスソースだが、「れんず」では名古屋の味噌煮込み風にしてあるということは、八丁味噌である。濃いドミグラスソースだと、日本酒相手には濃厚すぎることがあるが、これが八丁味噌だと濃くなりすぎないから、日本酒でもいけてしまう。…やっとシメだ。ダイニングバーには色んなご飯モノが用意されており、「れんず」でもいくつか用意されているが、和風カレーライスを選んでみた。いやはや、ごろごろとした牛肉。そろそろお腹いっぱいかなぁ…と思い始めていたところに、このビジュアル。ちょっとヤバい。ネギを散らして和風を演出してそうだが、実態は欧風カレーでもなく、カレースタンドのカレーでもなく…どっちかというと洋食屋のカレーに近いようなカレーだった。実は他にも料理を食べて、ワインや日本酒もがぶがぶ飲んで帰ってきた。お腹いっぱいで苦しみつつも、なかなかの満足度だった。ただ、お店が広くないこともあって、簡単に混みそうなことが玉にキズかもしれない。門前仲町あたりで飲むことがあったら第一候補にしたいところだ。
【しゃぶしゃぶ温野菜】チェーン店だけあって安くてうまい'11/01/27（木）夜　他県でもよく見掛けるのでチェーン店であることはわかっていました。それで、あえて食べなくてもいいかなと思っていました。また、あまりおいしくないだろうとも思っていました。しかし、飲み会の会場になってしまったのでついに訪問することになりました。　いつも店の前を通りがかると、客が入ってなさそうだし、お酒を飲む人にはアクセスが不便なので、その内に潰れるだろうと思っていました。私が訪問した日は、30台は停められそうな広いお店の駐車場が8割ほど埋まっていました。　店内に入るとほぼ満席でした。各掘り炬燵型のテーブルはすだれで仕切られている程度なので静かに食事するには適さないと思います。また、誕生日イベントがあって、「ハッピー・バースデー・ツー・ユー」をその日3、4回は聞きました。　●和牛・豚のしゃぶしゃぶの食べ放題、飲み放題の90分セット　たぶん4,300円のコースですが、　　　　　　　　　　　8名以上で1名無料というサービスを利用したそうです。　「しゃぶしゃぶ」を食べるのは3、4年振りくらいのような気がします。このお店のしゃぶしゃぶのだしは4種類あって、基本の「昆布だし」の他に「火鍋だし」、「豆乳だし」、「すきしゃぶだし」があります。私は「火鍋だし」が気に入り、後半はほとんどこれで食べていました。　つけ汁は、ポン酢と胡麻ダレの2種類で普通のお店と同じですが、一人ひとりに大根おろしがついています。また、胡麻ダレにはフォアグラが入っているそうです。ニンニクも入れるとさらにおいしいです。　お肉は、牛肉も和牛のような肉で（実際和牛なのかもしれません）、しゃぶしゃぶの肉として全く不満はありません。時々豚肉をつまむのも悪くありません。　しゃぶしゃぶ以外にも7，8種類のおつまみを自由に何回でも食べ放題です。私は、その中でもウズラの味玉がおいしかったのでお替りしました。その他つみれも5種類くらいあり、またウィンナーとかのお鍋のお伴も充実しています。最後に鍋の中が旨みの宝庫となったところに中華麺を入れて〆ました。みんな満足していたと思います。　ものすごく安くておいしかったので帰ってからちょっと調べてみました。すると、あの『牛角』や『土間土間』を展開する『（株）レインズインターナショナル』の1ブランドで、『REX　Holdings』のグループ企業とのことです。同じグループ企業にはスーパーの『成城石井』も含まれていました。このブランド店は全国に203店舗あります。巨大外食チェーンだったんですね。どうりで、いろいろ研究されているなという印象を受けたわけだ。いろいろ研究して、安くておいしい料理を提供してくれるのだから、やはりチェーン店というのは個人店舗には脅威ですね。　食べることと話すことに気を取られて写真はほとんど撮れていません。食べる前だけです。しゃぶしゃぶの満足度としては★4.5ですが、チェーン店を基準に考えているので基準評価になっています。ここを超える店があることを期待します。
        ちょい呑みもできる！箱崎「めんちゃんこ亭」｜福岡ゴクチュウ酒記      箱崎の3号線沿いにある「めんちゃんこ亭」。言わずと知れたうどんのお店で、たしかバブルの頃にはニューヨークにも出店してた。。夜は炭水化物を摂らない私は、素通り・・のつもりがなんだか様子がおかしい。ちょうちんにはおつまみの文字が躍ってるし看板にも同じく金太夫さんの文字で居酒屋をうたってるし・・店頭のメニューには190円からのおつまみメニューが充実してる！...
湯沢の息吹2016-6-6"辛しょうゆ ネギトッピング"注文すると厨房調理担当の店員さんが出てきて「トッピングのネギに辛味を和えて辛ネギ風に出来ますけどどうします？」と、わざわざ提案して頂きました。流れ作業でラーメンを作るだけじゃなくお客様と一対一で商売する姿勢。感服です。こういうラーメン屋こそ残って欲しいと本当に思いますね！ちなみにここは飲食店がすぐ潰れる魔のテナントなんですよ…頑張れ！＾＾；---2016-1-20"湯沢ちゃんぽん"湯沢ちゃんぽんとというのは初耳。新名物にしたい感…餡の粘度はあまり高くなくオイリー。主張するのは化調と椎茸。美味しいです(^q^)"唐揚げ"（写真なし）揚げたて熱々サックサクで肉肉しい食感がGOOD！しかし下味は軽く塩振りのみ？うーん( ´~｀)2015-12-17"激辛肉味噌ラーメン"おとなしい外見とは裏腹に非常に辛いです。私程度の凡人なら腹を壊して○門をヒリヒリさせるには十分な辛さ…スープだけ飲むと辛さだけが先行してきますが、麺を啜ると辛旨です＾＾トッピングが普通のチャーシューではなく厚切りの焼肉みたいな肉。肉味噌を溶かすと味に厚みが出てきてより美味しい。2015-10-2おめでとう！みそラーメンはまっくろスープにしんかした！過去の写真を見ても明らかですが前はこんなに黒くなかったですよね。見た目は醤油みたいですが丼から立ち上る香りはかなり濃厚な味噌です。前より好みの感じです！2015-8-12"辛ネギみそ"ラー油と唐辛子が大量投入。食べてみると想像の3倍辛い。汗ダクで完食^^;;2015-6-11"あさりバター"「このメニューのためだけに仕込んだスープ」という謳い文句にも納得。個人的にここで一番です。（バターは無い方が良いかも＾＾；）藤田屋に続き鈴弥も秋田へ進撃。鈴弥は湯沢の繁華街に〆ラーの店鈴夜を出しての三店舗目。
麺類：ウッヒョ〜！滑らかでシルキー！消化にも良さげで親父泣かせな平打ち麺＜２０１６．０５＞　タンメン＋日本酒【調理休みなく大雑把なようでも・・・結局最後はきちっとキマる「エエ塩梅！」の塩味】　日本は平和。連休中に円高が進行して株価が下げても、関係ないようなこの旺盛な食欲と飲みパワー。この２&#12316;３年は、急激に外国の方と女性の数が増えた通称「しょんべん横丁」です。ですから、こちらの大将は厨房に立つと休む暇がありません。飯も食えないようで、影でカツサンド食ってたよ・・・本当にご苦労さん。私はそれでも平気で捕まえて注文とばすのですが・・・客（私）もオニだね。こうも長時間混んでて対応してると、大雑把になるよねと理解を示してその調理を、カウンター越しに眺めて日本酒を飲みます。しかし、最終的に味はキマるので不思議。　配膳されたそれは、何の変哲も無い街中華のタンメン。味わってもその通り。しかし・・・そのスープには、あっさり豚のコクの煮出しが芳醇で、野菜炒めの油の香ばしさ、野菜の甘みがバランスよく滲んでこれまた旨い！　塩気は非常にマイルドだし、調味料の感覚とか旨味も野菜の汁に混じればこれまたコクが深い。例え少量でも豚肉があって炒めた肉感覚が滲むと、胃袋は自然と満足を感じます。ベースの豚出汁のあっさりさが決め手なのか。　もやしよりも、少量でもたまねぎの炒め汁が功を奏していると思えます。たまねぎは出汁に使えるスーパーサブな野菜ですしね。そして青菜（小松菜？）の淡い苦味も全体スープの質感を高めます。ひょっとしたら、中華鍋自体に、長年使いこまれたエキスが染み込んでいて、それが吐き出せされたのかと空想をしてしまいそう。調理風景は本当に大雑把に見えるのだけど、結果として期待を裏切らないからすごいね&#12316;。【放置されても旨い麺】　麺は文句を言ってやろうと思って啜ってみたが・・・・旨いやん！　なぜかと言うと、助手兼配膳＆会計係りの男の方は、私のタンメンの注文を受けたかと思うと早々に、麺を茹でてしまったから気にかかる。大将は野菜炒めを始める気配がない。なので、早々に茹で上がって・・・・丼の上で３分以上は放置ですよ。やだな・・・そんな伸びたみたいな麺を食うのはというマイナスなイメージでスタートします。　確実にダマになってる上に、スープと野菜炒めが投入。くいーっと日本酒を最後まであけて、いざ実食ですが・・・・さすがに部分的に結合しとるのを、自分の箸でほぐしてから食う。しかし・・・減点イメージがそれほどなくてグッド！　モチリとした感覚と、スパスパとした食感は、イメージ悪くない！　多少奥歯でプニッとした部位はあるけど、汁を吸い込んでこれまた旨し。　平麺で捩れている姿も綺麗。熱ダレしている細めんとは雲泥の差じゃね。多加水の風合いも滑りには好影響でスルスルと滑るし、スープの吸い込みによる持ち上げも悪くない。結局、放置されても旨い麺。日本酒で酔ってたかもしれませんが、とにかく普通に旨くてスルスルと一気に食いきってしまった次第です。【年季感じるマジカルな中華鍋から生み出される野菜炒め】　野菜炒めが絶品です。シャキっとしているわけでもなく、クタクタしていないし野菜の甘みも芳醇です。きっと炒めのテクニックと勘所がベテランの域なんでしょうね。ちなみに隣の客が食ってた野菜と卵の炒めたような品が異様にうまそうだった。仲良くなれば、それを麺類に入れてくれと、マイオリジナルなメニューをお願いしてみたいくらい。　それにしても、ひっきりなしに中華鍋が踊り、そして都度洗われて、また復活して新たなメニューを作り上げる。これは相当に重労働だと思います。カウンターのあちこちから唐突にメニュー依頼が飛ぶし、それでも順序を整理して、次から次へと生み出される品たち・・・・。まさにマジックのようです。【日本酒：普通酒（なんとか正宗）】　ところで今回の酒。入店して空きスペースに入り座って「酒&#12316;」と一言伝えると、大将は「どうします&#12316;？」と答える。だから、「冷やし」と私は短く伝え足します。一升瓶は、冷たい水が張られたシンクの中に、一升瓶ごと投入されてて、ごそっと引き抜いてはタオルで雫を落として、目の前でコップに注いでくれる。すっかり一升瓶のラベルは水で剥がれ落ちてて、「銘柄なんすかー」って聞いたけど、周りがうるさくて「・・・・正宗？」としか聞こえなかったから、銘柄は不明。明らかに普通酒です。　総じまして、「雰囲気も味わいのウチ&#12316;な格別タンメン」と言う感覚で、吉田類になった気分で麺類が味わえます。やはり、岐阜屋がションベン横丁の中でも入りやすいかな&#12316;、個人的には。だからこれからも食い続けると思います。しまいには、ラーメン忘れて呑むことも増えそうな予感&#12316; (;^_^A。 さあ仕事モードに切り替えねばです。ということで・・・・なので詠います！　　　酔いどれで　　　人種るつぼの　　　昼酒場　　　憂さを吐き出し　　　あおる酒哉　お粗末！と言うことで家族にも感謝しながら合掌！！今日も本当にごちそうさまでした！！！＜２０１５．１２＞　ラーメン【軽やかな醤油風味と意外な鶏エキス感！ともかくライトで円やかさが深夜に似合う！】    お待ちどうさまっていう、対等な親しみ感とともにそれはやってきます。その麺顔………なかなか期待通りの虚脱感です。いえいえこれがまた良いのです。現代のラーメンは、みな偉そう。ですからこういう元来の存在感がこの街には合っているし、それを求めて人が集うのです。とにかく好印象に映る。    レンゲですくうより、直にクチをつけて飲むように味わう方が似合う。しかし一応ひとくち目だけは撮影も兼ねてレンゲですする。嗚呼、いかにもあっさり醤油味。ライトな故、引っ掛かりがない。薄っぺらいのとは少し違う。意外に綺麗に澄んだ醤油ブラウンに浮かぶ鶏ガラのエキス感が、とっても滑らかに胃壁に沁み入るといった感覚。    味わい深く思わせるのにはワケがあり。生姜だ！とっても生姜がいい仕事をしている。ジリつくこともなくじんわりと輪郭を残す程度の主張が嬉しいです。薬味のネギにもメンマにも染み込んで、食欲をそそりますし、良いことばかり。なるほど、これなら野菜たっぷりなタンメンが旨そうだ。【ウッヒョ〜！滑らかでシルキー！消化にも良さげで親父泣かせな平打ち麺】    キッチンタイマーなどという洒落たものは使わず感だけで勝負。と言いたいが、麺釜に放り込んでから、担当の兄さんはどこかへ消えてしまった………。私の麺だろうと思われハラハラさせるが、どうやら他客のチューハイを作って配膳に行ってただけらしい。戻ってきて、「はい、計算通り」と言わんばかりに、麺釜からヒラざるですくい上げ、緩い湯切りの後にどんぶりに流し込みます。    一見この大雑把さが実に憎い。実にシルキーな仕上がり感となっており、非の打ち所がないのだから。麺顔は気が抜けたようだが！麺は似つかわしくないほどに、上品な白さとしなやかさを保ちます。平打ちストレート麺というのも成功しています。スパスパとした切れ味。奥歯ではクチクチと安易に潰れる。すすると、内頬と舌触りの駆け抜けか感がスバラシ！後半になって、汁を適当に吸い込んだところも、滑らかさと味わいをますところです。これは、参ったな……。ここでは、麺の大盛りは必須だったかもしれません。【ここだけは減価率を感じてしまうがご愛嬌！】    ここは、仕方のないものを感じますね〜。４２０円なりのそれ。でも、こんな価格でこんな雰囲気で、レアチャーシューと比較するのはバカだし、この一杯の存在価値を認めねばなりません。自分の責任範囲で精一杯頑張っている！    噛むことが、懐かしさと原点を感じさせる肉。サイズの小ささも昭和時代の価値観のようではありませんか。飽食時代のそれと一緒にしてはならないっす。メンマともやし、これも過剰接待でなくて潔しよしかもしれない。オヤジとしては、愛着とか愛嬌すら覚えてしまう………。    総じまして、「見事な大衆系ほろ酔い〆ラーメン！」と言うそのまんまの感想でごめんちゃい！ こんなにしっくりとくる〆のラーメンもなかなかないもんですよ。中華屋と言うより完全に酒場である岐阜屋ですが、これからも私は「大衆中華屋」として足を運ぶと思います。来年は回数が増えそうだ。なので詠います！            ヘロヘロで            懐寂しい            年の瀬に            しょんべん横丁            優しく包むお粗末！と言うことで家族にも感謝しながら合掌！！今日も本当にごちそうさまでした！！！＜２０１５．１０＞　麻婆メン【あっさりベースにキリリとした唐辛子感！軽やか辛さとマイルドなスパイス絶妙！】    配膳の瞬間は、暗がりで分かりにくいけれども、「上出来の街中華の一杯」と言う質感の高さ。ベーススープに浮かぶ、ちゃんとした麻婆の出来栄えが見事です。豆腐の盛り上がり感とか、挽肉の多さが目に入る。そしてざっくりとした青ネギに、コショウ類が降りかかり、色合い的にも旨そう。しかしここは、慌てることなく混ざり込む前のベーススープにレンゲを差し込みます。    ベースのあっさり鶏系醤油スープがうまい。等身大の旨さで、よくあるタイプと言えばそう。薄っぺらさとあっさりはさの受け止め方は、紙一重かもしれません。その判断をしようとする間も無く、麻婆餡に含まれる辣油エキスが差し込んでくる。あっさり旨味がコーティングされるような思いをしつつ、次は麻婆餡と混じり合ったスープをゆっくりと味わいます。    スパイスが程よく効いて香ばしい辛さを感じますが、唐辛子のチリチリ感、辣油のシャープ感が交互に押し寄せてくる日式街中華の麻婆感覚。餡の緩さも感じよく粘り気もあっさりしている。中華の醤感より挽肉の旨味が染みる味わいは分かりやすくて好みでもあります。豆腐から滲む汁も全体をマイルドに仕立てているような感覚もあり、うまい！薬味もいい仕事をしています。【平打ち中太ストレート麺！専門店の質感！】    嬉しい麻婆の味わいの後に麺との対峙ですが、これがまた飲み屋のラーメンと侮ってはいけなかった。量産的カンスイ麺とは雲泥の差。多加水の中の低めのような風合いと密度感。しっかりとご飯になる良い麺でした。中太麺が食べ応えを与え、スパスパとちぎれる前歯のリズミカルさも楽しさをアップ。奥歯へ運び込んでのプレスもクシクシとした低反発感がいい気分でした。    麻婆メンの醍醐味は、餡が絡む麺のすすり感。滑らかでうっすらと張り付くような麻婆コーティングでスルスルと楽にすすり上げられます。これはまいった。専門店みたいな上質さがあった！【少しライトな餡が馴染み、ネギの薬味もふんだん！旨さ倍増！】    麻婆餡をもう少し補足すると、重くなくしっかりした味わい。これは餡自体もそうなのですが、豆腐の豊富さもすごく貢献。一丁とは言わないが、3分の2程度はあったかという感想。そして青ネギのざく切り感と薬味としての量の多さが、すごくいい印象を与えます。歯ごたえと少々の青さを感じさせる風味が、ライト麻婆に風味を与える感覚です。ネギがうまいだけでも、全体的な旨さは半分にも倍にもなる印象。もちろん後者。    総じまして、「飲んで良し！食って良し！何でも来いの太鼓判大衆中華麺」と言う感覚。きっと炒め物全般に旨いと思う。やはり今度は飲む前に来て、飲みながら食いたいかも。本当に、思い出横丁は飽きないなー。年内に一度、半日休暇を有効利用して、飲みつぶれたいf^_^;。なので詠います！            今日もまた            やさぐれ気分で            横丁へ            ホットな麺と            ホットな思いお粗末！と言うことで家族にも感謝しながら合掌！！今日も本当にごちそうさまでした！！！
ソムリエを迎えてパワーアップ！レストランでの楽しみは料理だが、私のように酒が好きな人は、お酒を美味しくいただくために料理が存在していると言っても過言では無い。昔はレストランに無理を言って自分のお気に入りのワインを持ち込ませていただくことが多かったが、最近は逆にお店の方のお勧めワインを皿に合わせて出してもらう、というスタイルの方が楽しくなった。今や日本でも世界中のワインを楽しめるようになり、ソムリエさんが、皿に合わせたワインを出してくれる。自分が知ら無いワインを料理とマリアージュして出してもらうと、自分の感覚ではありえ無いような素敵な時間が楽しめる。そういう意味でも、今回、ソムリエさんを得て、ますますパワーアップのダイアさんでした。ただ、巻頭を飾る、余分三兄弟はなんとかしないといけない！以下は2014年8月のレビューです。その時のタイトルは「オードブルを仕出しで作ってもらいました。」でした。昨日は我家の屋上基地の完成途中パーティーを行った。本来なら完成披露としたかったのだが、ニュージャージー州のサクラダファミリア化した我家の屋上基地は、少なくとも冬にならねば、あるいは来年の夏にならなければ完成しそうに無い。まあ、普段の飲み友達に案内を出したところ、予想以上に参加希望者が多い。なんと30名も応募者があった。これでは皆をもてなす料理を我家の料理チームだけで総てを賄うことはできない。という訳でダイアに御願いして30名分のオードブルを作って、貰った。参加者が来る時間がまちまちなので、お弁当みたいに一人分づつプラスチックの容器に入れてもらった。値段は一人前￥3000円だが、なかなか内容は豪華だ。10人までのホームパーティーなら、私達だけでなんとか料理を総て作ることが出来るが、やはり、これだけの人数だとダイアに御願いしてなんとかなったというのが実情だ！以下は2014年6月のレビューです。その時のタイトルは「ミルクラムを食べ尽くす」でした。土曜日に「ミルクラムを食べ尽くす」というイベントがこの店であり、行って来た。この店は刻々と変化し続けている。以前にも書いたが、この店の前身はビストロだった。しかし、ビストロとレストランでは実は大きな違いがある。レストランに求められることは「完成度の高い、ハズレの無い美味しさだ。」レストランスタッフはホテルレストランや一流レストランの厨房やフロアで膨大な経験を積むことを要求される。この時の経験、また店が持つポリシー、マナー、知識などを習得し、「一流のレストランスタッフ」となる。つまり、食堂とレストランは全く別物なのだ。要求されるサービスのレベルが違うのだ。この店のシェフはアイデアが面白く美味しい料理を作るのが得意だ。今回の特別メニューは彼の能力が最大限活かされた、非常に美味しい、どこのレストランにも負けない美味しい料理だった。客は何時もこのレベルの料理を望んでいるので、イベント終了後も、密度の濃い、緻密な料理を目指して欲しい。近年客の舌は非常に肥えてきており、レストランに対する要求はどんどん高くなってきているのだ。さて、非常に美味しい料理に、普段以上に呑み過ぎだ。風に当たりたかったので、店の外で休んでいると、奥様を迎えにきた友人が素晴らしい笑顔で微笑んでくれたのが、素晴らしい晩餐の最高のデザートとなった。以下は2013年10月のレビューです。その時のタイトルは「ビストロダイアからダイアレストランへ」でした。私はオランジュ時代からシェフの料理を食べて来た。北海道の新鮮で珍しい素材を使い、豪快、かつ繊細な料理が売りなのは昔から変わらない。しかし、料理の質はビストロ料理からレストランの料理に変化して来た。今回はトリュフをふんだんに使用したコースでワイン込みで￥10.000円のイベントだ。料理はどれも美味しいし、値段を考えるとワインも素晴らしい。しかし、この店には私達が普段持ち込んでいるワインの方がマッチしている。料理のグレードが高いので、値段の制限が有る飲み放題ワインのポッキリコースはここの料理とはバランスが悪くなってしまっている。今度、このような企画をする時は、料理は1万円でワイン代として一人￥15,000円。つまり、一人￥25.000円くらいのコースでないと、グルメな客は満足しないと思う。以下は2013年3月のレビューです。その時のタイトルは「ダイアがまた、次のステージに突入しました。」でした。一昨日は友人達とダイアでワイン会をおこなった。ワイン会というのは店ではなかなか飲むことができない、年代物のワインや個人のお気に入りのワインを持ち寄って開催される。ワインを持ち込む場合はもちろん事前に店側の了解を取り付けるだけでなく、ワインの生産年と銘柄を店側に伝える。シェフは持ち込まれるワインを最高に活かす料理を作るということで、通常メニューとは違う、ワインを最高に楽しめる料理ということを重視しメニューを考えることになる。ワインと料理の相性はマリアージュと呼ばれるくらい、双方の相性が良ければ、ワインも料理も何倍もの美味しさになる反面、相性が悪ければ離婚ということになる。シェフは持ち込まれるワインの味を事前に予測し、幸せな結婚生活を営むことが出来る料理を作り出す実力があるかどうかが試されるシビアな仕事となる訳だ。さて、シェフは最近二号店を出したばかりだ。若い人が成功を目指す場合、過去の実績を自分自身の実力で勝ち取ったと勘違いし、一番大事な料理とサービスの質が低下し、潰れる店が多いのがこの業界の実情だ。飲食店は開業8年目で半数は消えてなくなる。本当の意味での料理人としての実力が試されるステージに入った訳だ。しかし、私の心配は杞憂に終わったようだ。出される皿はどれも非常に美味しさらばかりだ。この店の皿は非常にカラフルで見た目が素晴らしいことが特徴の料理だ。見た目の奇麗さから、女性客が多いのもこの店の特徴だ。しかし、今回の料理は女性の眼を楽しませるだけでなく、素晴らしいワインを引き立てる素晴らしい皿の連続だった。まず、スイカのようなメロンに入った前菜が素晴らしい！このケースに使ったメロンは皮の部分まで非常に甘く、私は皮の内部までスプーンで削いで食べた程だ。この店は素材が抜群だ。また、牛肉はまさに最高の美味しさだった。横の赤い肉はなんと、熊だ！共食いした私としては、熊は香りも味も良いが、肉は堅いので、味と香りを咬んで楽しんで、最後は肉の繊維を吐き出すことになる。しかし、このジビエのもつ野生の味は素晴らしい！柔らかくて美味しいだけが肉の素晴らしさの完成形では無いと思う。このような肉の楽しみ方も素晴らしいのだ。1983年のレオビルラスカーズとの相性は抜群だった。他には、グリーンのジェラードが素晴らしかった。見た目ではピスタチオかと思ったが、実はルッコラのシェラードでほろ苦い味と生き生きした香りが、1990年のラグランジュと最高にマッチした。しかし、1990年のラグランジュは、まるでシュバルブランのような甘い素敵な香りで私達のテンションを一気にあげた。今回の料理はワインとの相性も抜群で素晴らしい一夜となった。全員大満足で、通常は皆帰宅する筈が、全員が興奮覚めやらずのテンションで店を出ることになり、この興奮を醒ます為に、呑み屋に梯子をするという珍しい展開になってしまった。シェフや店のスタッフにこの素晴らしい料理とサービスと時間を提供さてくれたことをただただ感謝です！以下は2013年2月のレビューです。その時のタイトルは「素晴らしい！の一言に尽きる鮮烈な美味しさの料理。」でした。ここの店のシェフは若い。現在28才だ。52才の私から考えると、この年代で一流のプロになるのは難しい。それは経験が少ないからだ。私は常にこのような偏見を持って物事を観察しているが、昨晩のこの店の料理は絶品だった。この店の料理は見た目が華やかだ。世の中には見た目が良いものは内容に乏しい風潮があるが、昨晩のこの店の料理は私の概念をひっくり返す程美味しかった。どの料理も鮮烈！という言葉が当てはまる美味しさだ。素材が素晴らしいことは言うまでもないが、シェフの美味しい料理を作りたいという想いが、魔法をかけたのか、とにかくどの皿も凄まじい美味しさだった。こんな魔法の料理が毎晩味わえるのなら、無理をしても毎晩でも通いたいと思った。以下は2012年7月のレビューです。その時のタイトルは「素晴らしい素材に新たな命を吹き込まれた洗練された素晴らしい料理。」でした。昨晩は友人の誕生日会をダイアで行った。この店は開店してまだ1年にならないが、ここ4ヶ月間でも素晴らしい進歩を感じた。もともと北海道産の素晴らしい素材を活かした料理だったが、調理に一層の磨きと手間がかけられ、よりグレードの高い料理に進化している。まずは巨大な生牡蠣だが、大きさは私の手より大きい巨大な牡蠣だ。これだけ大きな牡蠣は美味しさとともにわずかな生臭さを感じることが多いが、食べてみるととても爽やかな美味しさだ！ソースとの相性がとっても良い。秋刀魚は美味しいソースでこれもまた絶品だ！ウニも素晴らしく美味しい。これらの生の海産物は素敵なソースで素晴らしい料理となっている。鮑は生も美味しいが、バター焼きが素晴らしい。大きさは小ぶりだが香りが素晴らしいのだ！オマール海老も素晴らしいが、このリードボーもとても美味しい。私は昔の柔らかいリードボーが好きだが、最近のカナダ産は固くて好きでは無かった。このリードボーは長崎産だそうだがなかなか美味しかった。蝦夷鹿もフォアグラも美味しい。桃にサバイヨンソースをかけていただくデザートも絶品だった。この店は開店当初から、素晴らしい素材を使った料理が売りだったが、スタッフが充実したのか、素材の良さを活かしたまま、かなり手が込んだ調理がしてあり、味は見た目以上に、素晴らしい。ワイルドな味では無く、短期間で以前に比較し非常に繊細で洗練された料理に進歩していることに驚かされた。以下は2012年3月のレビューです。その時のタイトルは「若い素晴らしい情熱をもったシェフが生み出す、素晴らしい素材と、素材を知り尽くした絶品料理」でした。この店のオーナーシェフはまだ27才だ。彼には素晴らしい才能と情熱が有る。この店はオープンしてまだ一年も経たないが、連日満席の超人気店だ。この店の料理の素晴らしさのポイントは抜群の素材にある。全国から調達した厳選素材は、珍しさだけではなく、美味しいを最優先に集められている。調理は素晴らしい素材を最高の料理に変身させる。料理には素晴らしいオリジナリティーを感じる。見た目はお花畑のように華やかだ。他に同じような料理は見たことが無い。美しく繊細かつ大胆で豪快な料理。料理を説明に来るシェフの笑顔はゲストを皆幸せにする素晴らしいパワーを秘めている。このお店は現在名古屋では最も旬なレストランだ。
        多彩なドリンクに創作タコ焼き。普段使いに適したCP最強タコ焼きバー      あざみ野駅からバス通りを少し歩いたところにある、オレンジ色のテントが目印のお店です。最近は時々目にするタコ焼きバーですが、先駆けてこの業態をはじめたお店です。店内はオレンジ色を基調としたカジュアルなバースタイル。カウンターとテーブル席があり1人から団体まで色々なお客さんがいます。いつの時代もずっと繁盛している青葉区屈指の大繁盛店で、他の追随を一切許しません。私はオープン当初から通っ...
        ふらっと立ち寄れる街中のジュースバーカフェ！      注文→スイカフローズン（420円）（季節限定）を注文しました。スイカフローズンは注文カウンターでフローズンマシーンでグルグル回っており、さっぱりジューシーで美味しかったです。その他、季節限定フルーツジュースでピーチ、マンゴー、パインもありました。フルーツジュースの定番メニューのバナナ、キウイ、レモン等…、珈琲や数種類のラテ等…ドリンクメニューが沢山あります。お店の雰囲気→テーブ...
醤油味玉らーめん・・・揺らめくクリアでしっとりな甘み！柔らかい魚介と椎茸？＜２０１６．０５＞　【限定】生姜醤油ラーメン【醤油のまろ味と焦がしネギ油の香味！スパッと切れ込む生姜の風味が最高！】　とにかくここは居心地が良いです。店主もヘルプ君もはきはきとして明るい対応だし、客層も偏りがなく、大人らしい人ばかり。テレビを眺めながらぼんやりとビール飲んでる常連さんは、端っこの席で静かに飲む感覚。ラーメン女子もいれば学生、サラリーマンもおりカウンターを埋め尽くします。割と定番の味玉醤油がよく出てたかな。　さて配膳されたそれは、いつも以上に光り輝いております。醤油の琥珀色が妙に明るく、いつも以上に濃ゆいようで、また透明感に凄みがあるよう。香味油の力かもしれませんが、焦がしネギの浮遊が見受けられると同時に、その香ばしい香りが鼻腔に吸い込まれます。またベースの鶏エキスがペイズリー文様のようにゆったりと漂うだけでも食指を刺激します。　しかし参ったな。今回はレンゲでひとくちすすっただけで、ビビビーーーっと感性に響いてしまいました。長岡系というよりアレンジが効いていてすこぶる美味い。醤油ダレのカエシと生姜のジリジリ感覚の融合が旨さと感じさせるのが生姜醤油系なんでしょうが、生姜のジリジリ感覚がとってもライト。しかし頼りないことはなく、スパン！と響くような生姜の香りが濃厚ではあります。これほどすっきりとクリアーな生姜醤油は、食ったことないかもー。単に経験値が少ないだけかもしれんが。味というより風味です。風味が濃ゆい。生姜のポテンシャルが素晴らしいとしか言いようがないね。　また、焦がしネギ油の甘く香ばしい味わいが、醤油ダレにしっかりと食い込んでおります。これがまた生姜にこれほど合うとは知らなんだ。また言わずもがな、鶏ベースの出汁が実にいい。ゆったりとしたコクが余裕を感じさせます。また、食い続けると、麺の風合いがスープに滲み、淡い霞みがかってくる後半なのですが、これもまた味わいを丸くするようです。最初から最後まで、隙がない旨さですわ。【いつもながらのピロピロ麺が、今日のスープで踊るよう！スルスル食える一体感】　THE ピロピロ麺！ 店主の腰を入れて揉みこむ姿が、この店のトレードマークみたいなもんです。今回もいつもながらの真摯な仕事ぶりがカウンター越しに伺えます。それだけでうまさを安心させてくれる。スープから箸でリフトすると、飴色に輝く太い縮れがボコッと浮かびます。ランダムの極致といった感じの太さと縮れと捩れですが、見ていて数学の公式のようなシンプルさを感じさせますね。　モチモチ、プリプリ。多加水の余韻を前歯で千切れば、すごく淡い低反発で、スパスパと小気味よく切れ込みます。ハナから汁を吸い込んだかのような、味わいを深い麺。奥歯では、束になるとより一層モチモチと反発を重ねます。　啜って楽しいピロピロ麺。内頬を駆け抜ける喜びはBMW新３シリーズ。喉奥から落ち入る時もしっかりとシルエットを感じる滑り心地はナイスとしか言いようがない。これなら………つけ麺でもいい感じのはず。次回はつけ麺だな！【甘い味玉がこれまたナイス！二種チャーシューも薬味も隙がない！】　味玉が甘いほどに美味い。タコ糸で千切ったようなザラついた切り口が、食うと舌触りに感じ取れます。薄いタレをしっかり染み込ませたような仕上げで、白身は軽く引き締まり、卵黄は硬めのジェル状。味わうと、タレの味わいと卵黄の旨みで合わせると甘くも感じるほどに濃厚！　また、二種チャーシューは、やや小さいけれども仕上げは絶品。レアチャーシューは日本酒でもワインでも十分にアテとして通じる薄味＆まったり濃厚！一方、バラ肉はトラディショナルな仕上げ。美味いに決まってるけど、ハーフやのうて一枚肉で欲しかったというのが正直な意見。　総じまして、「お見事！くじら流生姜醤油そば！」という言葉しか浮かびません&#12316;&#12316;。これなら、定期的に出して欲しいですよ。なんなら、生姜醤油つけ麺なんてのを出すなら、会社休んでも食いに行きたいかも（ウソです）。ともあれ、引き出しの多さと質感の高さには参ったなという感じ。寝過ごして本当に良かった。この一杯に遭ったのだから。ということで・・・なので詠います！　　　早や退社　　　狙い定めて　　　ラー活動　　　寝過ごす駅で　　　クジラに救われ　お粗末！と言うことで家族にも感謝しながら合掌！！今日も本当にごちそうさまでした！！！＜２０１５．１０＞　醤油らー麺　２５０g【ゆったりした動物感にとイリコ煮干しのほんわか甘み！醤油ダレの後味も最高！】　久しぶりに食うと、実に美味いもんだなと再認識してしまいます。こちらは、一通りメニュー制覇してしまってからは、限定品に目移りしてばかりだったし、また土日間借り営業の「磯部水産」の方に興味が移ってしまった。なので定番ど真ん中な一杯を、随分と機会があってもスルーしていたのです。しかしこれは大きな機会損失ですね〜。改めて今食うと唸ってしまう。 そもそも、ハマる瞬間って、その時の心理状態も影響する。なんだか仕事でムサクサしたり、そして落ち込んだりと繰り返していると、ジャンク系な一杯よりも、大衆系の温かみや、素朴さあふれるハンドメイド系の方がしっくりくるみたい。今回の一杯は心理的には、ベストマッチ。　先ずは動物感が、アッサリとしつつもコク深いと言う、矛盾を克服してますねー。清湯系の出汁の透明感が柔らかい。豚コクの煮出しがとても丁寧に感じるねー。そして香味油であるベースのラードがとってもクリスタル。食べ応え感をスープでも着実に感じさせるようです。そして、全体に広がる魚介感がとてもほのかに甘く香ばしく感じます。ニボッっとした印象は極めて低く、むしろイリコのような繊細な甘さを醸し出す感覚。後半になるにつれ、煮干しのほんわかした甘さと香ばしさを絶妙バランスと感じます。　また、醤油ダレのバランスもいい！ 塩気、甘み、酸味、どれも均一が取れていて全体的にはほのかに響くと言った感覚。スープの醤油ブラウン色も、抑えめに感じるし、それが味わいを表現しているよう。冒頭は、酸味など欠片も感じなかったんですが、後半の最後あたりは、ほのかに感じ取ることができたし………。【素朴さの凝縮とモチモチの華やかさ！ぬめりが出汁と一体化する滑り感覚！】　くじら食堂と言えば、やっぱりこの麺です！幅広ピロピロ麺なんだけど、それをさらにこれでもかと、腰で体重をかけたような手揉みで麺釜投入前に一気に個性を注入する。太いのに、平らかで極縮れです。多加水基調なので、弾力性が半端ない！！前歯で千切る瞬間も、奥歯でプレスする瞬間も、また喉越しでさえ、強いモチモチ感を感じる。これが実に気分がいい！　スベリ感覚がまた独特かも。表面の素朴感に反して凄くツルツルしているように思えます。しかも更に上を行くのが「滑り感覚」。これで素朴さが更に印象深くなるかなー。このぬめり感が出汁に溶け出しているような錯覚も覚え、スープも旨味を得たような感じになるし、いいこと尽くしな感じです。こりゃたまらんなー。【酒に合う！上品さと純朴さの二種チャーシュー】　ロース肉の薄ピンクと、醤油ダレがそれっぽく深いバラ肉。酒にも合う仕上がり状態です。特に薄ピンクの方は、どんな酒にも合いそうな、上品な味わいときめ細かく柔らかい繊維質。スープ熱で台無しになる前に早々に食いきってしまいます。そのかわりバラ肉はゆっくりとスープに浸しながら食うー。筋の切れ目毎にバラけたところを少しづつ小分けにしながら食むんですが、意外に醤油ダレも深い部分があるのだなと再認識です。バラ肉の純朴さもこれまた美味いもんです。【スープに沈めて、卵黄ジェルに出汁の味わいプラス、円やかさがさらにアップ！】　この手の味玉は、一番食べやすいので好きかも。白身は割と深くタレが染み込んでいて、塩気も少なく香り高く食える気分。一方の卵黄もタレのしみこみが深いが、固めのジェルっぽい中心部分で、スープに黄身が溶け出してしまう心配が一切ない。むしろスープに沈め込んで、出汁を吸わせながら食う。これがまたいい。温かみもますし、卵黄の香りもバージョンアップしたように香ばしく思えてなりません。　総じまして、「モチモチと素朴さに圧倒される一杯！」。改めて、マイ定番に加えたいような感覚で、定点観測の頻度を増さないといけませんかな。ともかく今日１日の最後は、疲れ果てたけど、最後にいい一杯が食えてよかったかも。鬱陶しい天気と、鬱陶しい業務で凹んでたけど、雨上がりのような爽やかな気分を取り戻しました。なので詠います！　　　南風　　　季節外れの　　　嵐呼ぶ　　　悩みを洗えよ　　　強い雨哉　お粗末！と言うことで家族にも感謝しながら合掌！！今日も本当にごちそうさまでした！！！＜２０１５．０３＞　醤油らー麺　２５０ｇ【スープ：旨さ再発見！醤油がクリアーでしかも円やか系！さっぱり味なのに、丸鶏のごとくのゆったりなコク！】　配膳の瞬間、これまでの記憶通りの素朴な麺がのぞく質実な麺顔。やや霞んだような醤油ブラウンを眺めまどろむ・・・と思ってレンゲで透かすと、ありゃま、とてもクリアリーな色合いではありませんか！忘れてたようですが、それにしてもこんなに綺麗だったっけとまじまじとスープを見つめてひとくち味わう・・・。すると本音が溢れます。　　　こんなに旨かったけ？！優しい醤油の味わいの中にどこかクリアーな味わい！淡麗のようで芳醇なコクが旨し！　喜多方系の節を駆使した香ばしくもやさしいアミノ酸につつまれる醤油のまろみと思っていたら、想像以上に明るい醤油味でありクリアーなラードがキリリとしたコク味を醸し出すような雰囲気。その一方で鶏ガラというより、丸鶏の煮出しすら覚える豊かな動物系出汁感！それらが拮抗していて、麺を啜るたびに濁るかと思えば、最後までクリアリーなトパーズのようなきらめき。節の旨さで落ち着きを出していると感じますが、動物コクがこんなにすっきりとしたキレがあるとは想像以上でした。これな・・・・極力濁したくないなと、思いつつその後は静かに啜り食うことにしました。【麺：極縮れのビロビロ不規則捩れが・・・・食感がどこまでも楽しくてまいるね！】　以前食ったときは、たいしか６８０円でしたがいまは７２０円です。消費税と材料費の高止まりは、あちこちのラーメン店でもうかがい知れるのでいたしかたないとしても、７２０円自体が今時安い！１５０g〜２５０gまで麺量変わっても料金同一ですからね。サービス精神が嬉しくてたまりません。言わずとしれた喜多方風の平打ち縮れ麺ですが、極端にピロピロしていて素朴さ満点の見栄え！　　　このビロビロが・・・スープに絡みつつも、モチモチ弾力と啜る滑らかな抵抗感を醸し出してたまらん！　食事自体が面白く思わせる麺ですね。最初の麺リフトでもサラサラスープが絡むようにも思える。そして前歯を当てて圧を強めに加えると、プツプツっと弾力めいて淡く千切れる。舌で奥歯へ運び込むときも内頬と舌触りに縮れを感じる。そして奥歯でのプレスでは明るく弾むようなモチモチ感を訴えかけて、あとは淡白にクチリと潰れる。そして次の動作へと啜りを始めると口当たりが表面の滑らかさもあって、とてもやさしいタッチ感。これら一連の動作と感じる流れ方が、ひとつひとつ楽しくてならいませんな。もちろん、今回は２５０gとさせていただきましたが、全然負担なくさらりと食えます。いい麺ってのは、そういう風に別腹で食えてしまいそうに思えるもんですよね。【具：デフォルトでこの２種類の高質感！お刺身気分で丁寧に食いたいような素朴さとお上品さ！】　二種チャーシューになっておりまして、サイズ感は伝わりにくいが、小さいように見えて実は相当に肉厚です。しかも２種チャーシュー。レアっぽいピンクの方は、実にいい塩梅で熟成すら感じる芳醇な肉味。それでいてフレッシュ感あり塩気も少なく、肉そのものの味わいが旨し。きめ細かい筋肉繊維が綺麗に順序だって千切れていく感覚が、奥歯から伝わるようです。また、一方のバラ肉も甘くてまるで角煮のごときの柔らかさと深い味わいです。見栄えはまるで立川断層のようですが、こういう断層ならwelcome ! 　綺麗に断層が割れ、繊維の隙間にスープが流れ込み、汁のジューシー感の中に脂が溶け出した甘さが芳しいです。　また些細だがメンマも旨し！細くて小さいけれど、適度にコリコリ感があるかと思えばペッパー感があって不思議な旨さを感じます。このペッパー感は、スープの後半になってキャラクターを表し、微妙にスパイス感を放出して、少しスープが味変してこれまた旨し。　総じまして、「一周回って斬新と思えるような醤油味！喜多方系再認識！！」なる一杯。一度食ってわかったような自身の認識の甘さまでもが、優しさに覆い尽くされるような懐の深さすら覚えますよ・・・。これは旨し！そして安し！店を含めて味わい全てがハールフルに包まれるお店でありますな。くじら食堂。どでかい図体の割に心優しいといった豊かさを感じつつ帰路につきました。ここは、夜遅くになっても行列絶えないイメージでして、なんとなく最近足が遠のいていたものの、ローテーションに組み入れない手はないなと考え中。今後、訪問機会が増えるかもです。確実に増えると言えないところが、今の私の置かれた状況（汗）。なので詠います！　　　優しさと　　　ピッチリ醤油で　　　包み込む　　　支える余裕　　　くじらの如し　お粗末！と言うことで家族にも感謝しながら合掌！！今日も本当にごちそうさまでした！！！＜２０１４．１０＞　特製塩らー麺　２００g【スープ：やさしい塩風合いの中に・・・いろいろなエキスが溶け出し染み込む「しっとり感」が印象的】＜鶏豚スッキリ煮出しとコラーゲン感のバランス、魚介の落ち着き＞ 　今回は、少し奮発して「特製」です。なので配膳の瞬間、正直申してスープよりも「麺」と「具」の方に目が釘ずけで注意散漫になってしまいます。それでも、具に徐々に染み入るとか、沈んだ麺などの麺顔のあちこちの表情など見ていると、スープに独特の存在感を感じ出してしまいます。まさしく塩スープらしい優しく霞んだ黄色っぽいベージュ色！そして海苔３枚の黒に近い深緑色とのコントラストが強調されて、とても旨そうに思えてくる。麺顏は余裕で合格点です。　そして味わい出すと、実に馴染み深いような塩味のようで、動物系エキスの豊かさ、そして落ち着き度合いを感じるといった印象でしょうか・・・。豚と鶏の煮出し感が豊富でしかも丁寧さを感じるほどに、いやなエッセンスが一つもない。その一方でコラーゲンもくどくない程度に豊かに滲んでいて、コクがあるのにどこかしらさっぱりとしたところも感じます。香味油の色気も多少は感じますが、甘さ控えめで香ばしさがじわじわとくるような塩感覚。巷の「塩そば」「鶏そば」等の清湯系淡麗とは、確実に一線を画する「動物系のじっとり感」はあります。　それに全体的に落ち着き感ある香ばしさは、これは魚介の味わいです。煮干しのニボニボとした苦味は一切ないけれど、その甘みエキス感と香ばしさが、塩だれに滲んでいるように感じます。そういうところが、塩そばでなく「塩らー麺」といった馴染みやすさを感じるところです。＜麺の粉の風合いが徐々に溶け出すが如きのシットリ変化＞　後半になってスープを吸いだした麺が交換する粉の風味が、ややスープにも溶け込むようです。これが個性的な麺と思えるためにとても印象に残るイメージです。悪くありません。むしろ新たなエキスが加わった感覚で、旨味に厚みが増すというような感覚でとらえてます。ありふれた形容詞だと「まろやか」になると言いましょうか。啜り上げと咀嚼以外で粉風味を感じるというのは、オーバーだと思えるので、錯覚か？と半分考えていますが、それにしても、スープから麺との一体感を感じるという面白い一面は外せませんね～。【麺：看板的存在感・・・このウネウネ・ピロピロに会いに来たようなものだ】＜中太平打ち縮れのランダムさが、素朴を通り過ぎてややワイルド＞　相変わらずの素朴さ満点の平打ち縮れタイプ。多加水で練り水の反応もナチュラルな色合いで小麦の風味がとても生きていると感じます。自家製麺の丁寧さがうかがえる質感で、注文を受ける度に麺箱から必要分をきっちり計量して、手もみを始める。手間だと思うのだけど、そういうところは手抜きなしがカウンター越しから良～く伺える次第です。しっかりと時間かけて手もみして、体重かけているのがわかりますもん。　スープに投入されるとヌチヌチとした弾力が印象的で、優しい歯ごたえの中にしっかりとした食応えを感じる淡い反発を感じます。全体的には前歯でスパスパと切れ込む一方、奥歯の潰しではヌチヌチっとした感触があるという記憶です。そこに、麺にグルテンの風合い広がる部分を感じて、旨しと思える瞬間です。　時折、その縮れの形状がすご過ぎて素朴を通り越して、ややワイルドと感じる部分もあるのですが、手作り感満載なのは実にいいですね。　＜いつも以上に絡みつき、ハグハグしながらすすり上げるといった感覚＞　その多少のワイルド感も影響してか、ときどき絡み付く部分はあります。でも丼投入の手抜きには非ずで、１～２回の上下でほぼ解れるといった感覚。なので、一般的な喜多方系のようなズボボボーっとすすり込む感覚の中に、「ちゅるりん」とした滑り込みがすごく効いた部分はあまりなく、啜り上げきれなかった部分は、舌と前歯でおさえてハグハグと切り込みながら食う・・・・といった感覚。この麺ならではの、スベリ心地かもしれませんね～。【具：焼き目のキレイさ！隅々まで配慮を感じます】＜ジラフ文様の丁寧な焼き目が、全体的隅々まで香ばしくナイス！＞　麺を取り分けたり、よじれ潰したり、茹で上げの待ち時間などスキマの時間に、丁寧に焼き網に肉を並べて仕上げの焦げ目をつけよう！　そんなご店主の動きはいつも活発です。しかし、焼き網上で裏返したりすることなく、両面焼きのごとく、上面はハンディーバーナーで手あぶりで仕上げます。これがまた小回りが効くみたいで、デコレーションケーキの焼き焦げを仕上げるがごとく、旨そうな焦げ目を肉表面に浮かび上がらせます。そして、その完成型の焦げ模様が・・・・まるでキリンの皮膚模様のような印象を与えます。　肉質部分もよく薄味醤油タレが沁みていて、焦げるととても香ばしくて旨し！脂部分はさらにその上を行くように甘味すら感じます。これなら白飯を何杯でも食えそうです。また、丁寧な仕事ぶりだけでなく、サイズが大きくのも好印象！特に、私の一杯には、チャーシューブロックの端っこが含まれていて想像以上に肉厚で大満足でありました！＜甘くとろみ加減が色っぽい黄身、一方固めにプリッとした白身＞　味玉も捨て置けません。配膳の直前で釣り糸で半分にカットされるのですが、黄身のとろみ加減がとても妖艶で、また全体的に均一です。舌にまったりと全体的に纏わりつきます。その味濃厚な上に甘さが協調されます。白身の方は、わりと締まったプリプリ感でこれも味わいとしては薄味に深く染まった感じ。悪くありません！　総じまして、「さすが夜遅くても行列誘う特製塩！」というそのままの質感と感想です。そう思うのも、たまたまなのか「特製塩」の注文率が異様に高かったのだけどそれはなぜ？　醤油の方がここでは一般的だと思っていたのだけど、最近メディアに載った影響なのかしらん・・・。ともあれ、夜遅い中央線のベットタウン・・・・そこで異様に引力を感じる「くじら食堂」の魔力は拡大中だということで。次はもっと元気な時に、つけ麺でも食おうかな？なので詠います！　　　もう嫌だ　　　今日も居眠り　　　乗り過ごし　　　疲れ溜まりて　　　座席に根張る　お粗末！ということで家族にも感謝しながら合掌！！今日も本当にごちそうさまでした！！！＜２０１４．０７＞　油そば　３００g【タレ：ベースの醤油タレがとてもダイレクトに！そして円やかに映える感覚がナイス！】＜醤油の円やか甘みと焦がしネギ油の香ばしさでスルスル食わせる＞　素朴な手揉み麺で知られた店。「七彩」出身とのことで、しっとりとした醤油ダレの使い手という認識ある一方で、ちょっとラー好きの心にひっかかる限定麺を提供する店ですね。ですから油そばが新登場してもさほど驚くことは無いです。さてその醤油タレですが、さすがに円やかなる醤油のエッジングが凄く好み。醤油を感じて甘みを味わうというのは少し妙なのかもしれませんが、醤油の熟成度と油分との結合が、塩気のエッジングに仄かな甘みを感じてしまうのです。　しかも今回のは特に円やか〜〜〜。そして色っぽく香ばしい！！！。それは丼の淵にはりついた一物を見れば「焦がしネギ油」の影響だとすぐに分かります。いや、実に醤油ダレと焦がしネギ油の相性はいい！まさにテッパンのコンビネーションとも言え、既に食欲を司る琴線というものを鷲掴みです。このため、スルスルっと最初から無意識に食えるというか、たちまち爆食いスイッチON！状態ですよ。＜ラードの香味油に酢と辣油を投入！素朴持ち味キープ！＞　一方で、タレはどんな色合いなのだろうと丼を傾け、麺を片方によせてタレチェック！それはなかなかの漆黒ぶりです。そして豚骨系のエキス感も濁りの中に感じます。さらに表面にはラードっぽい香味油の層があり、まさに「油そば」たる存在感！。豚骨醤油のようなパンチはないですが、マイルドとか円やかそのもの。なのでこのまま、食べ進めてもよかったのだが・・・・・、（汗）やはりテーブルセットに、酢と辣油があると、試さずにはいられない。　ここまで一通り味わってここでようやく、いつもの油そば作法として酢は控えめに投入します。何となく量がすくなかったかタレに吸い込まれて酸味が立ちにくい・・・そんなニュアンスを回想しながら（平行して、飽和点を越えると一気に酸っぱくさえてしまうので、控えめで丁度良いかと思いう）。続いて辣油の投入。またこいつが見事なまでのブラッドオレンジ色をしとりまして、一筋だけかけると、色合いが染まります。酢も辣油もそれほどビンビンという感じはなく、大抵一気に中華風の世界へ引きづり込む。　ここで改めて思う。素朴な醤油ダレ感がそのままキープされて、中華へ傾き過ぎることはない（ベースのタレの影響なのか）！。和風中華の範囲といったところか。わりと、素朴さがそのままキープされるという印象です。これがまた、麺との相性において、重要そうな気もしないでもないです。【麺：ピロピロ麺は、意外にも汁無し系ではちょいといつもより凛々しく思える歯応え】＜定番手揉み平打ち麺が密度感キープで程よい歯応え＞　中々円やかなタレに酢と辣油のアレンジを楽しんだ後、麺を落ち着いて確認します。そこで改めて考えると６７０円とうい価格が嬉しい上に、２００gも３００gも料金は同一が嬉しいではないか！　当然３００gに致しましたが、丼が少しだけ大きいせいか配膳の瞬間には大盛り風な見栄えは抑えめです。そしていつも汁系で眺めているピロピロ麺が、こうやって汁無しで出て来ると、何か風貌が違って見えますね。タレの影響もあって、より茶褐色に見えて旨そうです。　汁系のときよりも当然ながら、歯応え感が残っていてグルテンに密度を感じます。決して芯はありません。麺全体のグルテン感というか、ぷりっとした感覚が、ちょいとだけハード。それがまた、油そばとしては成立に貢献している。タレを少し吸ってコーティングされたように見えて、なぜか透明度を感じる地肌感がいいです。＜ウェービィーなフォルムが内頬タッチぶりが面白い＞　この手揉みは、汁系でも存分にたのしんできたけど、汁無しの方がアピール度が高いですね〜。最近、つけ麺食ってないけど、つけならもっとアピールするのかしらん。汁系よりもぐっと締まった感があるため、いつもの捩れによる啜りでの内頬の当たりが、はっきりと感じるような気にさせる・・・・。それがまた「食ってる！」という感覚を最大にしてくれて、麺食いとしては本望。やはりこれが、縮れ麺の味わいだよな・・・と改めて感服です。【具：食欲を加速させる薬味の力！そしてひとまず停止してゆっくり味わいたいチャーシュー！】＜紅一点の上品さ・・・レアチャーシュー＞　感服といえば、やはりチャーシューも見逃せない。このレアっぽい全体的なピンク色なるロース肉はいい！薄味で肉本来の味わいを醸し出します。歯応えもほどよい噛み応えがあり、これは酒か焼酎でやっても非常にバランスが良い・・・・そんな、ちょいとこの麺顔の中で、別系統の上品さを感じる逸品です。腕前もさることながら・・・肉繊維もきめ細かくてシルキーとすら覚えてしまう。そうとうハマったなと自分でも思う。＜薬味バラエティーで甘くさっぱりと食える演出＞　特別目新しさがないとは言え、薬味が多くて良いバランスです。水菜の細切りとフレッシュ玉ねぎの粗微塵。極細小口切りの白ネギ。そして糸とうがらし。これらがしまった平打ちピロピロ麺とよく絡むのです。そして野菜汁が噛むほどに溢れ出し、自然の甘みもプラスされるという次第。特に玉ねぎの貢献度はとてもいいと思います。またメンマも質実さを感じる作り込みですね！こちらも甘み感じる醤油だれに上手に浸かっているような感覚。麺とは違った歯応えをところどころで演出してくれます。　総じまして、「醤油のマイルドさと香ばしさが絡む・・・ピロピロ汁無し」といった感覚。そして「この質感で、大盛り無料で６７０円」という価格はお得感ありだと思いますがいかが！？そしてこの麺での「冷し系」にとても期待が寄せられると思えた一杯でした。今度は、計画的に寝過ごしてみようかしら・・・・。　それにしても、寝過ごしてみっともないな〜と思えるのはオヤジならではか。目覚めて、仰天して、慌てて降りる中年男の姿に、どこか冷ややかな薄ら笑いを感じるのだが・・・。しかし、この疲れあってのこと。疲れに嘆いてはいかん、むしろ胸を張ろう。頑張っている証なのだから。その前の日から徹夜で、その上残業なのだから、せめて好きな物食わないとね。なので詠います！　　　寝過ごして　　　慌てるオヤジ　　　笑われて　　　徹夜明けでも　　　麺は忘れず　お粗末！ということで家族にも感謝しながら合掌！！今日も本当にごちそうさまでした！！！＜２０１４．０１＞　塩らー麺【スープ：サラサラ感とじっとり感が交互に織りなすバランス感！意外に複雑なのにね・・・】 ＜「しっとり」＆「しっかり」塩加減に魚介の風味がお出迎え～＞  　麺顔もそうなのだが、スープの色合いが麺の地肌に非常に近く、一体感がある一方で単調なる感覚ある。しかしそれがむしろ素朴に思えてならない。色気や攻撃的なものから逃れたい一心のような和の感じ。しかしながら、チャーシューは一見定番のようでコンテンポラリーな感じがあって、やはり今風のラーメンなのだね・・・。スープは、サラサラっという感じのよう予測していたのだが、半透明な霞がかった感じが、塩だれの濃さを何となく予測させます。レンゲですくったときの表面の揺らめきが脂感を感じる。 　しかし、ひと度味わうと、それは丸みがありながらも、しっかりとした塩味を引いている。ボディ感を感じる塩なれど、ショッパイという尖がりは一切なく、味蕾にまとわりつくようなしっとり感がありなむな・・・・。そして、冒頭から前半に思うのは魚介の風味。魚介塩なのか？という意外な展開に少し興奮を覚える私自身だが、この時点でヲタク度アクセル全開になっとります。なるほど、こちらの麺は、店の看板である「中太平縮れ」という手打ち自家製麺。個性満開なので、それを受け止める塩味もボディ感がないとバランス取れないといったところでしょう。味の構成的には納得でして、スープのみチロチロと味合うよりも、麺と絡んだ一体感にピントを合わせたものかもしれない。塩ダレがインパクトあるということは、魚介のエキスもそこそこ濃ゆいというわけやねと、知ったかぶりを含めて自分を納得させてしまう。だって旨しなんだもの・・・。  ＜麺の個性に埋没しない、割と「じっとり」とした鶏豚動物感覚・・・＞  　食し進めていくと舌が・・・味に・・・慣れてくるというか、中盤から一心不乱の満喫モードになるわけだが、このあたりでよりボディ感のアクセルを感じだす。魚介の風味は感じなくなる一方で、寧ろ鶏とか豚といった方の動物感が、まさにじっとりと攻めてくるような思いなのだ。この感覚で尚、麺とバランスをとった感覚を覚えますな。やはり動物感があると腹にズドンと落ちる食べ応えがあります。 　丁寧な豚骨・豚肉の煮出し感という感覚なれど、さらっとしている部分も失っていないので鶏ガラといった風味も感じる。そして麺の湯切りの余韻というか、麺のぬめりもスープに溶け出し、粉の風合いもじっとりとした海に感じる部分あり。中盤からちょいと複雑系に感じる塩スープ。動物感あるときって鶏油の色気を感じるものだけど、モノトーンのようなシンプルな動物感。好みが割れそうにも思えるが、標準のボーダーは既に超えていると思えます。塩気に続き動物感も、麺とのバランスを意識したような崇高な仕上がり感が決まっています。【麺：まさにトレードマークと思えるような・・・オーラ感ある中太平打ち縮れ麺！】 ＜しなやかに・・・ぶるんぶるんと暴れ、やさしいモッチリＦｉｔ感＞ 　箸で一つまみしようとして、ズボっと絡みあがる束。面倒なのでそのまま口へ放り込み、ずぼずぼずぼぼぼぼぼーーーと啜り上げるのがもはやエンタテイメント。口に入る前後でぶるんぶるんと暴れ出すところを、前歯で強引に抑えつけ、ぶちぶちぶちーーーーと千切り倒してそのまま奥歯へ。いやはや～、まさにモッチモチであります。ランダムな切り口とフォルムなので、モチモチ感が多彩です。しかしながら、全体的には剛麺とはまた違ったしっとり感ある優しさがあるため、モチモチした感触が口の中でフィット感があるという感覚に襲われます。うーーん、ちょっとまた新たな妄想が・・・・。この麺、つけ麺にしたらもっとモチモチ度にシャープさが加わるのだろうか・・・・。春夏には限定などで実現してくれないだろうかな・・・・。  ＜小麦のグルテン風な感覚と風味、そしてやや滑った感じが印象的＞ 　さて咀嚼の時ですが、さすがに風味がありますね。小麦の風合いという感じではなくて、水分と絡んでモチっとなったときのグルテン感を感じるのです。そこに淡い風味を感じて、まさに「麺の味！」」「麺の風合い！」と感じるのですが・・・・。うどん好きなら少し分かってもらえるかも？？　そうそう、この辺り一帯の武蔵野エリアは、武蔵野うどんという地味な名物もありますので、なんとなくそれを彷彿とする。もっともこれほどに縮れたものではありませんが（笑）。 　そしてスベリの感覚だが、既述のずぼぼぼぼ～感とはまた別に、「ぬめり感覚」があるのも特徴的。この麺の形状だと、いくら丁寧にしつこくテボを振るったところでぬめりは完璧にとれまい・・・。されどそれが滑らかなスベリとなり、のど越しが良い。【具：とっても淡々としているようで、実は崇高な仕上がり感覚！酒もってこい酒や酒や酒や～！（うそです）】 ＜テッパンと思える豚２種部位のチャーシュー・・・きっと酒のアテにもなります＞ 　ばら肉の方でありますが、しっかりと成型されているばかりでなく、脂層と肉層のミルフィーユ状態がとても美しい。そして肉層部分が網目のようになっていて隙間に軽く脂がさすという・・・それ旨いに決まってるやん！的なテッパンの旨さであります。噛むと柔らかくないはずがない。それでいて崩れすぎるというところがない絶妙さ。タレの染みこみが深いのに、色が明るいピンクのよう。程よい肉の旨みにタレ発酵感がほんのりあって、なかなか泣かせる旨さ。さらに加えて・・・・皮部分を極力残そうとしている仕上げぶりに、本当の豚肉の旨さを閉じ込めんとしたテクニック感を感じます。 　そして、モモ・・・・。鶏肉のようなパフパフっとした感覚がこれまた泣かせます。周囲はわりと醤油タレが染みこんでいるので香ばしいものの、塩味主体なところがまた変化があって実に旨い。これは・・・酒のアテにもなる崇高系な豚チャーシューでっせと感じります。これは、チャーシュー麺に大きく期待をさせます。  ＜やや洋に感じるスパイシーな細メンマが意外に合う＞ 　非常に「オーソドックス」な風貌でありますが、私の生まれの関西エリアではあまりお目にかからない形状です。そしてこれに少し濃い味わいと歯ごたえを感じるものだと決め込んでポリポリと食おうと思ったら、意外にもコショウがかったスパイシー系でして、何ならビールにも合うといったところ。スープに浸っているところで少し柔らかくなっているのもいい。意外にメンマって洋風に味つけしても旨いのかもしれない。　総じまして、「涙を流したらここに毎回ここに辿りつくだろう」的な一杯。凹んだ心をこれからも、太い麺で激しく、そしてもっちりした風合いでやさしく包み込んでおくれよ・・・。　　　疲れ果て　　　ただ疲れ果て　　　求めるは  　　　素朴さいっぱい　　　モチモチの麺　お粗末！ということで家族にも感謝しながら合掌！！今日も本当にごちそうさまでした！！！＜２０１３．１０＞　【限定】 トリパイタンマー油＜２０１３．０９＞　醤油味玉ら〜麺
