新橋最強の立ち飲みの１つ（再訪）敷居の高い店。そう聞けば逆にどうしても訪問したい、いや最初からあきらめる。そのどちらを選ぶのか興味深い。敷居の高いのは通常は店主の人柄とか店の格式の場合が多いが。中には店の雰囲気がそう思わせる場合もある。鎌倉の田楽という店。丁寧な物腰の若女将は常に客に細かい気配り。ところが常連率が高く一見ではまったく手が出ない（入れない）。このぼんそわはたとえば19時くらいになると常連でほぼ満席状態になる。しかも常連だけしか理解できない会話が飛び交うので完全にアウェー状態。いたたまれないご仁も多い。そこで私はいつも18時前の開店直後に0次会で訪問。まだ常連の少ない時間にゆっくりと楽しんでいる。女将もきさくな方で良い意味で放っておいてくれる。そうやって少しずつ溶け込むしかないだろう。当店の特徴はとにかくそのCPそして料理の内容。ぼんそわと言うくらいだからエキゾチックな一品も混じる。マスカルポーネ、ピザっぽいトースト、根菜カレー煮などなど。肴類は200円～400円、中心が250円と言う。これで利益が出るのか、かえって心配になるほど。京急沿線の大衆酒場でもこれほどではない。新橋で真のリーマンの見方は当店かもしれない。＊今回の写真は最初の4枚2013.9.27なんと言っても安くて旨い。それに迫力ある飲み物！新橋に立ち飲み店は数多くあれどこれほど惹きつける店も珍しい。最近は立ち飲み竜馬よりも回数が多くなってしまった。私にとり大変使いでのよい存在となっている。しかし賛否両論という側面もある。否の理由は常連率が高いことによる居心地の問題。立ち飲み店でそれを気にしても仕方ないと思うが。私はたいてい18時前に訪問するためそのような疎外感は感じない。今回はキッチン丸金で美女たちと飲み会の前に。名物の凍結ホッピーとホタテの燻製(マヨネーズで)200円！以下はオススメの品々とその値段。やはり竜馬より魅力的だ！マグロぶつ400円、チーズはんぺん焼き250円、鶏もつ煮250円、豚ロース燻製250円、ポテトサラダ200円＊今回の写真は最初の3枚、2013.3.23ホテルオークラでの賀詞交歓会の帰り。常連で埋まっているだろう時間(18時半)に立ち寄ってみた。意外にもこの時間では先客は3名。しかしそれぞれ立つ場所は決まっている。まるで、良く言えば英国のパブ、悪く言えば江戸時代の○。でも長居はしない。馴染み同士で会話をしながらサクっと飲んで、食べて立ち去る。しかし、続々入ってくるのは常連ばかり。皆さん人柄は悪くない。親切。年配の女性は「よろぴく、あけおめ」など寒い死語を連発している。これも新橋の立ち飲み言葉か。気を取り直して飲む。チューハイはこってりと焼酎が。あふれんばかりに満ち満ちている。肴はまずマグロブツ。失礼ながら意外にも結構美味しい！良質のマグロがみずみずしくて、水っぽくなくて本物の赤身。肴類は200円～400円の良心的な値段で素晴らしい。まずは話題のホッピー。冷凍から解凍への微妙な変化を楽しむ。ここはマグロが美味しい。したがってマグロのぶつ切り、漬けを。これはいい。さらにレバーペーストクラッカーを試してみる。渋い味のレバーペーストが焼酎の肴になるなんて。ワインを飲みたいくらい。新しい発見。この店のつまみ類は実に興味深い。新年最初の新橋ハシゴのスタートがこの店でハッピー。＊今回の写真は最初の5枚2012.12.13男の酒。独り飲みは影を感じる。不快、怒り、憎しみなどすべてを飲み干し、捨て去る。私はあまり男同士で群れない。従って時々立ち飲み、スタンディングバーで、独りで飲む。捨て去るために。ぼんそわは味のある立ち飲み、なので一度訪問してみたかった。嫌なことを忘れるために。その後2度再訪。このあたり。魚金本店のある3丁目の喧騒から離れて。新橋としては閑静さも漂うエリア。しかし数軒の立ち飲みが気をはいている。まあ聖地新橋の奥座敷か。人目を忍んで立ち飲み通いするには絶好。しかし今や立ち飲みに後ろめたさを感じることのない時代。余談だがNY、Londonの金融街のバーはスタンディングのスタイルが多い。もちろん椅子席もある。しかし仕事帰りに飲むのは短時間。従ってハッピーアワーに気楽にスタンディングでビールなど軽く飲む。決して長居はしない。家庭を大切にするからだ。日本はバブル期には立ち飲みは暗いイメージだった。やはり不況が長いのと家庭を大切にする若い世代が増えたさて江戸前ビストロから2軒先のぼんそわ。Bonsoir!（こんばんは）に通ずる。ネーミングから洋風な肴も期待してしまう。しかし店の造りは純然たる和風立ち飲み。コの字型のカウンターだがそれほど広いスペースではない。混み合う時間帯は常連の群れとなって敷居が高いので有名。この日はまだ早い（18時すぎ）なのでまばら。すんなり入れた。幸い常連は3人。彼らとはなかなか打ち解けないとは分かっている。どうせすぐに次の店に行くからと割り切って開き直る。我々だけで少し緩めに楽しむ。しかし、時間が経過するにつれ、なかなか味のある店だと気がついた。メニューが凝っている。冷酒と豚もつデミグラ煮を。キャッシュ・オン・デリバリーで金属製の小皿に金を入れる。デミグラ煮はこってりとしてなかなか美味しい。やはりフレンチのテイストも混じっている。料理は200円～とかなりお手ごろだが奥が深いという印象。再訪時にはマスカルポーネおかか、ホタテの粕漬け、豚スジ煮込みなどを。早い、旨い、安い。また焼酎が凍って登場するホッピー、焼酎だけがグラスに注がれるチューハイなどかなりエッジな飲み物で有名。賛否両論のある、ある意味で有名な店。その理由が常連の存在。常連が多いのはある意味、居心地が良い、CPが良いから。一見が溶け込むにはまずは混み合う時間帯を避けて訪問。主人と親しくなるとか。まずは店の流儀を覚えることから。
貴方は何を望むのか　佐賀市の中心部、白山アーケードの路地を入ると居酒屋、焼鳥屋などが並んでいるレンガ敷きの異質な空間があります。小さな社の先に緑色の淡い光に浮かび上がる白い「ＢＡＲ」の文字。細い入口を目指していくと、正面には金属のプレートに浮かぶＹＡＭＡＺＡＫＩの文字が格好いい。　木製のドアを開けて一歩足を踏み入れると、薄暗い中にも暖色系の温かい光と空間が広がります。カウンターの奥に数々のお酒たちがこれからのひと時を幸せに過ごせるようにと、待ってくれています。綺麗に整頓された洋酒の数は圧巻の一言。日常の喧騒を忘れさせてくれる、そんな心から寛げる落ち着いた別世界が広がりますよ。　もともとバーボンがかなりお好きで買いそろえておられたそうですが、モルトウイスキーを徐々に増やし、今ではウイスキーだけで４００～５００種類もの品揃え。当然のごとく終売品も多く、きっととんでもない一品も潜んでいるにちがいありません。いえ、潜んでいるのであります！　マスター山崎さんは、今でこそ、ＮＢＡ（日本バーテンダー協会）の表舞台からは一線を引いておられるようですが、日本のウイスキー界においては知らない方は居ないほどの大御所と言っても過言ではない存在であり、佐賀が誇る人財だと思います。（たぶんサントリーの山崎蒸留所とは関係ないはず…）　ところで、ＮＢＡでは技術力向上など様々な目的で大会を開催されますが、シェイカーの振りやステア等の技術は現場とは程遠い採点箇所も多数あります。勿論、全国バーテンダー技能競技大会に出場される方々は技術的に素晴らしいものをお持ちだと思いますし、こちらで修業されたLa Chica SHERRY DININGの吉川氏は全国の常連になる程の方に育ってあります。　全てのことに意味がある。例えば、おしぼりの出し方ひとつにしても色んな意味があり、どうすればお客様にとって最適で満足していただけるかを考えて行動する。お酒の語り部であったり、お客様のご相談相手であったり、私達には様々な場面で常にお客様に良かったと思っていただくのが嬉しいですから…。　よくぞ仰って下さいました！もう、私はこのマスターの一言でメロメロ、アンパンマンでいうとメロメロメロンパ～ンチを受けた気分でありますよ…。仕事でもプライベートでも同じですね。相手のことを思い遣り、人のために自分は何をすべきか模索する。想いは同じ。非常に共感しますね♪　徹底した現場主義が信条のマスターは、いかにお客様に満足していただくかを追求し、きめ細やかな配慮が素晴らしいのは勿論、その知識量、トーク、場を読む力、空間のつくり方、等々。カウンター越しに垣間見る様々な立ち居振る舞いに、これぞ佐賀が全国に誇る真のＢＡＲの姿だと思うのであります。先述したように後進の指導力も素晴らしいですね。　さて、この日は週末。流石に週末ともなると知る人ぞ知るバーですから、大勢のお客様がお越しになりますね。職場でも本当に気心知れた仲間との定例会の後に伺いました。一次会でかなり飲んでいたので、取り合えずの一杯からスタート。　マスターは、シェイカーの中に入れたお酒たちを「お前たち、最高の状態でお客様の前に出してあげるからね」と念じているような慈しみの精神が感じ取れる、愛情たっぷりに包み込むようにゆっくりと、しかし、この提供温度が出せるのはひとえに技術の集結というにはあまりにも単純すぎるのであります…。〇ギムレット　レイモンド・チャンドラー作「長いお別れ」の中で、私立探偵の主人公フィリップマーロウに対してゲストが「ギムレットには早すぎる」と言ったことが有名なジンベースのショートカクテルです。　ジンとコーディアルライム（甘味のあるライムジュース）がスタンダードですが、このすっきりした味わいと色合い、香りの良さから、恐らくフレッシュライムを使用されているはず。作り手によりレシピは異なるので、カクテルは面白いですね。当然美味しいに決まっています。　私は他のお客様がおられたら、自分のことは後回しでいいですと言うことが多いです。週末でお客様が多かったこともあり、様々なラベルを眺めながらボーっと一人の空間を愉しみます。待っている間に品揃えを眺めたり、バーテンダーの動きを見るのが楽しいのであります。　そんな中で、いつも見るGlenfiddich１２年の横に、見るからに高そうな素敵なデザインのボトルを発見。（ちなみに、グレンフィディックといえば、世界で初めてシングルモルトウイスキーを発売した蒸留所でありますよ。こいつで作ってもらうハイボールはちょっと一味違いますね。ハイボール好きな方はお試しあれ）　ガラス製のボトルの中にあって、薄いマットブルーの陶器のボトル。ラベルをよく見るとGlenfiddich２１年。１２じゃなくて２１？初めて見ました。絶対、普通は出して戴けないと思いますが、無理を承知でお願いしてみます。「…と、一杯5000円ですが大丈夫ですか？」ということで。こんな日は思いを巡らせながら、ゆっくり味わうのも良いでしょう。〇Glenfiddich２１年ウエッジウッド製陶器ボトル（43度） 　イギリスの老舗ウェッジウッド製の陶器ボトルに入ったグレンフィディックで、９０年代当時は100,000円だったそうです。グラスに顔を近づけると、目を閉じてずっと薫りを愉しんでいたいほど芳醇な香り。口に含むと飲みやすく爽やかでフルーティーなグレンフィディックの良さはそのままに、しかし、１２年では味わえない様々な変化が訪れます。グラスの中でも口の中でも素晴らしい広がりと変化をもたらすこの液体を味わえる幸せに酔いしれながら、想いは別世界へと旅立つのであります。　きびきび丁寧。この日はあまりマスターとお話はできませんでしたが、グラスを拭く手つきやさり気無い仕草にも職人を感じます。だからといって偉そうなところは無く、あくまでお酒を愉しんでいただくためにどうすれば良いかを常に追求した結果、気さくで楽しい空間を演出し、落ち着いた空間を作り出す、本物のバーテンダーなのであります。　関東には飲み手のレベルが違う方々が沢山いらしゃるでしょうし、全項目評価５．０については異論を唱えられると思います。が、ボトルに対して非常に良心的な価格設定であることや、それ以上の満足できる空間を堪能するための弛まぬ努力を続けておられるということ、佐賀で落ち着いて本格的なお酒を愉しめるということなど総合的に考えても私にとっては大切なお店なのであります。　皆さんも是非、マスターの想いのこもったグラスを受け取ってください。マスターの慈愛を受けて大切に保管されてきた数々のお酒たちとともに優しさ溢れる一人のバーテンダーが、私たちの過去を偲ばせ、未来への想いを紡いでくれる。そんなお店です。敷居が高いとは、よく言われるようですが、決してそのようなことはありません。（ただし、騒ぐのはナンセンスですよ）　ところで、人は何のために酒を飲むのでしょうか…。嫌なことを忘れるため？飲んで楽しい気持ちになるため？仲間と同じ時を過ごすため？様々なシチュエーションがあるのでしょうけれども、私は時々自分の時間を止めるためにＢＡＲに行くのです。勿論、一人の場合もあるし、良いものを共有したいと思える仲間と一緒の場合もあります。　別世界で自分を見詰め直し、グラスを介在して現実と理想のはざまを埋める。バーテンダーの方々の洗練された動きやトークに、適度なアドバイスを見出し、自分も格好よく生きたいな…と思うのであります。　春は出会いと別れの季節…。思い起こせば、私がこの食べログ活動を行うきっかけとなったのは、とある友人の紹介で行ったＢＡＲで知り合った一人の男の心意気に触れたからであります。その後は、佐賀の夜の顔を紹介することで、少しでも街に繰り出す方々のお役に立てれば…という想いからでありました。　食べログ生活を続けるうちに全国のレビュアーさん達との交流も広がり、レストランレビュー100件目は全国に誇れるＢＡＲをご紹介することで一つの区切りにしようと思っていましたが…。すべてのことに意味がある。一期一会の皆様、ご支援くださるレビュアーの皆様とのご縁も大切にしていきます。まだ辞める訳にはいきませんね。大したことは書けませんが、これからもよろしくお願いいたします。
全てがやさしいCaffe yasashii-chikara. 　相鉄線の西谷。そこにはあたしの大好きなCaffe yasashii-chikara.（カフェ やさしい ちから。）があるんだよ～ん。この前来たのは夏の暑い時期でしたが、今は秋。もっと頻繁に来たいんだけどな～。西谷に引っ越そうかな～。真剣にそう思っちゃうわ。　お店に入ると・・・、良かった～。席が空いてる～。でもあたしが席につくとすぐに満席になっちゃいました。　お客さんは圧倒的に女性が多数派。男性はカップルで来た一人だけ。フフフ、男性一人で入るのは勇気がいるかな？　メニュー選びにいつも迷っちゃって、前に何をオーダーしたかも忘れちゃったし、今回も忘れちゃった。確か、メニュ表にあった2番目か3番目だったような・・・。サラダガレットですよ。こちらのガレットはみんなサラダガレットだけど・・・。　セットのスープは玉葱のスープ。あ～ん、優しい口当たりで美味しいですね～。玉葱の旨味が存分に溶け込んでいて、玉葱が入っているかどうか？正直わかりません。でもとっても美味しいのは分かります。　何だかおバカなレポートになってきましたが、美味しいことは分かるかな？　ガレットにこんなにたくさんの椎茸を見たのは今回が初めて。でもこの椎茸がとっても美味しいの。ナイフとフォークでガレットを切って、野菜をのっけて、椎茸をのっけて、巻いて食べると、もう最高。とっても美味しいです。　生ハムをちょっとと野菜の組み合わせもかなり美味しいです。細切りの人参がいっぱい隠れているんですが、この人参がガレットにはかかせませんね～。　一口サイズにガレットを端っこから切って、お皿を回して、美味しくいただきました。あ～ん、しあわせだな～。　でもしあわせは・・・、まだまだ続きます。　カスタードプリンが・・・、えっ？どっどうして・・・美味しい～♪　柔らかいプリンの表面には蜂蜜のような上品な甘さのソースがかかっていて、もうたまりません。　しっかりと入ったブレンドコーヒーの香りとコクと苦さによくマッチしてて、とっても美味しいです。　料理だけじゃなく、お店全体がやさしがあふれ、全てが美味しかったです。どうもごちそう様。また来ますね～。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　あつい、あつい、暑いです。融けちゃうよう。　こんな時には、西谷にあるオアシスへ。　お店の名前はCaffe yasashii-chikara.（カフェ やさしい ちから。）名前に”。”付くお店。　ランチにはなかなか入れないけど、ディナーだとどうかな？あっ、良かった。あたしの席があるわ。　カフェやさしいちから。はガレットが有名。パスタもピッツアも美味しいし、パンケーキも気になるけど、久しぶりだとやっぱりガレットになっちゃうわね。　ガレットセットについてくるほんのりグリーンのミニスープ。キュウリ？あっ、ズッキーニでしたか。美味しい～♪　優しいクリームの中に、ズッキーニの美味しさが活きています。癒されるな～。　ガレットは国産柔らかベーコンとモッツァレラチーズのサラダガレット。野菜がこれでもか～ってくらいいっぱいのっかっています。特に野菜の中でも人参がとっても美味しくて、ガレットをナイフとフォークで切って、野菜を巻いて食べるのですが、人参をいれると味と食感が楽しくなります。　それと国産柔らかベーコンがすんごく美味しいです。ほんのちょっとでも味の存在感が抜群なので、野菜と一緒にガレットで巻いて食べると、優しくてコクのあるお味がお口の中で踊りだす～。　ガレットって、人を幸せにしてくれますね～。　ミニデザートは葡萄のプリン。これがまたすばらしの。葡萄よりもぶどうらしく、葡萄よりも美味しい。なおかつ、食べていってお口の中が潤っていく～。　コーヒーも美味しいですね～。　やさしいちからに包まれながら、ゆっくりと読書を楽しみましょう。　西谷に住む方は幸せですね。こんなにすてきなカフェがあるんだもの。次に引っ越しするとしたら、西谷がいいな～。　次はパンケーキ・・・、やっぱりガレット？どうもごちそう様。迷いに来ますね～。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　嫌なことを忘れるために、西谷で途中下車。あたしの別荘のCaffe yasashii-chikara.（カフェ やさしい ちから。）に行ってきました～。　お店に入り、席についてメニュー見ると、ずいぶん変わっていました。イブニングセットがなくなったのかな？ガレットやパスタは値段の違う種類が増え、ドリンク（ミニデザート付）はセットにできますが、200円プラスされます。　大体、値上げになったかな？でも、今までの値段設定が安すぎただけで、これで適正価格だと思います。原材料がずいぶん上がったものね。あたしは支持しますからね。　オーダーしたのは、フランクフルトとザワークラウトのカレー風味のオリジナルガレット。こちらには、スープが付きます。今日は玉葱のスープでした。よく煮込まれたスープは、玉葱の旨みが存分に溶け込んでいて、とても優しくて美味しいです。　ガレットのビジュアルがいつもと違います。とても美しいです♪　フランクフルトをナイフとフォークで切って、ザワークラウトと一緒に食べると、ワ～わ～、すごいフランクフルトだわ。お肉の旨みがたっぷり詰まってて、一度にたくさん食べるのがもったいないです。少しずつ、小さく切り分けていただきましょう。あ～ん、それでも、存在感が抜群ですね～。　ガレットを1/8に切って、野菜を巻いていただくと、あっ、ほんとだ、カレー風味だわ。ワンランク上のガレットって感じで、とても美味しいわね～。　ドリンクセットには、ミニデザートがつきます。　ミントのゼリーです。透明のゼリーは、爽やかなミントの味と香りがほのかにしてて、とてもおしゃれな味です。みずみずしくて、このゼリーを食べていくと、喉が潤うような気分になりますね～。　ドリンクのドゥシードフランポワーズは、とても優しいお味で、飲むほどに優しい気持ちのさせてくれます。ゆっくり、本を読みながら、いただくことにしましょう。　とっても美味しく、優しいCaffe yasashii-chikara.、やっぱりあたしは好きだな～。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　今日は気持ちのよい一日でした。暑くもなく、寒くもなく、風もないし、お仕事を放り出して、このままお昼寝をしたい気分でした。ホントにしちゃいそうでしたが、そこは大人なのでね。じっと我慢です。　でも、代わりにCaffe yasashii-chikara.（カフェ やさしい ちから。）で、美味しい、ゆったりとした時間を過ごしてきました。やっぱりこちらとあたしの相性はすごくよくて、もう住んでもいいくらい。　今日は、合鴨とオレンジのサラダガレットをいただくことにしました。Evening Time Setについてくるスープは、パンプキンベースでしょうか？それ以外にいろんな野菜が入っています。冷たいスープで、少しなんですが、とても濃厚で、食べでがあります。　合鴨とオレンジのサラダガレット、おもしろいです♪鴨と葱の組み合わせなら分かるけど、合鴨とオレンジの組み合わせってどうなの？って思いましたが、これがね～、合うんですよう。たっぷりの野菜と一緒に、ガレットに包んで食べるからかもしれませんが、どちらも味の主張が強すぎるくらい強いのに、不思議なハーモニーをかもし出してくれて、一緒に食べる方が断然美味しいです。　やっぱり、こちらのガレットは、どれも最高に美味しいですね～。　ドリンクはフレーバーラテにしました。いくつか選べるのですが、今日はキャラメルにしてみました。優しいお味で、ゆっくりといただくには、最高です♪　そしてデザートはコーヒーのゼリー。固めのゼリーなんですが、これがまたね～、すごく美味しいの♪表面のクリームと一緒にいただくと、コーヒーの美味しさが、お口の中で爽やかに広がってきます。いつも思うんですが、こちらのデザートは、食べてて飲み物を欲しくならず、デザートだけで美味しくいただけるところがいいですね。　今日も美味しかった～。読書の秋なので、本を読みきるまで、もうちょっとゆっくりさせていただきますね♪＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　西谷のCaffe yasashii-chikara.（カフェ やさしい ちから。）が、来週にちょっと遅い夏休みになると言うことだったので、美味しいガレットをいただきに行ってきました。　クスッ、しろくまさんがカフェラテを飲んでるわ。こちらのドリンクは、どれも美味しいものね。　ガレットは生ハムとアボガドにしました。手前に見える、大きな空豆みたいなのが、アボガドですね。　セットについてるスープは、濃厚なサツマイモのスープです。このスープ、サツマイモだけじゃなくて、他の野菜も入っているみたいですね。それが何かはよく分かりませんが、とにかく、小さな器に入ったスープなのに、すごく飲み応え？いや、食べ応えのあるスープです。　ガレットは、もうね～、美味しいに決まってるじゃないね～。　今まで食べたガレットの中でも、ガレットの中の味と食感のバリエーションが豊富です。生ハムの美味しい塩味と、アボガドのトロッとした美味しい食感があれば、アスパラもベビーコーンも、人参もサラダも、何で～も美味しくなっちゃいますよ～。　そして、それらの食材を受け止めてくれるガレットの生地と、折り畳まれているチーズとハムと卵、たまりません。とても美味しいガレットでした。　デザートは桃の寒天ゼリー。寒天ゼリーと言うだけあって、ちょっと固めのプリンです。でもね～、このゼリー、桃の味と香りがすばらしく、すご～く美味しいです。　ドリンクはカフェラテ。クスクス、猫型ロボットのイラストつきです。お店の方は、思い切りの笑顔で、持ってきてくれますした。　カフェラテのお味の方も、かなり美味しくて、しあわせだな～。　やっぱりあたしはCaffe yasashii-chikara.（カフェ やさしい ちから。）が好きです。もうどれだけでもいられそうです。夏休みが終わったら、また来ますね。どうもごちそう様。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　ここ最近、湿度がすごく高いです。今日も90％以上の日でした。98％なんて信じられない値もあったりして、蒸し暑いよう。　避暑に行きたいところですが、ちょっと遠出はね～。　そんな時には、あたしの別荘になりつつあるCaffe yasashii-chikara.（カフェ やさしい ちから。）に、二名様で涼みに行ってきました。　お店の方曰く、去年は照明に白色電球を使ってたので、夏、すごく暑かったそうです。でも今年は、流行のLED電球にして、明るくてすずしいお店になったんだそうです。　去年を知らないあたしですが、今のお店は、とにかく快適♪お店に住んでもいいわよね～。　あたしオーダーのバーニャカウダー風ガレットです。美味しそう～。　ガレットについてくる人参のスープ、相変わらずすごいです。キャロットスープなんて生易しいものじゃなく、にんじんのスープで、生の人参を飲んでいるような、すごいスープで、連れはびっくりしてました。　あたし、実はバーニャカウダーが何か分からずにオーダーしちゃってました。分かんなくても美味しいのが分かっているからね。（バーニャカウダーは、にんにくとアンチョビ、オリーブオイルを煮立ててつくるちょっとピリ辛のソースを使った料理）　野菜たっぷりのガレットは、すごく美味しいです。ソースも美味しいけど、何より野菜のパワーがすごいです。　ガレットをナイフとフォークで切って、野菜を間に入れて一緒に食べると、あ～ん、美味しいわよね～。　連れオーダーの特製ピリ辛サラダガレットです。今日の特製は、サーモンがのっかってます。このサーモンがまたね～、美味しいのよ。　野菜のパワーは相変わらずですが、このガレットに関しては、主役はサーモンです。サーモンが少し入ることによって、まるで魔法の調味料のように、ガレットが美味しくなっちゃう～。　デザートは桃のゼリーです。水じゃないの？って思うくらい、透明で、ぷる～んとしてます。　これがまたね～。美味しいのよ。桃のほのかな甘さと香りがゼリーの中で生きています。　すご～く美味しいわよね～。　セットのドリンク、カフェラテです。クスッ、似てる～誰かに・・・。いつもこんな元気な顔だと、周りも元気になって、いい方向に行くのにね。　あたしオーダーのカフェモカ。あたしに似てる？う～ん、微妙かも。でもかわいいところは似てるかも？　丁寧に入れてくれたカフェモカは、とてもいいお味です。　やっぱりこちらはいいですね～。お店の名前の通り、やさしい　ちからを美味しくいっぱいいただきました。どうもごちそう様。また、いただきに来ますね～。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　今日は相鉄の二俣川駅で各駅に乗り換えて、西谷で途中下車。　Caffe yasashii-chikara.（カフェ やさしい ちから。）に寄ってきました。　くすっ、今日は象さんなのね。かわいい～。　Caffe yasashii-chikara.は、ガレットがすごく美味しいんですが、パスタがメニューにあって、気になってたのよね～。今日はブロッコリーとチーズのペペロンチーノにしましょう。　あたしがお店に入った時には、お客さんが一人だけでしたが、各駅停車が到着するたびに、お客さんがやってきて、知らないうちに満席になってました。やっぱり人気だわね。　本を読みながらゆっくり待っていると、出てきましたペペロンチーノ♪ペペロンチーノ？え～、このソラマメみたいな鮮やかな緑色のものは何？本当にブロッコリーなの？あたしがイメージしてたペペロンチーノとはずいぶん違いますね～。　カップに入った、元気いっぱいのサラダはいつものように、美味しいですね～。　緑のものをフォークでいただくと、あっ、ブロッコリーだわ。ブロッコリーを煮ているの？よく分からないんですが、すごく柔らかで、それでいてブロッコリー本来の香りと味が残っています。白いのはジャガイモで、ブロッコリーと同じような大きさで、同じような食感です。なので、一緒に食べた時、それぞれの美味しさが融合して、まるで一つの食材になったようです。　そして・・・、うん、確かにペペロンチーノです。チーズの味がほのかに効いているので、それほど辛さを感じませんが、食べてしばらくして、ジワ～ッと辛さが伝わってきます。　全体の味と食感のバランスがすごく良くて、美味しくて仕方ないですね～。　デザートは柚子のゼリー。まさに柚子の果汁を食べてるようなゼリーで、のどが潤います。このゼリー自体が飲み物ですね。　カプチーノにカカオをのせていただきました。クスッ、耳がなければ、トラさんでもいいかも。ちょっととぼけた感じがすてきです。　美味しいカプチーノをいただきながら、ゆったりとした時間を過ごさせていただきました。まさにお店の名前の通り、やさしいちからをたくさんいただいちゃいました。どうもごちそう様。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一週間前に知ってしまったCaffe yasashii-chikara.（カフェ やさしい ちから。）　あのゆっくりと流れる時間と、美味しいガレット・飲み物は、まったり屋とは全く違う、楽しさがあります。　途中下車して、お店に入ると、熊さんがお出迎えしてくれました。ケーキが美味しそうですね～。こちらは葉っぱがいろんなところにディスプレイされていますね。店名のやさしいちからは、自然の力ってことかしら？　今日は国産しいたけのボルドー風サラダガレットにしてきました。この前と同じ、スープがつきます。このスープは、人参とセロリのスープだそうです。どっちもクセのある野菜で、そのクセをわざとだしているんでしょうね。一口目は、ウッと、びっくりします。でも、スープを飲んでいくうちに、そのクセに慣れてきて、何だか体が喜んでるような気がしてきます。うん、美味しいわ。　国産しいたけのボルドー風サラダガレットです♪シンプルガレットと違うのは、ガレットの中に、スライスしたしいたけが、いっぱい敷き詰められているのと、長いインゲンとオクラがのって、ドレッシングがかけられています。　ナイフとフォークで、ガレットを切っていただくと、お～、しいたけがあることで、味に深みが増しますね。味が濃いわけじゃなく、旨みが増した感じです。そして、ボリュームも少し増した感じです。　ドレッシングがまたいいですね～。このドレッシングも、味は薄いんですが、野菜とガレットの味を、ジワジワジワ～っと高めてくれる感じで、すごくいいです。人参も水菜も美味しくて、あたしは幸せです♪　食後の飲み物は、カフェラテにしました。かっ、かわいい～。トラ？いや、ウサギさんですね。　デザートは、紅茶のババロア。これもすごいんですよ～。プルル～んとしたババロアを一口食べると、アールグレーの紅茶を飲んだような、爽やかな気分になります。スイーツなんですが、これだけで、のどが潤う、すごいババロアです。　カフェラテはかわいいですね～。どことなくとぼけた感じもいいですね。　このウサギさん、すごいのは、一口飲むと、面長になるんですが、カップを置くと、元の顔に戻るの♪カフェラテを飲みきるまで、ウサギさんといっしょです。楽しかったな～。　やっぱり美味しかったですね～。こんなに美味しくて、居心地がいいんだもの、また途中下車しちゃうわよね～。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　朝は降っていなかったのに、天気予報通り、お昼から雨が降り出しました。風がないからいいけど、しとしと、しっかり降ってます。こんな日に出るのは嫌なんだけどな～。　ちょっとめんどうな外出先のお仕事が終わり、傘を差して西谷の駅に歩いていって、もうちょっとで駅っていうところで、きれいなカフェを見つけました。　Caffe yasashii-chikara？やさしいちからって言う名前のカフェなのね。なんとも不思議なネーミング。あっ、ガレットがあるんだ。へ～、お腹が空いてきたし、入ってみましょう。　明るい店内に入り、席に着くと、お水を持ってきてくれました。わ～、葉っぱの形の厚いフェルトをコースターに使っているのね。なんだかおしゃれですね～。　こちらはオシャレ？う～ん、何で猿と狸なんだろう？西谷と関係があるのかな？よく分からないけど、ほのぼのと優しい雰囲気のお店ですね～。　ガレットやパスタをメインにして、スープ、デザート、飲み物がつく、Evening Time Setがあるそうです。今日は初めてだから、ハム・チーズ・たまごのシンプルガレットにしましょう。飲み物も選べるんですか？だったら・・・、カプチーノをお願いします。　スープとガレットが出てきました。このすーぷがね～、すごいんですよ。黄色いからかぼちゃベースだと思うんですが、人参の香りがします。入ってるんだろうか？冷たいスープなんですが、スプーンで一口飲んで、あ～ん。優しいお味です。優しいお味の中にも、素材の力強さを感じます。美味しいよう。　ガレットがまた美味しいです♪そばの生地を折り返したところに、チーズが溶けて隠れているので、薄いガレットなのに、ボリュームを感じます。目玉焼きとハムだけじゃなく、チーズがあるのがいいんですね。　細切りの人参がこれまた美味しいですね～。何でだろう？ピクルスでもなさそうだし、オイルかな？よく分からないんですが、歯ごたえのある、クセの全くない人参とたっぷりの野菜を、ガレットと一緒に食べると、もうたまりません。美味しいよ～。　ガッツリ系の男性には物足りないかもしれないけど、あたしにはちょうどいいボリュームです。　デザートとカプチーノです。　梅のゼリーと思いますが、ほんのり優しいゼリーです。すごいな～。このゼリーは無敵です。これだけで、喉が潤います。かと言って、飲み物に合わないかというと、そうではなく、お水でも、カプチーノでも、多分お酒を飲みながらでも、美味しくいただけるゼリーです。　思った以上にたくさんなのも、ポイント高いです。　カプチーノには、シナモンやココアをふってもらえたのですが、何もなしにしてもらったので、絵は葉っぱでした。次はココアにして、かわいい絵を描いてもらいましょう。　カプチーノの味もいいですね～。香りも味もすばらしく、ゆっくりと、美味しくいただくことができました。　西谷に初めて来たけど、こんなすてきなお店があったとは。途中下車して、通っちゃいそうだな～。たぶんするんだろうな～。
下戸の私が唯一お酒を飲む場所。。。今日はAU常滑泊。ここに泊まる時は久田屋さんに行かずにはいられない。今日は常滑に泊るにもかかわらず、迂闊にも興盛園で弁当を受け取ってしまいほぼ満腹。正直今日はやめとこうか？とも思ったが、1時間悩んで、やっぱり行くことに！お造り2人盛とお通し、後ろのグラスはめずらしく日本酒。このお店でだけ下戸の私がお酒を飲みます。常滑の酒蔵が作る「白老からから」というお酒。通常「お酒に弱いので飲みやすいお酒を」というと、大概出来損ないのワインの様なフルーティーな香りと甘ったるいお酒が出て来ますが、この「からから」は、日本酒度+10の大辛口、酸度1.3なので、いわゆる淡麗辛口という分類のなかでもスッキリ飲みやすいお酒。それでいてアルコール度数は普通の日本酒なので、お酒に弱い私は1合で真っ赤に！でも、料理の味を引き立てる良いお酒です。お造りの盛り合わせはいつものメニューに載ってない「一人盛り」を作ってくれるのですが、1人盛りで980円、2人盛りで1280円なら2人盛りの方が得じゃん！と気づいてしまったので。。。知多半島特産のメジロと呼ばれる穴子の干物は、常滑生まれの母や祖母の家で食べた遠い記憶の味。そして空豆の炭火焼は、一度蒸してから炭火で焼く手間のかかったもの。すべて、ここの料理は、『焼き物の町』常滑だけあって、凝った素敵な器に盛られてくる。暗く落ち着いた雰囲気、僕には不釣り合い??とも思うけど、それでもなんだか落ち着いてしまう。お酒を飲む習慣が無い私が無性にこの店に来たくなるのは、日頃質より量を好み、また仕事柄インチキ中華弁当に蝕まれた、心と体を癒すためだろうか？いつもはこの後、あら汁と大盛りご飯、その日の焼き魚などで夕食になるが、今日は中華弁当で既にお腹が膨れていたので、軽くお茶漬けで〆る。今日は「しぐれ」のお茶漬け。この地方ではメジャーなお茶漬けネタ「しぐれ」はシジミの時雨煮。だし茶漬けで、少し残しておいたメジロとともにサラサラいただく。添えられたセロリの浅漬けがとっても絶妙！！金額的にはいつも３千円台後半以上なので大変贅沢な晩飯だが、単価が高くてもコストがかかっているのは良く分かるので極めて妥当。次AU常滑に泊るツアーを配車されるのが今から待ち遠しい。　
店主の人柄と豆腐おでんのおぼろ昆布に魅せられて。「おでん」　を食べるためだけにやってきました福島へ。現在旅チャンネル放送している太田和彦さんの　「続二ッポン居酒屋紀行」０５～０６年の再放送の福島編でここ　「たこ寅」　が出ました。その放送で太田さんにお酌する若き店主の人柄の良さと、太田さんの好きな豆腐　（おでんネタ）　の上で踊る　「おぼろ昆布」　に、なぜだか魅かれました。もう　「おでん」　の季節も終わるし、「行くなら今しかない！」　東北新幹線に飛び乗りいざ福島へ　GO！　GO！　GO！夕方、どんより曇った福島に到着。　寒い！ホントはここまで日帰りできる距離なのだが、ラーメン好きには素通りできない白河が近い。明日帰りの途中に白河に寄るということで急遽お泊り決定！駅前のホテルに予約を入れる。お店があるのは駅東口にある　「文化通り」開店時間の午後５時ピッタリに来たがまだ店は開いていなく、中の電気もついていない。「まさか潰れてないよね？　ここまで来てさ・・・。」少々不安になったが、少し待ってみた。９分後に引き戸のガラス越しに人影が、「カシャカシャ」　とカギを解く音と同時に扉が開くとあのテレビで見た店主が出てきた。私　　　「開店は何時ですか？」　と５時だと知っているくせに聞いら、店主　　「今あけますんで」　と外看番と赤ちょうちんを抱えながら答えた。店内は、幅の広いカウンターと大きな暖簾で仕切られた小上がり、とても広々している。太田さんが座った目の前に　「おでん」　がよく見える特等席に座らせていただく。まずは小ビール、　お通しは、イカとタラコを煮たもの。ここで店主に太田さんの居酒屋紀行で見たと告げた。店主は太田さんが来たのは１０年前と思ってたらしいが　私は、「４年前ですよ～」　きっと月日が経つのも忘れるくらいの充実した御商売をしているのだろう。店主の人あたりの良さそうで丁寧な口調は、「居酒屋紀行」　で見た通りで感激！あの時の店主の風貌は、演歌を歌う高校生歌手　（名前忘れた）　にそっくりだった。太田さんにも言われていたがイガグリ頭で、とても若く見えたっけ。あの時と変わったのは、メガネをかけていること、それともうあの演歌少年のおもかげは薄い。タコ刺し　　６８０円　　でグラスビールを飲みほした後、いよいよ大好きな日本酒モードへ　やっぱ地元の酒でしょ！國権　　純米　　（会津田島）　　お燗でいただく。湯燗で５分ほどかかる間、　杯に軽く１杯國権の冷を出してくれた。店主が言うには、この酒は燗で飲むほうがおすすめだそうだ。冷と燗の味をくらべてみてという心使い、ご丁寧に店主にお酌してもらう。　居酒屋紀行の時と同じだ。どっちかというと冷酒を飲むほうが多いが、國権の燗酒はなるほどふくよかでおいしい。こまい焼き　　４２０円　　　　レモン汁を搾りかけ、七味マヨネーズにつけていただく。本日２杯目の酒は、会津娘　　純米生　　冷でいただく。白磁の徳利が手にしっくりきていい。　コーラの瓶じゃないけど女性のかよわき姿っぽい。店主に聞くと初代のころから使っている徳利、当たり前だかもうどこも作ってない貴重なもの。ちなみに店主は三代目、「たこ寅」　は、創業して５０年以上だそうです。この時、女性１人客がフラっと入ってきてカウンターに座る。その女性、酒がすすむにつれ、店主になぜか身の内話をしてきた。店主は、嫌な顔せず話を聞いていた。そのうち私にも人生相談をしてきたので少し困ったが面白おかしくしゃべるので、深刻な話にはならず笑いを織り込んでしゃべるのでなごやかな雰囲気になる。私が１週間前、仙台で高校生時代から大ファンのバンドのライブを見たことを店主に言った。「なんのバンドですか？」　と、店主が言うので正直に明かした。すると３人の距離は一気に縮まり意気投合！それもそのはず店主と女性は、私と同世代だったのだ！　（女性とは同じ歳、店主とは３歳違い、あとから年齢を聞いた。）あのころに青春を過ごした世代にとっては知らないものがいないバンドなのである。なんともまったりした居心地良い時間は、その後入ってきた１人の男性客によってパワーアップした。　（この方は仙台の人でした）そろそろメインの　「おでん」　とまいりましょう。おでん第１陣は・・・豆腐　　　１５８円　　　大根　　２１０円　　　鳥ナンコツ入りつくね　　２１０円そうそうこれ！　太田さんお好きな豆腐　上でおぼろ昆布が踊ってますよ～店主が言っていましたが福島ではおでんネタに豆腐ってめずらしいそうです。おでんツユは、とてもあっさりとしています。おでんネタを頼むごとにたっぷりと注いでくれます。おでんネタに関東ではポピュラーな　「ちくわぶ」　があるんですよ。店主に聞いてみたんです。　「ちくわぶ」　めずらしいですね。やっぱり福島では食べる人あまりいないそうです。　ではなぜ置いてるのって感じですが・・・。おでん第２陣は・・・キャベツ巻き　　　３１５円　　　さといも　　１０５円　　　自家製はんぺん　　２６３円はんぺんは、注文を聞いてから裏で下ごしらえをしていました。　（店主の奥さんが）「ウィ～ン！　ウィ～ン！」　ってフードプロセッサーかなんかの音がずっとしていましたけど。本日３杯目の酒は・・・天明　　純米吟醸生中取り　　（会津坂下）　の冷。おでん第３陣は・・・玉子　　１０５円　　　いわしとあじのつみれ　　２６３円　　自家製さつま揚げ　　３１５円さつま揚げも注文してから出来上がるまで５分くらいかかります。「店主が少々おまちくださいね」　と。自家製と付くものは作り置きしてないって証拠ですね。しめは、　「きつねうどん」　　　２６３円これおでんネタのお品書きの中にあって気になるので店主に聞いてみました。海苔とネギが入ったダシ汁に、　うどんが入ったきんちゃく袋　（油揚げ）　が入っています。うどんはツルツルしていてダシ汁が最高に美味しい！　これよく考えましたね。ちゃんと七味も出してくれました。居酒屋紀行で見たまんまの好印象な店主のおでん屋さんでしたが、店主の対応とは正反対の奥さんの元気のない接客には少しがっかりしました。寒い時期になったらまたおでん食べに行きます。その時、私のこと覚えていてくれたら嬉しいです。またいろんな話で盛り上がりましょう。　若き三代目これからも頑張れ！
        雰囲気変わった？      仕事終わりに比較的遅い時間まで営業しているこちらのお店でお友達と待ち合わせ。嫌〜なことがあって…ヤケ食い&愚痴を聞いてもらおうという魂胆。しかしお友達がちょっと遅れるというので先に入店、注文もして食べ始めることにした。・こだわりの氷菓子黒蜜＋れん乳 650＋50円かき氷に蜜は掛けられない状態で提供される。こりゃ、蜜をかけたら一気にペシャンといくタイプ...
        ☆とにかく食べまくりたい時は☆      再訪傷心中の小心者なため、嫌な事を忘れるにはとにかく肉を食べまくるしかない。そう思い、思い立ったが吉日という事でこちらにまたやって来ました。平日ともなると13時30分あたりに入店すると空いてますね(^ ^)のんびり出来て最高です。さて、まずは肉だ肉だとテンション上げながら盛ります（笑）おかずには目もくれませんでした。おかず的なものは、味が濃い...
自分の恋バナと棲み処を話すほど愚かな行為はない。私は愚か者だ。仕方ない。世界の最...【最新のレビュー　2011/9】※写真を少し追加しました。もう何回、この店で酒を呷ったことでしょう。ここのマスターと言葉を交わすのは、もう一人の自分と酒を飲むことにほぼ等しい。バーの良し悪しとは何でしょう？とても難しい問いかけです。答えは一つではないでしょう。私が考えるバーの評価とは、己の人生評価でもあり、bartenderとの相性評価の極みであると思います。自分がわからないうちにバーを語るのは、無教養のまま裸で上流社会のパーティに出るようなものです。もののふなら、恥の上塗りになるような行為を慎むべきだと思います。分をわきまえた行動は、紳士淑女の美徳です。まず裸の自分を語れるか。そしてbartenderの人生観と哲学を理解し、咀嚼できるか。バーについてうんぬんかんぬん語れるのは、上記の二つを実行できた者だけであり、決してそれを忘れてはいけません。これはアラフィフに近づいている、中年オヤジのご忠告とさせていただきます。酒の銘柄や味を詳しく知る必要も、酒を作る必要もありません。bar-tenderの言葉の意味を思い出してください。バーという特殊な場所で酒を飲むにあたり、人生の悲喜交々と豊かな教養、そして少々の礼節と分別を知っていれば、全国どこのバーでも素晴しい時間を過ごすことができるでしょう。バーは己を映す鏡。カウンター越しに向き合っているリアルを忘れるような人は、家で一人静かに飲んでいてください。ごちそうさまでした。追記：オリジナルカクテルの「16-sixteen-」は季節限定。黄桃を使用したこの絶品カクテルは、今の時期だけの贈り物です。【前回レビュー　2011/4】au bout du monde店名は仏語。そのくせ、スコッチとカクテルに強いバーだから笑える。ワインはあまり置いていない。しかし、それはきっとわざとだ。ちゃらいフランス野郎には虫酸が走るが、乞食でもかっこいいのは認めざるをえない事実。だから困る。嫌な事実だ。だが、フランス人の知り合いが欲しいのも事実。女性でも爺さんでもかまわん。エスプリの効いた言葉が二、三話せれば、それで十分だ。店名の意味？この際だから言おう。よくわからん。edge of the world　みたいなことらしいが、店名がスラッと読めないだけでもマスターのいやらしい性格が出てるじゃないか。おかしいだろ。ルビでも振っておけって。それとも、脳たりんで無教養なオレを入り口で試したいわけか？マスターは間違いなくキザ野郎だ。しかも真性だ。だが嫌いじゃない。さらにイヤミなのが、この男の作る酒が実にうまいことだ。どの酒も美酒で痛快極まりない。理由はよくわからんが、嘘じゃあない。最近飲んだバーでもダントツのレベルだ。信じられないパフォーマンスで、信じられない酒を、涼しい顔で平然と出す。過剰表現が抜きんでたスゴい奴だよ。愛すべき阿呆の範疇に入るね。ボトルコレクションも圧巻というほかない。主張が一貫している。ブレナイ。路の歩き方からドアの開け方まで、こだわりのスタイルを持っている。社交ダンスのようだ。コイツは真正だ。だが嫌いじゃない。この男には美学がある。美学なんて、今の若者にはジャンピング土下座のように古くて、Ｏ111のように新しい言葉かもしれんが、オレにとってはキャンディーズのようなもんだ。とっても大事なもんなんだよ。スピリッツだよ、スピリッツ。人の中心に宿るものさ。友よ、説教じみた言い方になって本当にスマヌ。ただ、厄介なことにこの男はそれを知っているんだ。酒にそれが出てるんだよ。しかも、齢がオレよりも遥かに若いときているから嫉妬砲で銃殺したいくらいだ。だが、オレは嫌いじゃない。むしろ惚れている。サイコーだよ。サイコーにクールだ。マスター、おかわり。オレの回転軸をそいつで酔わせてくれ。今日だけは夢を見たいんだ。いい奴をね。つまらん冗談に愛想笑いの一つもできないようじゃ、一流の人間になれんしな。笑えない？オレを笑え。それでいい。ごっつぉーさん。追記１：マスターのスタイルや雰囲気に合わせてレビューの文体を変えました。イメージを持って乗り込んでください。ハードボイルド御用達のバーです。肉まんで有名な「五十番」の裏手にあるビルの二階です。目印は「おでん せつ」。カウンター5席、ソファー4席の小さな居抜きバーです。追記２：最近めっきり少なくなった「浪漫主義大人バー」です。その潔さと大胆さに★★★★★5.0は妥当だと私は考えます。どことなく松田優作に繋がるダンディズムですかね。恐らく年内には座れない一軒になっていることでしょう。期待の星です。追記３：神楽坂のバーと言えば、計画停電よりも暗い「歯車」がつとに有名ですが、ムーディ過ぎて一人が多い私はちょっと敬遠ぎみ。テーブル席でカップルが盛り上がっていてもなーんも見えません。特殊部隊で使う赤外線暗視スコープが必要です。追記４：土・日は15：00から開いてます。バー「歯車」と同じです。マスターのキャリアですが湯島「Ｄ＆Ｍ」で孤高の雇われバーテンダーとして６年、大学生の頃からアルバイトでこの道に入り、あちらこちらと独学でバーテン技術を学んだそうです。齢は30代前半ですが、見た目は貫禄十分。カクテルを作る様は一見の価値アリです。芝居懸かっていますが、嫌味はまったくありません。キザですよ。声も渋ｗｗｗ。追記５：夏の暑い日に。　①手始めによく冷えたジントニックで喉を潤したいものです。　　生ビールのようにゴクゴクと喉を鳴らしながら一気に飲み干しましょう。　　マスター特製のキリッとした喉越しが実に爽快です。　②二杯目は果実を使ったカクテルで季節を感じるのもたまにはイイモノです。　　正統派らしく素直に柑橘系で攻めるのがいいと私は思います。　　この際、マスターに任せてみましょう。　③三杯目ですか？　　少し蘊蓄を語りながら、スコッチでも物色しましょう。　　マスターコレクションの中に、シングルモルトのいい奴があります。　　コイツは早いもの勝ちです。　　もったいぶって出してもらいましょう。　　もちろん飲み方はストレートで。　④四杯目は･･････。　　もういいんじゃない？　　キザに決めて、店を出ましょうよ。　　また明日くればいいさ。　　グッバイ、マイオールドフレンド。　　アンド、グッドラック。追記６：店の名前の意味？「世界の果てで･･････」だってさ。この地上でこんな台詞を堂々と吐ける奴は、石田純一か福村亮人ぐらいしか私は知りませんよ。二人だけです。福村亮人が誰かわかんないだって？マスターだよ、マスター。覚えとけ。追記７：20:00以降チャージ料800円（オードブル付き）それ以前に入店ならチャージ料はかかりません。メニューはありません。スコッチ100本、バーボン30本、ボトルは全部で200本ぐらい。カクテルやスコッチの価格帯は1000～1500円が最多。クレジットカード使えます。心おきなく飲んでください。追記８：ちなみにオードブルは侮れません。知り合いのフレンチに頼んでいるとのこと。この日、私が食べた鴨は絶品でした。フードは日替わりなのでマスターに確認してください。期待は裏切りません。
食材に手抜きなしのハイクオリティな隠れ家的ラーメン店【今や超人気店の飯田商店さん】熱海を過ぎ、海岸線をドライブ。時は昼。もしすいてたら、久しぶりに飯田商店で食べたいなぁ…と、お店の前まで行ってみた。昼ドンピシャ時刻だが、店頭には並びたった2名。よし、せっかくだし、食べて行こ！（嬉）これが8度目の訪問です。並んで、店内を見てみると、意外にも中に10名ぐらい待っている。店内に6つ椅子が置いてあり、さらに店奥にも立って待ってるぞ。あれぇ… こんなに店内で待つシステムだったっけ？まあ、いいか…お客さんは、ご家族連れ、グループ、カップルなどなど、団体率100％。完全に、観光地になってしまいました。 （→お前も観光客だろが…）何てったって、今やラーメン店としては驚異の、食べログ4点台。以前を思うと、ちょっと違和感は否めないけど…さてさて、待つこと30分、ようやく着席。今回は、「醤油わんたん麺」（850円）です。しかし、厨房は店主お一人で切り盛り。今や人気店なのに、何だか、不思議な感じ。そんな中でも、グループはなるべく隣り合わせに座らせようと配慮する店主。壁には、不如帰のカップラーメン（マジか？）のポスターが貼ってある。そういえば、不如帰に、ここの店主が来てるのを見かけたことがあったっけ…新進気鋭どうし、親交があるのかしら…着席後、10分弱で登場です。うわ～ おいしそう。いただきます！スープを一口。おぅ、ねっとり？？ひゃー レンゲですくって口に含んだのが、ほとんど鶏油だった。ええっ… こんなに鶏油、多かったっけ？表面を厚く覆っているなぁ。もちろん、熱くなく、クセの全くない、上質で美味な鶏油なんだけど、さすがに油だけ飲んじゃうと…ちょっと量が多すぎる気がするなぁ…スープは、醤油の上品なおいしさが際立った、比類なき味。これほどまでにうまい醤油スープには、他では出会えないだろう。ただ、ちょっと塩分感が強いのが残念だが…もっと抑えてくれると、より上品に感じると思う。麺は、相変わらず上質で個性的な手打ち麺。美しくつややかな仕上がりは、外側ふわっ、芯でコシを感じる独特の食感で、豊かな小麦の香りが絶品。あえて言えば、麺が長過ぎ、柔らかめの表面が絡まって、引き上げると重く感じて、気持ちよくすすり上げきれないところが弱いかな…ワンタンは、つややかで優しい食感の皮、何かの海産物と肉をミックスした、深い旨みの餡、こいつは絶品。チャーシューは、鶏のムネかササミのさっぱりとした味付けのものと、燻製臭の上品な豚肩ロースと思われるものが2枚。メンマは太めながら上品な味。載っている野菜は、みつば。いゃ～ やはり飯田商店さんのらぁ麺はうまい！しかし、食べてる間、後ろに常時10人程度待っているのは、何となく落ち着かない。ごちそうさんと声を掛けて外に出てみると、いつの間にやら、外にも10人以上の長蛇の列で、にぎやか…何だか、知らぬ間に飯田商店さんは、押しも押されぬ著名店になってしまいました。口コミタイトルの「隠れ家的ラーメン店」が、不当表示になってきちゃいました。高評価を受けて嬉しいけど、どんどん遠い存在になっていくような、何だか落ち着かない、複雑な気分かも…=========================================================================【7回目の訪問】休日のお昼、12時半。ドライブの途中です。ダメなら他へ行こうと思って訪れてみた飯田商店さん。ありゃ、店外並びなしで、店内数名待ちだった。ラッキー。他のレビュワーさんのコメントで聞いてはいたが、食券販売機が店内左手にありました。何だか、らしくないなぁ…今回は「ニボっちゃんワンタン・850円）の食券を購入。立ち待ち5分、着席後5分強で出て来ました。これまでの最短記録かも…いただきます！スープ… これはやはりうまい。（嬉）これ、煮干しだけで造られてるとは、到底思えない。和食？フレンチ？ 圧倒的な上品さが漂います。ほんとに、煮干しだけ？ 嘘だろ…それでもって、ウルトラさっぱり。塩分感全くなし。なのに、飲むごとにミネラル感漂う、旨み満載スープ。何モノだ？？麺は相変わらず高加水で柔らかいのに、絶妙のコシを残す、ナゾの麺。究極のパスタ？ 麺そのものが良すぎるだろ…もっちりピロピロ柔らかいのに、どうしてパツンと切れるんだぁ？メンマが太めの肉厚なモノに変わっている。ネギは九条ネギのような、大ぶり青ネギの輪切りで、アクセントになってる。鶏チャーシューは全くしつこさなし、豚もそうだが、あまりにも優しすぎる味付け。こいつは和食です。日本料理…塩気はフツーのラーメンの半分ぐらいだろうな。でも、すごい上品な旨み感が、ずっと後を引く。この煮干しスープで、和食やフレンチの料理人と鉄人対決をしてほしい！そのぐらい、ハイクォリティなスープだと思います。=========================================================================【6回目の訪問】どうしても飯田商店さんのラーメンが食べたくなり、行列覚悟で湯河原へ車を走らせる。今回は、いつもと反対に、午後1時半頃に訪問。ありゃ、誰も並んでない？駐車場も空いてるぞ。店内に入ってみると、4人待ち。いゃぁ、こいつはラッキー！10分程度で着席できました。今回はデフォルトの「醤油らぁ麺」（700円）を注文。5分程度で出て来ました。あぁー （絶句）やっぱ、おいしいわ…わざわざ来たかいがあったよ… （泣）麺がすごいよなーこれだけ小麦香る麺、普通、ラーメン屋じゃ、出て来ないでしょう？毎日2階で手打ちしてるというのがすごい。蕎麦屋か？パツンと切れるコシなのに、柔らかくふわっとした、比類なき食感。スープもうまいわ…ニボっちゃんと比べると、やや塩分が強めな気がするが、醤油の酸味を抑えてうまみだけを増幅させたスープは、さっぱり感とコクを両立した、ウルトラスープ！表面に浮かぶ鶏油が透明で美しく、味も上品でおいしい。そういえば、鶏チャーシューはゼラチンっぽい感じのモノではなくなって、ササミのようなさっぱり淡白なものでした。また、今回は、ネギの代わりに、みつばのような、香草みたいなモノが載ってました。でも、あまり強い香りではなかった。何だろう？しかし…この渾身の一杯が700円？ 贅沢だわ…やはり、すごいお店です！ =Power Push=休日は、午後遅めに行った方が良いのかも…=========================================================================【これで5回目…】3か月ぶりに来た飯田商店、大変なことになってました。休日、開店の11時より15分以上前に来たのに、すでに20人近い長蛇の列？？えぇー （やはり、恐れていた事態が…）家族連れ、子供連れ、小団体、カップル、夫婦…と、グループ率100％。これじゃ、1台車で来たら2～5人並んじゃうもんね…店内は7席しかないので、かなり待ちそう。ガイドブックにでも載ったのかな…この雰囲気、完全に観光スポット状態ですね…着席できたのは、なんと50分後。大勢待ってるのに、お代わりとかしてるグループがいる…（泣）今回は、まだ食べてなかった「ワンタン麺・ニボっちゃん」（850円）を注文。出て来たのは10分後、食べるまで、計1時間！いやー、こりゃ困った事態になったなぁ…だいたい7人のワンクルーで20分といったところです。並ぶ際の参考にどうぞ。しかして、出て来たラーメン、一口スープを飲んだ瞬間に、1時間待ちのつらさを忘れる旨さ！メニューの説明書きを読んで確認したところ、ニボっちゃんのスープは、煮干しだけでとったとのこと。えー？ じゃあ、鶏の上品な香りは、この浮いている油だけなのか…信じられない、これが煮干しonlyのスープだなんて…煮干しを、煮干しだぞ！って味付けてるお店が多い中、素人には、言われなきゃ煮干しだけで取ったスープとは思えないくらい、上品で臭みのない味。麺は、改めて思うが、ラーメンというより、パスタ？非常に細いのに平打ちで、コシが弱めで、表面がつるつる。一見、スープに負けて伸びそうなのに、ずっとシャキッとしていて、小麦が豊かに香り続ける、比類なき絶品麺！あー、本日もスープまで完食。出しなに、ごちそうさま、と奥へ声を掛けると、厨房の遠くから、目線をあわせて挨拶してくれる店主。いいお店だなぁ…しかし、この飯田商店、メジャーなお店になっちゃいました…こんなに並ばないと食べれないとなると、大変だなぁ…お客さんの雰囲気からも、何だか、隠れた観光スポット的な感じのムードになっちゃった…本当においしいんだから、人気が出るのはしょうがないですよね！でも、食べれなくなっちゃうくらい、遠い存在になっちゃうのかな…=========================================================================【また訪問】今回は、ワンタン麺・醤油（850円）を注文。出て来たスープ、一口飲んだ瞬間、うわぁぁ…おいしいよぉ （号泣）やっぱり、ここはすごい！ なんて、おいしいスープ…★満点だぁ、誰が何と言おうと満点に格上げだぁーーと（心で）叫んだ。生の醤油を仕入れ、少量のみりんと酢で火を入れる、とあるかえし。全く雑味のない鶏の出汁と合わさって、最強のスープに…醤油のまろやかさと旨みだけが、幾重にも折り重なって、スープの表情を創りだす…  和食料理か？？麺は相変わらずの、ラーメンの域を超えた、小麦香る麺。ワンタンはかなり大きめのが4つで、肉たっぷりジューシー。やはり、ワンタン皮が驚くほどうまく、これはなかなかの逸品。極めてハイレベル。私の数少ないラーメン経験の中でも、ほぼトップの、上品で繊細で、完成された食材バランスと味。それが、こんな湯河原の、住宅地内にあるのが、不思議。私の舌が間違ってるのか？ まだ地味だよなーいつも、食べるまで20分程度かかるが、まだそんなに並んで嫌な思いはしてない。ぜひ、行ったことのない皆さんにも食べていただきたい！でも、長蛇の行列になってほしくないけど…いやー、これは、絶対ハイレベルな醤油ラーメンだよなぁ…遠いけど、また、行きます！=========================================================================【三度目の訪問】もう、ここに来るためにドライブしてるようなものです。11時少し過ぎに到着すると、外に待ち客1名。店内をのぞくと、カウンター着席の人はまだ誰も食べてない。そして店内にさらに3人待ち。ちょっとタイミング悪かったなー10分程度で店内に、さらに10分でカウンターに着席。今日は気になっていた「ニボっちゃん」（700円）を注文。煮干味があんまり強いのは得意じゃないけどね…5分程度で出て来ました。いただきます！スープを一口。むぉぉ… （驚愕）………  （＝うまい）何だ、このクオリティの高いスープは？？煮干しのエグさ、全くなし。煮干しの香ばしい香りだけが生きていて、徹底的に奥深いところで、とても上品に味が隠れてる。おっ、今、ゆずの香りがはじけた！ 一瞬だけだったが…何とも心憎い演出ではないか。決して和風だしではないのだが、まるで料亭の「だし」のよう。でも、きちんとした鶏ベースの中華そばスープ。麺は、平打ちのストレート麺。めずらしい。これがラーメンの概念を超えた麺。パスタ？うどん？讃岐うどんのような形ながら、コシやや弱めの優しい麺。小麦が良く香り、食べやすく、おいしい！具材は超、シンプル。細いメンマ、小ぶりなチャーシュー2枚、青く新鮮な細切りネギ少々。チャーシューはトロトロの豚チャーシューと、さっぱりしたおそらく鶏のササミのチャーシュー。全ておいしい。いやー都内にあったら平休日問わず、確実に行列でしょ。それほど、工夫された、シンプルながら上品なラーメン。とてもクオリティ高し！私がこれまで食べた中でも高ランクな中華そばです。本日★0.5アップです！=========================================================================【再訪です】またまたやって来ました、ドライブの途中。といっても、わざわざ湯河原を通るよう、コース設定したんですけどね。11時半頃に到着。店頭の立て看板に、「限定・白河風中華そば」（750円）と書いてあり、何だか気になる。店内に入ると、ちょうど1席だけ空いてました、ラッキー。メニューを見ると、ニボっちゃん、というメニューが気になるなぁ…あれーワンタン麺なんてあったかな？しかし、限定が頭に引っ掛かり、注文を取りに来た店主のお顔を見たら、「白河風」と言ってしまっていた。白河ラーメンって、どんなラーメンだったかな？10分くらいで出て来ました！白河風。うむっ？ 極めてシンプルで本格的な「中華そば」のビジュアルではないか。わくわくするよーいただきます！スープを一口。おわー  やってくれちゃったぞー （嗚咽）うまいよー （こらえて泣）醤油だ！醤油っ。何ともまろやかな醤油の味！正直、いままでで一番おいしい醤油味かも…ここは醤油工場か？ 出来立て醤油を味わってるみたい。こんなにも醤油とは優しい味だったのか？ベースのスープも、この醤油を生かすためにバランスされている。やば、スープばっかり減っちまった…麺をすくい上げると？ おおーっ平打ちで、縮れまくってて、いわゆる手打ち風。定番メニューの麺とは全く異なる、限定麺。いやー、この麺、うまいわー 何モノ？口に入れると柔らかい食感ながら、絶妙に中心部にシコシコ感が残っていて、パスタで言うところの、アルデンテっ！小麦の香りがあって、そう、とっても新鮮な感じ。ラーメンの域を超えてますね。手打ちそばとか、打ち立てのうどんの鮮度感みたい。すごいなー具材は、ベリー、シンプル。チャーシューが丸型2枚、短冊形1枚。ノリ1枚、ナルト、ほうれん草、刻みネギ少々。チャーシューは脂身の少ない、味のさっぱりした、何ていったらいいんだろ、いわゆる中華そばらしいチャーシュー。ちょっと外側が赤くなってる、みたいな…ヤツ。スープによく合い、ヘンに自己主張しなくて、おいしい。ほうれん草がとってもおいしい。刻みネギはちょっとしか入ってないが、よく香る。スープがうますぎて、麺を食べ終わる頃には、ほとんどスープ残ってませんでした。いやー、スープをお代わりしたいぐらい。白河風って何だかはともかく、めっちゃ典型的な「中華そば」の味でした。やっぱり、この店主、タダモノじゃないなぁ…   （←だから結構有名な人だって）いやー、これからは週末ドライブはこちら方面ばかりになりそう！わざわざ行く価値のある「隠れた名店」です！  （←別に隠れてないって すでに有名らしいよ）本日、料理・味、☆0.5アップです！ちなみに、出る頃12時には、5～6人行列になってました。=========================================================================【初回訪問】ドライブの途中、お昼時、湯河原…食べログで事前にチェックしておいた「飯田商店」さんへ。湯河原の温泉街方面ではなく、フツーの住宅地の中にぽつん、とある。駐車場はお店の右手に2台と、はす向かいの駐車場内に5～6台停められる。午後1時を過ぎていたので、すんなりと着席できた。Ｌ字型のカウンターで、定員7名。厨房はひと区画奥に入っていて、様子はあまり見えない。店主1名で切り盛りの様子。注文を聞かれたので、一番シンプルに「醤油らぁ麺」を注文。すると、レジの音がして「700円で～す」と店主。むむっ、事前精算制か… 食券でもない事前精算は初めての体験。メニューの裏側に色々と材料等のこだわりが書いてある。スープは普通の鶏に比内地鶏をミックスとのこと。麺は国産にこだわって、数カ所の産地のものをミックスし、それを自家製麺。かえしの醤油は生で仕入れて、お店で創り上げるそうだ。期待が膨らみます。10分ほどして、出て来ました！いただきます！まずはスープを一口。うぉぉ…こりゃ、すごい…おいしいよー （号泣）何とも言えぬ奥深い鶏の旨みと醤油のまろやかさ…浮いている鶏油がめちゃくちゃうまい。鶏100％なのに、この幾重にも折り重なった表情のあるスープは何モノ？雑味一切なし。ウルトラにスムーズ。とことんハイクオリティな味！麺をすずっとすする。うむぅー こりゃうまいぞ！ やってくれました…これは単なるラーメンの麺ではない！細麺ストレートながら、まさしくアルデンテな茹であがり。コシとモチモチ感のバランスが最高！食べるごとに、小麦が香ってくる。やや黄土色がかった麺の色は、香りを出すために殻が混じっているよう。ラーメンというより、まるで、高級なうどんかパスタのような…一本一本は通常の麺より短かめにカットされている。なので、ずずっとすすると、適度に口に収まり、食べやすくおいしい。そう、食べてる食感はそばのよう。これはすごい麺に出会った！そして驚きのイベリコ豚のチャーシュー。かなり小さく、バラ肉なので、6割方が脂身。チャーシューと言うより、蒸しただけ的なビジュアル。一口かじると、いやー、これがまた、豚さんのエキスが口でとろけはじける感じ。脂の嫌いな人は無理かもしれませんが、豚好きには泣けると思います。もっと食べたい！もう一つのチャーシューが鶏肉。これも、チャーシューと言うよりは？何だろ、蒸し鶏？とにかく真っ白！皮のような、ゼラチン質のものが半分を占めており、がばっと口に入れると上品な鶏の味。ただし、なかなか噛みきれず、ずっと口の中でモゴモゴすることに…これは食感としてどうなのかしら…お肉の方はさっぱりした味。その他、メンマ、ネギ… それぞれとてもモノが良い。しかし、主役は麺とスープ。他の具材はすべて脇役に徹している。あまりにスープが旨いので、途中でスープを飲み過ぎて、麺が浮いてくる始末。全て食べきって、完食！いやー、食材全てにおいて手抜きなしの超ハイクオリティな中華そば。とても高品質な味！しかし、あえて言えば、スープの塩分濃度が高いことが、どうかな…私は塩分強い味は大好きだが、ここまでクオリティにこだわったなら、もっと優しい、体に良さげな味わいに仕上げても良かったかも…でも、とってもおいしかったです！こんなところに、こんなすごいお店があるなんて…！またぜひ行きたいです。
        藤沢を代表するオーセンティックバー！つまみも旨い(^.^)      （2016年6月再訪）9時過ぎに訪問！店内はほぼ満席です。ひたすら話し込んでいる叔父さん二人とシュッとしたお兄さんの間に案内されます。初めてのお一人様〜大好きなBOＷMOREをオーダー！やはりお一人様がいいですね〜隣りに綺麗なお姉さんでも居たら話したくて、このSmokyさに集中出来なかったことでしょう^^;二杯目は、これまた好きなTALISKER(^.^)つ...
久しぶりの食べ放題じゃない牛角。今日は幕張アパ。いきなり？？とも思ったけど、一緒に行く元同僚がビールを飲むことを考えれば焼肉の方が進むかな？？と牛角へ！うちの近く富里に牛角ブッフェができて以来、そのお得さに魅せられてついつい普通の牛角はご無沙汰だったな。。。あまり食べない元同僚に合わせて控えめにオーダー。牛角ってこんなに美味しかったっけ？値段の割に美味しいじゃない！！と上機嫌。でも、調子に乗って注文すれば控えめにオーダーしたつもりでも2人で8千5百円くらい（驚）量はほとんど食べなくても生中３つと桜ユッケと厚切り牛タンなど単価高めな元同僚と、単価は安くても大量に食べる私だからそれくらいになっちゃうのかな？？でも満足して帰れました。ごちそうさま。
評判いいの？リーズナブルな料金で星付きのレストランで修行したシェフの料理が食べられると評判の店ですが、リストランテを名乗るには接客面が近所の喫茶店より劣るので台無しです。りんごに関連したフェアでデザートまで五品のコース料理をいただきました。シードル2杯付きで５０００円とリーズナブルな料金設定です。料理はそれぞれ工夫されていて見た目も美しく、おいしかったと思います。そのなかで問題は料理の出るスピードと接客です。１.絶対的な人員不足　※７組３０名くらいの客に素人同然のサービススタッフ２名でフルコース提供は無理。料理の出てくるのも一人で作っているのではないかという位遅い。ほぼ全員予約の客と思われるので言い訳はできない。２.サービススタッフの質が低い　※要領が悪くオーダーを忘れる。何度合図しても気づかない。サービスが滞っている状態で常連客に過剰なサービスをしたり、長々と料理の説明をしたりと疲れました。パンは最初に多めに出す。シルバーはまとめてセットする。繁忙時は料理の説明は簡単にする。など状況に合わせた接客ができない。またコートを預かるなど基本的な部分は公平なサービスをするべき。３．料理はおいしいが、一皿の量がとても少なく、次の料理が来るのが遅いので間が持てない。パンも言わないと(言っても)持ってこないのでワインばかり飲むはめになります。このスタイルならもうちょっと料金を上げてケチらないようにすべきでしょう。おそらくシェフが責任者のためホールのサービスに目が行き届かないと思われますが人員不足やサービススタッフの活気の無さはなんらかの原因があるのでしょうか。メイン料理を、何度もオーダーしたワインもパンも来ない状況で食べなければならないのは悲しいものです。精算時にサービススタッフにクレームをつけたところ奥に行って相談して来て、飲み物はタダにしますとのこと。値切るつもりで言ったのではないので心外でした。責任者が出て来て誠意ある対応をするべきでしょう。ゴネるのも嫌なので帰りましたが。まだオープンして１年にならないと聞きます。おいしい料理が出せるのだから早急にサービス面を改善してもらいたい。まあ、せっかくの夜を台無しにされ、２度と行こうとは思いませんが。　　　　　　　　　　　　　　　　
アウェイの地「浅草橋」にて1129を食らう所用の為珍しく電車で浅草橋。用事がすんで駅に戻る道すがらふと思う。考えてみれば仕事中ならバスが停められる所、プライベートでも車でしか動かない。都内の駅近くに立ち並ぶ魅力的な飲食街（店）に行くチャンスはほとんどない。少し早いがここらで飯を食って帰るか？そう考えると、なんだか急に、腹が、、、減った、、、と、なんか井○頭五○さんのようだが、、、今日は１１月２９日一年に一度のいい肉の日！肉を食わねば！！早速食べログ、『浅草橋』『日曜営業』で検索一番上に出たのがここ。居酒屋（？？）いつもなら一瞬でスル―なのに、不思議と今回『もち豚』の文字に反応。どうももち豚のしゃぶしゃぶが食べられるらしい。でも居酒屋でしょ？？？更にビルの５階？？？と言いながら妙に引っかかる。一方で地図を見ると駅の隣！！「ちょうどいいじゃんどうせ駅に行くんだから…」と、珍しくアウェイの地浅草橋で、珍しく一人居酒屋の、珍しくエレベーターに乗って５階へ、、、そんな珍しい行動に導いた『もち豚』、前日ステーキ喰ったから今日は牛はイイやというホンネもあるが、「いい肉」イコール分厚い牛肉とは限らない。旨い豚、旨い鶏も当然アリだ。地鶏を使った焼鳥屋さんや親子丼屋さんみたいに、旨い鶏肉のお店は結構ある。一方でトンカツ屋さん以外だと脇役になりがちな豚肉は、美味しいお店があまりない。でもいろんな種類の中でも美味しい豚は本当に美味しいもの、中でも『和豚もちぶた』は脂身は甘みがあり肉質は柔らか、臭みがなく後味さっぱり。衣を付けて揚げてソースをかけるトンカツにブランド豚を使ってもその良さはそれほどわからないけど、あっさりとしゃぶしゃぶにしたり、焼いて食べるといい豚ほど旨い。今日の気分でいうと、この『和豚もち豚』こそどんぴしゃりの１１２９だと思うのだ。エレベーターで５階に上がるとお店。普段雑居ビルの上の方まで上がって飯を食うってあまりないから、この間は少し不思議な感じ。都心部で食べ歩いたり、お酒飲む人からすれば普通の事かも知れないけど、、、でも、もっと不思議なだったのは、日曜日の５時ちょっとすぎだったせいか？お客さんだーれも居ない貸し切り状態（笑）この雰囲気は偶然の事だろうけど、お酒飲まない私にはラッキー。だってうるさくない！タバコ臭くない！！居酒屋なのに！！！だから、『うーん、居酒屋ぁー？』と心配していた問題は全くなし！むしろ、一人で来た私にマスターが付きっきりで相手して下さった。なんて贅沢！５階のガラス越しに見るいつも仕事で走っている道。。。眺めも最高だ！こちらのマスター、とても気さくで自然に楽しく話して下さるが、砕けすぎて失礼な対応ではない。不思議な魅力。居心地がいい。年齢をお聞きしてビックリ！６６歳ですって！！とても見えない軽やかさ！！！（よく考えるとお名前すら聞いてないのに年齢だけお聞きするのってどうなのかな？？笑）もち豚のしゃぶしゃぶは鬼おろしが入った出汁でいただく『雪見』しゃぶしゃぶ。世に言う普通のしゃぶしゃぶのようにタレでいただくというより、味がついた出汁がメインでタレはサブな感じ。おろしのさっぱり感は煮えて来ると次第に甘みへと変わり味に深みを与えていて旨い。１８８０円と結構いい値段だが、出てきた量を見れば居酒屋で頼む１人前のしゃぶしゃぶのイメージからすればかなり多い。個人的な印象としては思っていた倍くらい？？納得の量。他の方のレビューにもあるように肉が『半分凍っている』のは僕の時も一緒（笑）でも、これだけしっかりとした脂身（確かにほんのり甘い）がある肉を完全解凍で薄くスライスするのは至難の業、しかも無理な切り方をすればせっかくの肉も旨味が逃げてしまう。しゃぶしゃぶの肉を半解凍でスライスは当たり前の事全然オッケーです。鍋の中には野菜と豚の味がしみでた美味しい出汁。これを食べねば！！とうどんを投入♡もちもち旨いぞ！！と感激してふと気づく。最初に食べ始めてから結構な量を食べ、なーんにもせずに最後まで食べ続け、その上うどんまで入れちゃったけど、灰汁って一回も掬ってない。そんな中にうどんを入れてるのに、それでもまだ灰汁っぽい物がない。さすが！もち豚！！健康な豚だからだろうか？灰汁も出ないんだ！！それとは別に炙り焼きとご飯を注文。厚切りなのに柔らかくてびっくり。更に鍋と並行して食べると当然冷めるが、豚肉なのに冷めても全然硬くない。これまたご飯が進む♡進む♡♡店内を見回すと冷蔵ショーケースにはものすごい種類の日本酒の瓶。お酒を飲めたらもっと楽しいんだろうなぁ。。。と下戸であることをちょっと悔やむ。気がつけばご飯１杯だけなのにお腹一杯だぞ！意外と量が多い。そしておいしい。大満足だ。。。いい肉の日はもち豚！！今日の僕は大正解！！さ、電車に乗って帰ろう！！
安い商品でも十分な満足度！このお得感が人気の秘密か？？ロアジール豊橋に21時着。この時間になるとバイキングは残っている物だけ、とさみしい限り。。。もう少し遅くなるとルームサービス対応で量が足りない。『今日は夕食キャンセル』と伝えると、『ええ??いいんですか?返金とかできないですよ。。。お部屋にお届けもできるんですよ。。。』とフロントの人が、ナント3人がかりで心配してくれた。。。大食いの僕が『食べない』というのがそれほど予想外だったのだろうか???実は、以前から、客室から見えるこの『カルビ一丁』に行ってみたかったがなかなかタイミングが合わず、たまたま持病（？）の『肉食いてぇ病』の発作と重なったため『今でしょ。。。』と心に決めていただけの事。。。何といっても焼肉食べ放題2980円からと大きく書かれた看板。期待は膨らみテンション絶好調！日報を締め、簡単な掃除が終わり、部屋で着替えて出かけたので、入店は十時ごろ。それでも前に3組待ち！！すごい！それほどの人気店なのか?アベノミクス効果か??自宅付近の飲食店でそんな盛況な店あまりないぞ！！20分ほど待ち席へ!メニューを見る。。。がーーーん！！！やられた！食べ放題メニューには『2名様より』の文字が。。。（涙）夜の10時に、焼肉食べ放題でがっつり肉が食べられない事はむしろ喜ばしい事。ただ、残念なのはナムルとかサラダとか野菜系などをバランスよく頼むとついつい高額化してしまう点。外せないキムチとサンチュ。そしてホルモン系を頼んだ事と安いことでキャベツを注文。ホルモン系から『シロコロホルモン』をチョイス。更に、『とんちゃん』というネーミングがローカル色を出しています。いかにも愛知チックで思わず『めちゃ旨味噌とんちゃん』も注文。。。思わず2品もくどい味系のホルモンから注文してしまったが共に390円。これでご飯が進む分大幅なコスト貢献！赤肉計では一際安い480円の『激旨カルビ』は『ご飯にはこれが一番合いますよぉ～』との店員さん。迷った挙句のもう一品は650円ハラミをタレで。。。特筆すべきは『ライスお替り自由』♡♡お酒を飲む人は例えば『焼肉にはビール』とかいうのだろうが、お酒を飲まず『三度の飯より飯が好き』な僕にとっては焼肉屋のご飯ほどコスト要因はない。『大ライス』を3杯くらい食べると上肉1皿分以上のお値段になってしまう事も。。。だからライスのお替り自由は助かるっす。。。『何度も言うのも悪いのでとっても大盛りで』って頼んだら、普通の人なら『いい加減にしろ!!』って怒るくらい、丼が重いほどのご飯が出てきた。でも『コレデイイノダ。。。』ホルモン類が値段の割に非常に旨い。脂が乗って、味噌だれも旨くて、ご飯も進むし軽くあぶったキャベツと一緒に食べても幸せ♡激旨カルビはショートプレートか？ブリスケか??という感じの脂身と赤身がきれいに分かれた脂っぽい部位で、おっしゃる通り、ご飯が進むです。大満足です♪♪一番高かったハラミはおいしいのだが、他の商品の満足度に比べるとそれほどな感じで、価格補正をかけるとちょっと残念な感想になる。比較的控え目な品数で満腹。満足。。値段も食べ放題とほぼ同額で終了。入店からウエイティングまでの対応、言葉遣いに一部？？？という事があったが、その後、オーダー時の対応、メニューに対する質問への商品知識、隣の席で起きたトラブルへの対応など、接客面でも結構ポイント高く、満足。商品・値段・対応がよければ夜10時過ぎでもウエイティングも納得ですね。。。帰り際の福引で700円の金券が当たってしまった。次回もロアジール泊まりの際は焼肉となりそうだ。。。待たなくてよいように次回は平日でありますように。。。。
遠方より、友来たる・・・・今年の4月、一人の旧友と、その家族を迎え、懐かしの親交を暖めた。その場所は、【鳥君ROKU】にて。http://tabelog.com/rvwr/001690078/rvwdtl/6175095/そして、本日、またもう一人の男が・・・・・・・。この男も、先の旧友とともに、北関東の地で私の青春時代を共に歩いた男。２０代の前半から中盤にかけて、社会人でありながら、まるで学生のような過ごし方をしていたあの頃。週３度は、私の部屋で嫌という程、酒を飲みまくった仲間たち・・・・。この集いは、ただ馬鹿のように飲んだくれていただけではなく、おそらくそのメンバー全員が人生の修行の場と認識していた。そして、メンバーそれぞれの複雑な人間関係と、数多くの人間ドラマが発生した。私も、そんな中で青年期を過ごし、今の自分の基本形が創られたと言っても過言ではない。私の人生において、決して忘れることのできないあの頃の仲間が、また一人この札幌へやって来た。この男、私と年齢は同じで、誕生日も４日しか違わず。そのせいか、私との距離も比較的近く、僭越ながら結婚式のスピーチをさせていただいた関係でもある。今回、この３連休プラス１日の休みを取って、家族4人で観光旅行でやって来た。本日、一対一でしっぽりと飲もうとのこと。ところで、この男、結構、飲む。あの当時のメンバーの中でもトップクラス。これは、私も覚悟をしなければなるまい。再会の場所選びに、ゆうに一週間を要した。そして、やっと見つけた店がここ【海風】。積もる話もたくさんあるため、あまりガヤガヤした大衆酒場ではダメだ。それでいて、北海道のうまい物を出してくれる店。”食べログ”から候補の店選びで悩み続け、やっとのことでこの店にヒット。クーポンを利用し、飲み放題を設定。そして、この日を迎えた。[地下鉄すすきの駅]で待ち合わせ。久しぶりの再会・・・・・。実は、この男とは、私が北海道へ戻ってからも、一度会っている。仕事の出張で、北海道へ来た時、札幌まで足を延ばしてくれた。それ以来の再会だが、それでも１７年ぶりの再会である。その風貌、お互い年齢は感じるものの、あまり変わっていない。よし！！能書きはいい。さっさと飲もう！！店への到着はちょうど１８：００で、予定通り。金曜日の夜だが、さすがにこの時間ではまだ先客はなく、掘りごたつ式の２名だけのボックス席に案内される。店員さんの「団体さんが来たら、ずれてもらうこともありますが・・・・」との申し入れも即座に了承。まずは、ビールで乾杯。さっそく、話が弾む。まぁ、昔話から始まり、他のメンバーの近況、仕事のこと、お互いの子供のこと等が話題の中心に・・・・。そして、お互いこの年齢だ。健康の話題も外せない。おっと、食べるもの・・・・・・。連れが道外からの観光客であることを告げ、お店のお勧めを聞く”刺身”の盛り合わせと、”サンマ”の造り物を薦められる。では、まず”刺身の５点盛り”に”サンマのお造り”をプラスしてもらうことに。そして、”刺身”の盛りができるまで、「”カスベの唐揚げ”はどうでしょう・・・・・」と。私は”カスベ”の煮つけがあまり好きではなかったため、一瞬、躊躇したが”唐揚げ”なので、そのままお願い。これで、注文をひとまず・・・・。そう、この男も私も、本格的に飲みだすと、あまり食べないのだ。取りあえずオーダーをここまでとし、お通しをつまみに、飲みと会話に集中する。”カスベの唐揚げ”がすぐに到着。カリッとしていて、思ったよりうまい。白身の身がとても柔らかく、ふわりとした食感。淡泊な味覚ではあるが、衣の味付けと実によくマッチ。ちょっと、小骨が気になるが、ビールにとても良く合う。そして、”刺身”の盛り合わせも到着。この友人は、茨城県は日立市の人間。今や流通も良くなり、この”刺身”の盛りも、昔と違って珍しくもないのかと思ったが、やはり”サーモンの刺身”は珍しいものと見える。なかでも”サンマ”の粋が、とてもいいため、この盛りの中で際立ったうまさ。飲み放題のため、ビールをガンガンいっている。この時点で、多分わずか２０分位の間に、３杯はお替りしたであろうか・・・。北海の海の幸に舌鼓を打ちながら、お酒を焼酎のロックに切り替える。店員さんに銘柄を確認したが、飲むのに夢中になり、その銘柄は失念・・・・・。とにかく、酒のペースが早い。昨今、こんなうまい酒は珍しい・・・・・。しばらくすると、隣のボックスに３～４人の客が入るが、まったく気にならず、私たちのエリアはゆったり。静かに、食事と会話に集中できる良い店だ。店員さんの接客もすごくいい。いい店を見つけられて、本当によかった。食べ物をもう少しと思ったが、友人はたったこれだけのオーダーで、もう食べられないとのこと。酒を飲んでいればそれでいいと・・・・・。私も、完全な”飲みモード”に入っているため、正直なところ食べ物はいいかとも思ったが、友人にとってはせっかくの北海道である。もうひと押し、北海道のうまいものを食べさせてやりたかった。もしかすると、食べきれないかもしれないが、”ホッケ”の焼き物を注文。一口でもいい、こちらの美味しいものを食べてもらいたかった。その”ホッケ”。到着すると、これがまた大きくて肉厚。脂もたっぷり。地元の私でも、あまりこのクラスの”ホッケ”は、そうそう食べられない。これは”道外”の人間には驚きの一品。やはり、「うまい！！」と。この地のうまいものは、まだまだこんなものではない。食べ物の続きは明日から、家族全員で堪能してくれ。いや、いい夜だ。うまいものと懐かしい友。夜は深々と更けていく。しかし、やっぱり食べ物は、食べきれず。このお店には、たいへん申し訳なかったが、そんなに多く頼んだわけでもない料理を、結構残してしまった。店の名誉のために、言っておきたいが、決してまずくて残したわけではない。むしろ、今となっては、「もぅ少しがんばって食べてくれば！！」との、後悔も・・・・。これは、飲みだすと食べなくなる、飲んべぇ２人のしょうもない習性によるもの。食べれるだけの注文にとどめるべきでもあるが、どうしても遠方の友人に味わってもらいたいという想いもあった。お店には「申し訳ありません・・・・」と、ここでお詫びを記しておきたい。いずれにしても、いい夜を提供してくれて大感謝。この後、もう一軒、場所を変えて痛飲。しこたま飲んだ後、最後の別れ際、旧交の再確認と、次の再会までお互い元気でいることを約束し、しっかりとハグ・・・・。すすきのの深夜、往来にて、５０を過ぎたオヤジ同士のハグも、あまり見せられたものでもないが、お互いの想いは再確認できた。おかげで上機嫌で帰途に。そして、不思議なことに、あれだけ飲んでも、翌日の二日酔いがまったくない。自分の定量では、確実に残ると覚悟していたが、しごく正常な朝を迎えることができた。気が体を凌駕する、いい酒だったのであろう。また、いつの日か、再会の機会を楽しみにしている・・・・・。
珍しく居酒屋へ、、、期待以上のボリュームで大満足！今日でお仕事も終わり、８日ぶりに車庫へ、特に最後の仕事はお茶代+チップ（ガイド＆お客様）+ポチの総額が32000円♡大阪の田中君が成田メルキュール泊まり。彼とは飯行ったことないし、焼肉でも行こうかと誘う。あと１名も加わり３名がメルキュールで合流。で、焼肉へ向かう！田中君だけに開運橋の所の「田中商店」へ！！でも閉まっとる（泣）僕以外のの二人は焼肉というより、焼肉と一緒に飲む麦の汁が楽しみなようで、おのずから「居酒屋へ！」という話に、、、でも、お酒を一滴も飲めない僕は居酒屋苦手。。。そうだ！ボリュームたっぷりそうなな、しかも個室の居酒屋があったなぁ。。。と以前食べログでみたこのお店を思い出す。メガ盛だか、ガッツリ盛りだか忘れたけどとにかく大きなやつ注文。ポテトの大きさは横にタバコを置いてみた。枝豆の後ろに写った田中君の顔と比較すればその大きさが。唐揚げもほぼ同じ大きさの皿。個数見れば量わかるか。。。そしてメインのお刺身八点盛（出世盛り）はめちゃ豪華。アツアツの出汁巻き卵も良かった。本日のお通しは「ホンビノス貝の酒蒸し」なんか怖そうな名前だけど、大アサリなんて呼ばれてた２枚貝で、アメリカのクラムチャウダーのクラム（二枚貝）はシジミやアサリではなくこのホンビノス貝が一般的。千葉県は日本での一大産地らしい。アサリと蛤の中間の大きさ。味が濃く食感も良い。美味。続いて僕のお腹膨らましように頼んだ大盛シリーズ登場。「てんこ盛り（だっけ？）枝豆」は写真の量。尋常じゃない量に一同半笑い。ポテトを見て苦笑い。。。おそらく業務用の冷凍の１袋分では？と想像する量。しかし同じてんこ盛りでも唐揚げは、サクッとした上がり具合。色も香りも味もよし！！テンションＭＡＸ。もしかしたら食えるかも！！と思った矢先にメインの出世盛りが登場。こちらも値段（２６５０円）からは想像以上のボリューム。８点４切れくらいずつ！しかも肉厚！！脂も乗って味もよし！！！となると、当然ポテトと枝豆は『食ってる場合じゃない』と放置（笑）そこに、湯気の立った出汁巻き卵登場。アツアツふわふわ、色、つや、形、すべて申し分なし。これまた結構なボリュームだったけど、こちらは即完売。でも、小食二人と大食い一人には頼みすぎ？？？最後まで苦戦するも放置されたポテトと枝豆は食べきれず。参りました.。降参です<(_ _)>それだけ大量に食べて、二人は普通に飲んだわりには１万１千何百円とリーズナブル。個室状態なので、居酒屋だからうるさいのには変わりないけどまだ許せるし、会話が聞こえないという事もないのでコレはイイ！その個室内で私意外２名は喫煙するが煙充満しないので換気も悪くないようだ。一方で居酒屋をほとんど利用しない私が比べると、比べる対象が他の居酒屋でなく普通のお店なのはフェアではないが、どうも総じて居酒屋の店員さんのサービスはどうしようもなくレベルが低い、、、なので、どうゲタを葉化しても☆2つが精いっぱい。受け答えの面白みのなさと機転の利かなさはタッチパネルオーダーとベルトコンベアで商品提供するほうがマシ？？？と思ってしまう事もしばしば。でも、どこも似たり寄ったりでやっていけるという事は、市場が「居酒屋だったらそれでもヨシ」と支持しているのだろうから、特に問題はないのでしょう。
【時三9杯目】時三（ときぞう）　～ 今宵も魅惑のモヤシに酔いしれる ～2013年11月 再訪ちょいと久しぶりの『時三』　毎度のことで駅前周辺で飲んだ帰り道代行待ちの間にふらりと　たらふく飲んでたらふく食べた後でも此方の「もやし中華」だけはするするーっと入るんだから不思議なモノ　もうこれで9回目のレビューにつき詳細は割愛結論！やっぱり深夜のこの一杯は五臓六腑に染み渡る旨さ（←大袈裟ｗ）　イマドキの一杯とは一線を画した実にクラシカルな一杯　味のあるおやっさんが実にリズミカルに鍋を振って出来上がるモヤシ炒めがやっぱり最強　これがなけりゃー『時三』ではないと断言　和歌山駅周辺で飲んだ帰りに是非とも〆に立ち寄っていただきたい一軒也　今宵もごちそうさまでした～-----------------------------------------------------2013年8月 再訪この日は久々に和歌山駅近くで呑み　仕事帰りのキンキンに冷えたビールがとにかく旨い季節　元々ビール党の私は夏も冬も関係ないのだけれど、やはり夏は特にビールがビールがススム君　私の身体によくぞまぁこれだけ入るなと自分でも感心するほど飲んだのだが、代行待ちの間に〆の一杯をとお馴染みの此方『時三』へビールでパンパンのお腹にも関わらず無謀な「もやし中華そば」発注　この日もたまたまノーゲストだったために、静かな店内に店主の小気味良い鍋捌きの音が響き渡る　それを聞きながら飲むビールがこれまた良し　そして出てきた一杯に「しまった、やっぱりノーマルにすれば良かったか」と後悔するも、食べ始めるとなぜかするすると胃に納まってしまうのだから恐ろしい　この一杯はまさしく魔性の一杯だ　ごちそうさま～-----------------------------------------------------2013年3月 再訪さて新年から遅れを取り戻すべくガンガンとレビューアップ　というわけでこの辺りは写真だけのアップでご勘弁をｗ　いつもながらのもやしのシャキシャキ感　麺の茹で加減の良さ　呑んで腹一杯であったとしてもこの一杯はするりと腹に入ってしまう～-----------------------------------------------------2012年11月 再訪あー、忙しい、忙しい、忙しい・・・というわけでﾚﾋﾞｭｰもままならないここ数日・・・今回はいつもの『時三』の「もやし中華」を～って、写真だけ更新・・・（苦笑）　m(＿＿)m-----------------------------------------------------2012年11月 再訪この日はたっぷり残業　とにかく忙しいったりゃありゃしない　当然部下どももいつもの如く残業　で、やっぱり深夜になると腹が減って仕事する気も無くなり「飯食って帰るぞー」と悪魔の囁き・・・　しっかり付いてきた部下たち　あれ？もしかして付き合い残業しとったんか？（苦笑）　というわけでよくよく考えたら初の素面訪問ｗｗｗいつもの如く「もやし中華～♪」と言おうと思ったら、部下の一人が「中華そばと焼めし！」なんぞ言ってる　え？焼めしってあったっけ？（汗　よーくﾒﾆｭｰを見ると確かにしっかり「焼めし」の文字！！！　うわっ、こら食べなかんがなー！と「中華と焼めし～♪」とコール（笑）「中華そば」と「焼めし」さてやって来た「中華そば」と「焼めし」　あれ？今日のｽｰﾌﾟ結構白濁してるやん！　どちらかというといつもは濁りの少ないスープなのに今日のは結構濁ってる　ｽｰﾌﾟの炊き具合なのか何なのか分からないけれどとにかくいつもとちょっと違うぞそんなｽｰﾌﾟをずずずっと～　おおっ♪　その見た目どおりにやはりいつもより動物系の出方が強い　いつもはどちらかというとﾗｲﾄな口当たりで味わいも軽いもの　だけどこの日はちょっと乳化していてとろりとしてて旨いっ麺はいつものごとくやや固めで絶妙な茹で加減　これがまたｽｰﾌﾟによぉ絡んで旨い旨い　麺そのものがどうのこうのという代物ではないんだけれど、この茹で加減はほんと絶妙　個人的なツボだなところで初めて注文した「焼めし」　いつも「もやし中華」のもやしを軽妙な鍋さばきで炒められるご主人だけにきっと旨いだろうと予想はしていたけれど、これがまた予想以上のデキ　ぱらっとしたﾀｲﾌﾟじゃなくてややしっとりしたﾀｲﾌﾟ　味付けは控えめながら絶妙な塩加減でええ感じ　卵もたっぷり、細切れﾁｬｰｼｭｰも結構入ってて旨し旨し～この日は今までで一番の満足感　あれ？もしかして素面で来るべき？なんて思いもしたけれど、いやいややはりこの日の中華そばはデキが良かったはず　今度はこのｽｰﾌﾟでまた「もやし中華」が食べたいなーと　けど、これからは「焼めし」もちょっと外せないかも　飲んだ〆にはちょっとつらいけど（笑）　時三、いつもごちそうさんです！　-----------------------------------------------------2012年10月 再訪ちょっと久々の此方　って半年ぶりか　現場から一番近いお店だけれど夜主体の店だけになかなか訪問することがなかったりする一軒　だけどこの界隈で飲んで酔っ払って代行待ちしてる時に無性に食べたくなる一杯　という訳で今回もやはり代行待ちの時間を利用して千鳥足でふらふら～っとさて今回で4度目の訪問　さすがに今回は間違えることなく忘れることなく「もやし中華」を注文　もちろんﾃﾞﾌｫの「中華そば」も悪くはないけれどやっぱり「もやし中華」をいただかないと「もやし中華」「おっちゃーん、お腹一杯やねん、実は　ちょっともやし少なめってできます？」と伝えたが、「無理やねーん」のお答え　どうやら一袋丸々使うために増減は出来ないよう（笑）　そりゃ、仕方ない　まぁ、そもそも「お腹一杯」と言いながら来るなよってハナシ（苦笑）　それでも食べたくなる中毒性がこの一杯にはあるってことだ「気持ち減らしたでー」と届けられた一杯　心の中で「えっ？どこが？」と思ってしまうほどやっぱりモリモリのもやし（笑）　いやいや、もう断られた時点で覚悟してたからすっかり心と胃袋は臨戦態勢　これが不思議なことにするするする～っと胃袋に納まるのだから人間分からないもんだそれもこれも程よくシャキシャキ感を残したもやしのお陰なのか　はたまた程よく効いたアレのお陰なのか　いや、単純に酔っ払いだからなのか（苦笑）　とにもかくにも結局全汁までしてしまって、なんだか勘定のときに恥ずかしいやら何やら前回レポしたとおりの一杯なので今回は細かいことは割愛　とにもかくにもこの「もやし中華」の中毒性はかなりのもの　所謂「和歌山中華」とは一線を画す一杯ではあるけれどこれもまた「和歌山中華」であることには変らず、未訪の方には是非ともお試しいただきたい一杯だ　ごちそうさまでした～♪-----------------------------------------------------2012年4月 再訪さて4月も終わろうかという頃合　またまた平日の夜にふらりとﾖｯﾊﾟの私　この日も和歌山駅界隈で結構呑んで気分はホロ酔いを通り越してええ感じ　さてと家へ帰ろうかという時にふと目に留まった此方　「あー、もやし中華食べなアカンねん」と、よく分からない脅迫観念のようなものに囚われて吸い込まれるように入店（笑）時間も時間だったせいかちょうどﾉｰｹﾞｽﾄ　過去2回は同じようなｼﾁｭｴｰｼｮﾝでついうっかりで「中華～♪」とｺｰﾙしてしまっていたけれど、この日はまだ酔いも浅くて間違うことなく「もやし中華～♪」と呪文のように注文（笑）　まさに三度目の正直とはこのことだ「もやし中華」ついに念願叶って注文できた「もやし中華」（笑）　注文すると店主さんが厨房で小気味よく中華鍋を振りはじめる　実に小気味よくリズミカルでその音を聞いているだけでかなり期待が高まっていく　そうしてやってきた一杯　思わずﾆﾔﾘとほくそ笑むのを止めることができない（笑）　その姿はまさに「もやし中華」　ﾉｰﾏﾙの「中華」とは大きな違いだ小さめの丼にこれでもかと高く盛られたﾓﾔｼ　さながら「和歌山中華」の二郎とでも言うべきか　いや、ﾎﾞﾘｭｰﾑは二郎ほどではないにせよそのﾋﾞｼﾞｭｱﾙには圧倒される　しっかりと中華鍋で炒められたﾓﾔｼからは食欲をそそる香りがたちのぼり、否が応でも食欲を掻き立てられるまずはｽｰﾌﾟから　当然ながらﾃﾞﾌｫの「中華そば」と同じｽｰﾌﾟ　ところが盛られたﾓﾔｼ炒めのﾀﾚも相まって実にｽﾊﾟｲｼｰで独特な味わい　ここまで来るともう「和歌山中華」の域から飛び出しているようなもんだ　キレのある醤油ｽｰﾌﾟに胡椒が加わりなんとも中毒性を感じるｽｰﾌﾟとなっているﾓﾔｼを炒めながら茹でられた麺は過不足なくｼﾞｬｽﾄな茹で加減　炒められている時間が長かったので「やわめ」を覚悟していたが「中華そば」同様に実に良い塩梅　その少し固めに茹でられた麺が実にｽｰﾌﾟと相性良く、しっかりと持ち上げる　うんうん、いいじゃないかしかも大量に盛られたﾓﾔｼと麺を一緒にがっつりいただくと、そのﾓﾔｼのしゃきしゃき感と麺のこつこつした食感がなんとも言えないｺﾗﾎﾞﾚｰｼｮﾝ（笑）　そしてそのﾓﾔｼ炒めにはﾓﾔｼだけでなく人参や筍も加わり実に食感から楽しくいただける　いやいやいやー、こりゃ皆さんが「もやし中華」を注文されるのもよく分かる「和歌山中華」を提供されているお店ではあるけれど、この「もやし中華」が一番人気であろう此方　所謂一般的な「和歌山中華」とは一線を画すものの、これはこれで一つの「和歌山中華」と考えられるし実に面白い一杯だった　ｲﾏﾄﾞｷの一杯もいいいのだけれど、こういうｸﾗｼｶﾙで面白い一杯もたまにはいいもんだ　いやぁ、和歌山中華、奥が深く面白い　ごちそうさまでしたー！-----------------------------------------------------2012年3月 再訪さて3月のとある平日の夜　この日なぜか平日だというのにﾖｯﾊﾟに（笑）　和歌山駅近くでちょいと引っ掛けるつもりが結構呑んでしまった　まぁそうなるととにかく〆のﾗｰﾒﾝが食べたくなるわけでﾖｯﾊﾟながらに千鳥足でﾗｰﾒﾝ屋を探す　いや、探すというか選択肢は「遠い店」か「近い店」しかないわけで・・・（苦笑）　あまりにﾖｯﾊﾟだったので「近い」此方へ自ずと足は向かった平日の本当に夜遅くもう日付が変わってしまった頃　お店に着くと他のお客さんはおられずガラガラ～　おおっ、こりゃーちょうどいいやとｶｳﾝﾀｰ席に座り、親父さんが「どうしましょー？」と聞いてくるとほぼ同時に何も考えずに「中華～♪」の一言　和歌山では大抵の場合「ﾗｰﾒﾝ」ではなく「中華」で通る　いや、むしろ「中華」の方が自然かもで、その「中華」を待っているとなぜかこんな時間に続々とお客さん　そして来る人来る人「もやし中華～♪」　・・・・・・・・・・・・orz　あちゃーっ！やってしもたがなー！前回初訪時に「次回はもやし中華だ！」と心に誓ったんやった！　しかし気付いたときにはもう親父さんがにこやかに「中華お待ち～」と持って来られた時だった（涙）「中華そば」さてやって来た中華そば　今回はﾉｰｹﾞｽﾄの時に注文しただけにあっという間に登場だ　当然と言えば当然だけれど見た目は前回とまったく変わらない　少しばかりの濁りは見られるけれど清湯の醤油ｽｰﾌﾟ　「和歌山中華」の中でも「車庫前系」と言われる部類だろうかまずはｽｰﾌﾟから　ﾍﾞｰｽの出汁は豚骨　ここに醤油ﾀﾞﾚがきりっと効いていて醤油のｴｯｼﾞと酸味が独特だ　出汁感はそれほど感じられないけれど、この醤油のキレがなかなか良い　ﾃﾞﾌｫﾙﾄで胡椒も入っているけれどそれほど気にならない程度　ちょうど良い感じになっている麺は中細のｽﾄﾚｰﾄ麺で黄色がかった麺になっている　どちらかというと和歌山では少ない部類の麺ではないだろうか　この麺は前回もそうだったけれど茹で加減がｼﾞｬｽﾄでいい感じ　麺そのものは特別美味しいというわけじゃないけれど、ｽｰﾌﾟとのﾊﾞﾗﾝｽもなかなか良い具材はｼﾝﾌﾟﾙにﾁｬｰｼｭｰ、ﾒﾝﾏ、ﾈｷﾞ、蒲鉾　ﾁｬｰｼｭｰは前回ちょいとぱさついたものでがっかりだったのだけれど、この日のものはしっとりしていてなかなか旨し　ｽｰﾌﾟともよく合っているし、ｽｰﾌﾟを吸い込んでさらに旨し　肉の旨みもなかなかしっかりしていた「次回はもやし中華」と決めておきながらまたもやﾖｯﾊﾟで訪問してしまったゆえに失敗を繰り返してしまったけれど、ｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞな中華そばもちゃんと旨い　特別な一杯とは言わないが、ｼﾝﾌﾟﾙで飽きの来ない一杯だ　特に醤油ﾀﾞﾚの効かせ方が個人的にはなかなか好み　とは言え次回こそは「もやし中華そば」をいただかねば～　ごちそうさまでした～-----------------------------------------------------2011年12月 初訪12月ともなるととにもかくにも忘年会　この日は大阪のミナミ方面で会社の上司や先輩、取引先を交えての大宴会　この宴会、毎年開催されていて毎回大盛り上がりを見せるのだけれど、今年もやはりすごい盛り上がり　本当ならいつものように2次会も参加したいところだったのだけれど、生憎次の日は和歌山で仕事　仕方なく仲の良い先輩と二人で少しだけ飲んで和歌山へ帰ることにさて和歌山へ着いたのはすでに日付変わって12時過ぎ　本当は大阪で〆のﾗｰﾒﾝと行きたかったのだけれど終電に間に合いそうになかったので真っ直ぐに和歌山へ　ところがやっぱり〆のﾗｰﾒﾝは欠かせない　となるとこのあたりで食べるしかないっしょー！　酔った勢いもあって一人で盛り上がる（爆）この時間ならやはり『ラーメン○イ』か？　いや、今日はあのﾈｷﾞだくはいらないなー　じゃあ『丸高アロチ』か？　んー、遠い（笑）　困ったなー　思い浮かばへんやんｗｗｗ　あっ、そういや『龍王亭』の横に夜しかやってない店がなんかあったなー　酔っ払いながらもそういうことだけには頭が回る回る（笑）　そんなわけでふらりと此方へおおっ♪開いてるやん♪　実はこの時点で食べログにも掲載されておらず、あの「超らーめんﾅﾋﾞ」にも掲載されていない此方　以前から気にはなりつつもあまりに情報がなさ過ぎてｽﾙｰし続けていた　当然ながらその営業時間も不明　一か八かで訪問したのだけれど、ﾖｯﾊﾟだからこそ出来る大胆行動だお店は実に小さな店舗　入口入って両ｻｲﾄﾞの壁に向かったｶｳﾝﾀｰ席があるのみ　席数８席ほどだっただろうか　奥には小さな厨房　そこでご主人がお一人で一生懸命鍋を振っている　どうせガラガラだろうとタカをくくっていたのだけれど何とお客さん多数　唯一空いていた席を確保して座ることが出来た　いやー、実は人気店だったんですなﾒﾆｭｰは壁に掛かった手書きの札　「中華そば」「ちゃうしゅう麺」「もやし中華」のみ　ｻｲﾄﾞで「焼きめし」「餃子」があるのみ実にｼﾝﾌﾟﾙ　ご主人はとにかく鍋を振り続けている　深く考えずここは初訪だけに「中華そば」を注文した「中華そば」さすがに忙しい様子だったので少々時間が掛かる　で、先客にどんどんと提供されていく　と・こ・ろ・が・だ！　なんとそのほとんどが「もやし中華」　どうやらご主人が一生懸命鍋を振っていたのはﾓﾔｼを炒めていたようで、炒められたﾓﾔｼがどどーん！と大量に乗っている　しかもそのﾋﾞｼﾞｭｱﾙがなんとも旨そう！！！　ひゃーっ、失敗したー　ここ「もやし中華」が売りだ！まぁそんなことに気付いても後の祭り　しばらくして私の「中華そば」が運ばれてきた　当然ながら周りで他のお客さんが食べているものと比べればかなり貧相に見えてしまう　いや、しかし本来これが普通　見た目は実にｼﾝﾌﾟﾙな車庫前系ﾗｲｸなﾋﾞｼﾞｭｱﾙの一杯　少し濁りはあるもののどちらかというと醤油勝ちなｽｰﾌﾟだまずはそのｽｰﾌﾟから　ﾍﾞｰｽはあくまで豚骨　そこに鶏がらも使われているだろうか　今までいただいた「和歌山中華」とはちょっと一線を画す　醤油ﾀﾞﾚがきりっと強めに合わされてｴｯｼﾞの効いた仕上がり　そして醤油由来なのか後からほのかな酸味が追いかけてくる　これはちょっと和歌山でも珍しい味わいだ　少量の胡椒が入っているけれどこれは嫌な量ではなくなかなか美味しくいただける麺は和歌山で見る麺としてはかなり黄色い部類の麺　中細のｽﾄﾚｰﾄ麺なのだけれど茹で加減が実に良い　和歌山でありがちなやわやわ仕上がりでなくむしろ固めの茹で加減　しっかりとｺｼもあるし、歯応えも良い　そしてこの麺がまたしっかりとｽｰﾌﾟを拾ってくれる　うんうん、これはイイさて具材のほうだけれどこれはいたってｼﾝﾌﾟﾙ　ﾁｬｰｼｭｰ、ﾒﾝﾏ、ﾈｷﾞ、蒲鉾　ﾁｬｰｼｭｰはﾓﾓﾁｬｰｼｭｰが使われている　見た目にちょっと固そうだなぁと思ったのだけれど実際はさほどではない　ただやはり少々ぱさついた感があって残念　しっかりとｽｰﾌﾟに浸しこんでいただくのが得策か酔っ払った勢いで何の情報もないままに飛び込んだ此方　そのお客さんの数からも実は隠れた人気店なのは一目瞭然　それでいて今まで食べログに登録されることがないままというのが不思議　これぞ本当の「口コミ」というものだろう　やっぱり和歌山は奥が深い　これからいくらでもこういうお店に遭遇できそうだ　ちなみに次回はやっぱり「もやし中華」をいただこうと思う（笑）　ごちそうさまでしたー！
        東神奈川の老舗食堂      ■2012年9月21日久々に昼食を食べに訪れました。固定メニューのグリーンカレーをいただきましたが、これがまずまずの品質でした。ココナッツミルク・スパイスの味・香りがしっかりとして、辛味もあり、ご飯にかける量を調整しながら、おいしくいただきました。ただ、場所柄お値段（850円）からすると、ドリンクぐらいあっても良いかなと思います。■2010年7月18日今回は...
【幸手】 丁寧に作られたイタリア&ポルトガル料理　「Giro（幸手市）」2015_09　前回の訪問から一年近く開けてしまった。　この約一年の間に、前菜盛り合わせ、パン、パスタ、飲み物で1300円だったランチは同じ構成で1500円になり、当時はなかったデザート付きランチ（前記ランチ+デザート）が1800円で登場していた。　ぼくらがお願いしたのは、ちょこっと前菜+ピッツァ+ハーフパスタ+飲み物で1700円のランチ。カミさんはこのままお願いしてぼくは「ちょこっと前菜」を普通の前菜に変えてもらった。これがプラス300円？　ピッツァをプラス200円でメニューにない「生ハムとルッコラ」をお願いして、ビールとワインをいただいた。全部で5080円だった。　記憶の通りのすごいボリュームだ。　前菜ではメイン料理が選べるそうなのでキッシュと合鴨の香草煮をお願いした。前菜水菜と自家栽培ルッコラのサラダごぼうのアラビアータ白身魚のカルパッチョ冷製スープ肉のパテカプレーゼ　基本はこれだけなんだが、ちょこっとの方は少し少ないのかな。　どれも美味しい。これだけでお腹いっぱいになってしまいそう。　ピッツァに使用した自家製生ハムはちょうと口開けだそうで、もってきて見せて下さった。　すごい迫力。　自家製生ハムと自家製のルッコラを載せたピッツァがすばらしく美味しい。記事は北海道産の小麦を使用しているそう。　ピッツァはデュラムセモリナ粉に限ると思っていたので、国産でもこんな風味とモチモチ感が出るのかとびっくり。　パスタは優しいジェノベーゼだった。　どれも美味しい。　近くにあったら通ってしまいそうなレストラン。　残念ながら、占いの奥さまは最近忙しいそうで、この日は不在だった。　また行きます。2014_10　以前は、和食屋さんがあった建物に、2014年8月にオープンしたレストラン。イタリア料理は一般的だが、ポルトガル料理とはどんなものだろう。　情報が少ない中、イタリア料理が主体なような印象を持って伺った。　店舗は写真のとおりの一軒家。　周囲をマルエツが運営している大規模ショッピングセンター「エムズタウン」、エムズタウンのアウトレット、「マルエツ幸手上高野店」、「ケーズデンキ」、「スシロー」に囲まれていると言う変わった立地で、レストランの周囲はすべてエムズタウンの駐車場になっている。　この一軒だけマルエツの買収を拒んだような感じといえば、わかりやすいかもしれない。実際は不明。いろんな妄想をかきたてさせてくれる。　本当に周り全部が駐車場だが、レストランの駐車場は店舗前に5台分くらい確保されているので、お店に迷惑をかけるような真似はしないほうがいい。　お店は、30歳代と思しきご夫婦で営業していらっしゃった。良人が厨房に入り、奥様がホールを担当しておられる。　オープンして日が浅いためかオペレーションがあまりよくないように感じたのは、ホールを担当していらっしゃる奥様が不慣れな点が大きいように感じた。　たまに聞こえて来る「ええっ、～～だったの？？」みたいなシェフの声が優しい。そこは非常に良い。　想定外の時間はかかってしまったけれど、個人的には料理よりも癒し系の奥様がとても素敵なキャラだったことのほうが印象的に残っている。　解る人にだけ解る情報だけど、2011年にTBS系列で放送していたドラマ『「専業主婦探偵～私はシャドウ』の深田恭子を髣髴とさせる雰囲気をお持ちだった。　詳しくは書かないが、思わず「奥さん、がんばれ！」と背中を押したくなるので、興味のある方は一度食べに行ってみてほしい。　奥様は、心理カウンセラーだそうで、占いもやっていらっしゃるとか。　席に腰を下ろすと説明してくださいます。　その席なんだけど、たぶん以前は畳み敷きだった幅の狭い小上がり席に板を張ってテーブル席にしているような感じなので、厨房側の席は後が怖い。そこは注意。　奥様の方が印象深いなんて書いたけど、料理だって負けず劣らず立派なものだった。　ランチは「前菜盛り合わせ、パン、パスタ、飲み物」で1,300円の一種類のみ。これに、500円でデザートをつけられる。　メニューを読むと前菜の盛り合わせが豪華に見える。これで1,300円は破格じゃないか？みたいな話をしてランチを2名分とそれぞれデザートをお願いした。　ぼくはいつも通りに、ビール（650円）とワイン（480円）をいただいて、カミさんは「ジンジャエールはジョッキで出てきますよぉ～」という奥様の強いオススメもあって「自家製ジンジャエール　（580円）」をいただいた。他にパスタの追加料金があったので、支払いは5,030円だった。　しかし、今電卓を叩いてみたら、5,610円www。　ジンジャーエールが伝票についていなかった。あれだけ勧めてくれたのに付け忘れるなんて（笑）。今度行ったら支払おう。申告して支払っても良いと思えるくらい美味しいジンジャエールだったw。　カミさんは生姜感？を強く感じたそうだけど、ぼくはそれほどでもなかった。もうちょっと三温糖を少なくしてもいいくらい。でも、美味しい。　みじん切りした生姜がジョッキの底に沈んでいるので、飲むと口に上がってくるのは好き嫌いがあるかもしれない。あの生姜を濾してゼロにするか、もう少し少なめにしたら、もっと飲みやすくなるかもしれない。　前菜の盛り合わせがすばらしい。　メニューにあった名称をそのまま書くと　　・高知直送　胡椒鯛のカルパッチョ　・梨の木で燻製　さくら豚のハム　・地物野菜のピクルス　・白岡茄子とサーモンのカネロニ　・おひさまとお肉のパテ　・ごぼうのアラビアータ　説明がなかったので想像するしかないのだが、もう一品「カポナータ」（透明なカップ）みたいなのがあった。それと、カネロニは「カネロニ仕立て」のような気がする。　一番美味しかったのは、「おひさまとお肉のパテ」。おひさまとは「ひまわりのタネ」のことだった。肉のパテはそれほど強く固まっていない。箸を立てると軽く分けられるくらい。　味は濃厚で奥深く旨味が濃い。肉の持つ嫌な味わいが微塵も感じられない。ひまわりのタネの脂が更に肉の濃厚さを引き出していたような気がする。美味しかった。　次に美味しかったのが、「胡椒鯛のカルパッチョ」。高知から直送という珍しい魚「胡椒鯛」。見た目がイサキっぽいなと思ったらイサキの一種だった。　イサキ独特の風味はまったくない。歯応え良くほんのりと甘味がある。美味しいカルパッチョだった。　自家製のさくら豚のハムは、ちょっと塩気が強すぎた。　でも、これだけの前菜の盛り合わせがついたランチを、パスタまでいただいて1300円でいただけるのは本当に安い。　単品でも800円くらいの値段をつけても良さそうな皿だった。　　　パスタは、「渡りガニのトマトクリーム（+300円）」と「自家製ベーコンとオクラのクリームソース」を選択。　渡り蟹は、カニ味噌がたっぷりはいって濃厚。個人的にはもうちょっとクリームがあった方が好みだけど、これはこれで美味しかった。　クリームはかなりゆるい。味ももうひと工夫欲しいところ。　自家製ベーコンが塩気をオクラがネバネバを出していて良い感じではあったけれど。　デザートは、ポルトガル料理だと言う、「パン・デ・ロー　と季節のフルーツ」。　でも、これってシフォンケーキだよね？　味もそんな範囲だったと思う。　500円は高いと思ったけど、フルーツがこれだけ盛りつけてあれば納得かもしれない。　こうして食事は終わり、最後のデザートで行き違いがあり、出て来たコーヒーは人肌（笑）。　ぼくは厨房を背にして座っていたので見えなかったんだけど、一部始終を見ていたカミさんによれば、コーヒーは熱々で入っていたらしい。しかし、仕事は次々と入りぼくらテーブルにサーブされるまでかなり……。これもまた、奥さんがんばれ！のひとこと。　こうして、1時間半の楽しいランチは終了した。　結局ポルトガル料理に真髄に触れることはできなかったが、かなり気に入ったので定期的に訪問したいと思っている。　おもてなしの心をしっかりと持っている奥さまなので、コツさえ飲み込めば大丈夫ですよ。
        定番になりそう。緑の中で時を忘れる、非日常の素敵な空間。      【Nadja（ナジャ）】公開日：2014/08/20:最終更新日：2014/08/21定食屋,焼肉ステーキ,定食屋,焼肉,真庭市,蒜山久しぶりの蒜山訪問どっかいいとこないかな〜、と探しているとどうやら森のなかに佇むカフェがあるとのことで行ってまいりました！天気はあいにくの雨模様…とりあえず店内の席に座って、お目当ての「蒜山ジャージー牛のサイコロステーキ」を注文。肉牛...
        豚丼復活♪迅速で安定した提供は素晴らしい♪の巻      夕飯をもとめて秋葉原へ。酒なしで一人食べる夕飯はチェーン店が楽です。吉野家「豚丼が復活３３０円」ＴＶでやってました。どうでもいいと思ってたけど食べてみようか。店に入って豚丼、Aset、卵　５２０円です。注文した店員さんが歩いて戻ってくると料理が到着。時間にして１分かからず。。ｽﾊﾞﾗｼｲ。イイ年こいて紅生姜マシ、七味マシマシでいただきます。で。復活し...
        ギビスハーフパイント400円など頂きましたo(^▽^)o      鶴亀八番さんがやっぱりうるさくて仕事帰りのアラフォーに立ち飲みはやっぱしんどいと^_^;ゆっくり喋れて座れるとこでなぜかこちらになりました^_^;なかなかインターナショナルな感じでそういう意味での活気はありましたが普通に自分達の会話が出来て良かったです^ ^ギネス、ハイネケン、エビスビールがメインであとクラフトビールとかカクテル、ウィスキー、も色々あります^_^ギネ...
        上品で薄味なおでんと喉越し良いうどん      マイレビュアー様から、こちらのおでん出汁でいただくお茶漬けが美味しい！と聞いて以前から気になっていたお店。東京駅から程近い丸の内ビル６階にあるおでんとうどんのお店。生成り色の暖簾がかかりこざっぱりした外観。入ると左側に厨房、その前にカウンター席、右側にテーブル席が並び、奥が仕切りのある座敷席となっています。平日１２時少し前に到着したので、すんなり入店することができました。...
        良い素材を恵比寿の個室風テーブルでそれなりにリーズナブルに楽しめます      ウィークデイに1週間前に予約して友人と2名で伺いました。ひとテーブル毎に区切ってあるのでプライベート感満載です。食べログ先生からこちらはお魚が美味しいとの情報を得ていたので楽しみにまいりました。おしぼり貰ってメニューを眺めます。くんくん、くんくん、なんか芳香剤のニオイがするなー。お手洗い近いからかなー？手をフキフキ…あれ？もしかして…超絶濃い香りはまさかのおしぼりさ...
        フレンドリーなお店      今日はラーメンを食べたいと思い、以前からお店の前を通っていたこちらのお店に行って来ました。店内はテーブル席とカウンター席が3席くらい。1時半くらいに行って僕が入ったときはお客は僕だけ。カウンター席に座る。表の看板に「オニオンスープチーズ面」という言葉が書いてあって気になるのでオーダー。どうやらそれは”今月のラーメン”らしい。出てきたものにびっくり。バケッ...
苦戦の様子が見え隠れしますが。。。がんばれ！！他の方の口コミでも見受けられますが、コンセプトやプライスラインを幾度となく見直し、リニューアル、リニューアルを繰り返してきたようですが、ここにきてまた大きな変化があったようです。立地も周辺人口もまずまずだが、建物自体のコンセプトとターゲットがフォーカスされておらず、フレンチやイタリアンの気取った高めの店から、大阪王将やゆで太郎までが混在する、正直、客層が絞り込めない面倒な立地なのかもしれない。『フルセルフだからできるこの値段』と謳っていながら、行ってみたら『オーダーバイキング』になっていた。何じゃそりゃ？？？全く逆じゃん。。。時間が遅かったので1時間コースしか駄目。。。といわれ、1時間食べ放題1980円で利用。パウチメニューからテーブルにあるメモ用紙に商品の番号を記入して渡すとできたてを持ってきてくれる。今までのバッフェ台のあった場所はそのまま椅子を置いてカウンター席として活用されていた。水炊き鍋・てんぷら盛り合わせ・から揚げ・春巻き・アジフライ・さつまあげ・グリーンサラダ・ポテトサラダ・トマト・漬物・冷奴・板わさ等をオーダーてんぷらは揚げたて熱々。専門店の物とは比べられないが、和食系ファミレスや天丼チェーンの『てんぷら定食』と遜色のないレベル。水炊き鍋は、一人でもわざわざ土鍋とカセットコンロで出てきて豪華。。。でも昆布だけの出汁にポン酢。大量に食べるには味が単調すぎ。まずいものは何も無いが、「これは！！！」というものはない。てんぷらだけ食べ続ければ元が取れるか？という程度の評価。。。おそらく、オーダーバイキングにする前はもう少しチョイスの幅があったはず。『食べるぞぉ～～～！！』という『和食バイキング』としての評価は余り高くつけられない。しかし、実は2時間コースは2980円に最初から、1時間コース1980円にも500円プラスすれば、『飲み放題』がつけられます。こちらかなりいろいろなお酒があり、充実した飲み放題なので、『2時間どれだけ飲んでも食べても一人2980円の居酒屋』と考えれば、立地条件を考えれば、信じられないＣＰ！！！お酒を飲めない私にとっては少し残念な食べ放題（でも、不満ではない）でしたが、お酒を飲む方ならきっと満足できると思います。
        魚町銀天街のらーめん食堂で自家製麺の麺モノ色々☆      小倉・魚町にあるらーめん食堂　「ろくの家（ろくのや）」　恵比寿店です（・∀・）ノ～2013年8月。日曜日の19時30分。あきクンと再訪。夜3回目～魚町銀天街にあります。旦過市場入り口前です。新進気鋭のラーメン店「樹」が展開するろくの家1号店。北九州と山口に10店舗あります。小倉駅近くにある「ろくの家 大黒」は2号店です。カウンター、ボックス、大テーブル、25席ほ...
        東京古民家巡り（番外編2）      古民家巡りを計画する前からずっと行きたかったお店です。古民家には該当しませんが、建物自体はまさに昭和レトロそのもの番外編という形でレビューさせてもらいます。今はそれほどでもありませんが、若かりし頃、無類のミステリー好きで社会派よりも娯楽性の強い名探偵物が好みでした。当然、古典的ミステリーも大好き♪明智小五郎、金田一耕助、神津恭介が出てくる物は完全制覇したのでは？...
        お店でバーベキュー♪      鶴橋に4人で飲みに行ってました鶴橋に集合でしたが行ったお店は焼肉屋ではなくて鶴橋 岩山海 ですまるで海の家で海鮮バーベキューをするって感じのお店ですまずは飲み物を注文です私は毎度お馴染のハイボールを注文して乾杯～この日のオススメメニューですカニが気になりますね～取りあえずここに来たからには七輪で焼く物を頼もうっと何品か注文～まずは大山ねぎとスルメイカを注...
淡わわわっ 繊細且つ豊かな可憐で儚き味わいを辿る道。しっとりと愉しむ大人の空間 ...OP Song 『ネ申芝居』　　　ｲﾝｽﾊﾟｲｱ『夢芝居』＠梅沢富美男 　神のからくり 「まとめ」記事ガチでカメラ 忘れてしまい誰の筋書き 場所『佐藤』小手先の笑い取れない　食べログレビュアー 操り釣られ神の垂らした 糸引き ひかれけいこ不足を 神は待たない「まとめ」いつでも 初舞台　　食べログレビュアー 操り釣られ心の弱さ のぞき つつかれこなしきれない ノルマと話題「まとめ」怪しい 神芝居　　.　え～・・。(；￣ω￣)上品で静かな店に似つかわしくない粗野で俗なレビューが投下されることにご容赦願いたい。　うん、行っちゃったんだ、俺・・・『佐藤』に(´･ω･`)　不愉快だ！帰る！ヽ(`Д´)ﾉって人は､速攻このレビューから退避しましょう。　　この番組は、おはようからおやすみまで､ネタを長文で垂れ流す 現場のゆっき～特派員の提供でお送りします。(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　　ど　こ　行 っ て　も　ブ　レ　ね ぇ の　な　お　前 ！？ｗｗｗщ(＾∀＾；щ)　　.　　で、サザエ・・・じゃなかった、『佐藤』でございます。　食べログ総合評価☆４．３３（2014/12/23時点）全国ランキング６３位にランクインする、小倉が誇る高級一流割烹。　こんな店に行けて、食べログやっててよかったぁ～と思います。(´ー｀)　　で、この日はプチオフ会。秘密で悪～～い事を企んでる悪代官様や問屋さん＋ゆっき～というメンツなので、メンバーは明かせませんｗｗ(嘘)あ、一人だけ紹介。Ａ級グルメに滅法強いＡ将軍はいらっしゃいましたｗｗ細かな薀蓄のソースはＡ将軍です。　　どうでもいいけど、俺前日ＡＭ３時（日付的には当日・・(´-ω-`；)）まで飲んでたんだよね・・。お陰で完全には､アルコールが抜け気ってないお・・。　勿論、こんな良い店で飲まない手は無い。(｀･ω･´)　なので、迎い酒確定ｗｗま、どうせ晩も飲むので、丸っと２４時間くらいアルコール漬けなゆっき～の出来上がりだｗｗ　臭そうだぜ・・・(；￣ー￣)　　まぁ、師走ってのは、こんな日が何回かあるよね？ｗｗ　　.　　で、●場所は、ＪＲ小倉駅前のコレットの裏手側 ビル１Ｆ。　アクセス便利です。　スグ近くに『毘侍家 小倉13区店』がありますね。　●駐車場は、無し。　付近にコインパーキングがありますので、利用下さい。　　但し、この店の前はポリ公がよく張ってるので注意。(；￣皿￣)　通行の邪魔なのにしょっちゅう居ます！　　店の横の路地は一方通行。　店の北側の交差点は、小倉駅側から来ると右折禁止。　この二面ツモ待ち。　　知らない車がホイホイ引っ掛かる。　　　ここで捕まると、ものっそいムカつきます！(；￣皿￣)（←捕まった人）　　　交　差　点　の　右　折　禁 止　意　味　不　明　な　ん　だ　け　ど ！？(；`皿´；)　　右折しても全然問題ない場所なのに右折禁止イミフｗｗｗ　だから、皆右折してくるんだろうが！ヽ(`Д´；)ﾉ　　普通にいらねぇルールだろ！それ分んないの？バカなの！？щ(ﾟДﾟ；щ)　　　早く撤廃しろよ・・。って、コレ話すと全員賛成されるんだけど？　交通課の罰金小遣い稼ぎスポットの為に残してる標識としか思えない。　　っていうか、皆の迷惑。　そこで取り締まりやることで、渋滞起きてたじゃん・・。(´･ω･`)　　【　外　観　】外観はシンプルな和風モダン調でスタイリッシュ。スッキリした店構えで、高級感はあるものの、意外と入り難さは感じない。　エントランスの前には､ちょっとした飾りスペースあり。看板はスチールプレートのくり抜きで、かっちょいい♡　.　【　店　内　】● 座席カウンター席、個室のカウンター席の構成。靴を脱いで上がります。席数はそんな多くなく、収容（対応）可能客数は限られております。　● 内装木目を基調とした和のやわらかく落ち着いた雰囲気。しっとりと静かで、上品な空間。　冬に行ったのだが、足元に火鉢を置いてくれてて温かかった。　　焼き物は、目の前で焼いてくれるライブスタイル。焼き場の前の席は、その香りが堪能できる特等席です。(￣ー￣*)　　.　【サービス】● 基本夜の営業ですが、昼も営業（予約のみ）。　● 箸は上品な割り箸、おしぼり提供、店内禁煙です。　喫煙はお外で。トイレも一旦外に出る。　　で、　　【メニュー】メニュー表見てない。●デフォルトはコース料理で、Ａ将軍曰く昼は5000円～　夜は10000円、12000円、15000円のコース料理。　　やはり庶民が普段遣いできる価格帯ではない。　それ相当の満足度は得られるのは、食べログ評価を見れば分る。　だが、それでも高嶺の花であることは確実だ。　　.　まずはお茶でもどぞ・・。　　　　　　　　　　ζζ　　∧_∧　 　 .＿＿　（´・ω・ ）　.[＝三］　（　ｏ旦o 　 .[―三]￣￣￣￣￣ .[三三]　　　　　　　　└―┘　　【　プロローグ　】　始めに「日本酒を冷で２合」貰いました。青竹の筒に入っており、筒の中で寝かせた寒北斗だそうです。ちなみにこのデカい竹筒、５合入るらしい・・。　　なんか目の前にデカイ竹が居座り、眺め続けてるとかぐや姫でも出てきそうだｗｗ　　ではコース料理始まりま・・・　　あれ？(ﾟωﾟ；)　　んん？(ﾟωﾟ；≡；ﾟдﾟ)　　！！！？(；ﾟωﾟ；)　　ちょｗｗｗｗ　レビュアーの命とも云うべき、カメラ（携帯）が無ぁぁーーーい！！Σ(ﾟДﾟｌｌｌ)　　忘れた！ガ ッ ツ リ 忘 れ て る ぅ ぅ ！！(｀ＴωＴ´)　　アフォです。記念すべき『佐藤』デビューをノーフォトで迎えるアフォさ加減！！(ﾉ∀`)　開始時間をとっくに迎え、取りに帰る時間は無し。　はわわわわ・・折角訪問できたのに、写真が無いなんて・・｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡　　で、そんなブルーな俺を見かねた隣の席のＡ将軍。　Ａ 「私のカメラ使います？(´ー｀ )」ゆ「え？でも将軍は？(；ﾟдﾟ)」Ａ 「私は十分写真撮ってますからｗｗヽ(´∀｀ )」　　て・・　天使降臨！！(*ﾟ∀ﾟ)　　Ａ　将　軍　マ　ジ　天　使　！ ！ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ノ　　ノーフォトでも構わないところ（既に常連レベル）がＡ将軍のパねぇところ。だが、今はそのご厚意に甘えさせて頂く。　　で、携帯カメラ（しかもガラ携）一筋で、これまでやってきた俺なのだが・・　こ こ に き て デ ジ カ メ に 浮 気 ！！(ﾉ∀`)　　んでね・・・　　感じちゃった♡　　うん・・　　カ　メ　ラ　パ　ね　ぇ ！ ！ (；ﾟДﾟ；)　　何だコレ、メチャメチャ撮り易いお！接写が綺麗だお！Σ(ﾟωﾟ；≡；ﾟωﾟ)暗いとこでもお構いなしだお！カシャカシャウザイシャッター音もしないお！(；ﾟωﾟ；)　フォーカスが超楽だお！撮りたいように撮れるお！ヽ(*ＴωＴ)ﾉ　　携帯カメラ？ 貧　弱　貧　弱　ゥ ｩ ～ ～ ！！( `∀´)　　ショボっ！ｗｗｗｗ　も の っ そ い シ ョ ボ い ん だ け ど 携 帯 カ メ ラ ！(；ﾟдﾟ；)　　お前よく今まで、そんな前時代的な機能で撮ってたなｗｗｗ m9(^Д^)ﾌﾟｷﾞｬｰ!って自分で思える。　貴様ぁ、一体何枚の写真をそのレビューの為に撮りおった？(｀皿´；)　お前は今まで食ったパンの枚数を覚えているのか？( ￣ー￣)　グ・・　　もうね、拙者、感動であります！！く(｀ＴωＴ´)　ゴルフに例えれば、ドライバーを昔のパーシモンから、現代の高性能なヤツに替えたくらいの差がある！俺ドライバーを替えただけで、速攻１００切った経験があるからなぁ・・。そんな鮮烈感！　　・・・。　　カメラ買おうかなぁ・・。(；￣∀￣)　　.　　ちなみに、レビューメッチャ長いッス・・・ご勘弁を・・。　　【香箱蟹と小鉢】香箱蟹ってのは、北陸で獲れるズワイガニ。メスが入ったので、甲羅に身と味噌と卵をモリッと贅沢に乗せて登場。　蟹そのままの優しい味で、その香りは実に豊か。しっとりとした身に詰まった旨味が、噛み締めると穏やかに広がる。　　小鉢には、水菜と可憐な花が添えられ、下になにやら小さな角切りの物体が？　え？これラ・フランスじゃん！？Σ(ﾟωﾟ；)　すげぇ！和食に洋の果物をさりげなく使用！(*ﾟ∀ﾟ)　全然違和感なく、その華やかな香りが和の味に溶け込んでいた。単体評価：☆４　　.∧＿∧(´･ω･`)( ｏ旦ｏ ).｀ｕ―ｕ'　　【ナマコの酢の物】皆ナマコ食って驚いてんだけど？(；￣ω￣)何で？そんなにナマコが珍しいか？一体何が起きてるの？　ぱく・・　ジャクジャク （音）　　は？(；ﾟ∀ﾟ；)　咀嚼の効果音が何かオカシイんだけど？(；￣ー￣)　　ちょｗｗｗ こ れ ナ マ コ な の ！ ？Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)　と疑い戸惑うレベルの食感ｗｗナマコって普通コリコリッって硬ったいよね？　このナマコ、歯応えが普段のヤツと別物なんだけど！？　　で、訊けばどうやらナマコの種類によるものではなく、作り方によるものと判明。　ナマコ、石と一緒にジャラジャラ振られると、水分抜けてこんな食感。マジで！？Σ（ﾟ皿ﾟ；）　　石と一緒にナマコ振る。ナマコ振る！щ(`ω´；щ)　石と一緒にナマコ振る。ナマコ振る！щ(`ω´；щ)　石と一緒にナマコ振る。ちはやふる！щ(`ω´；щ)　石 と 一 緒 に ひ た す ら ナ マ コ 振 る ！ ｍ９(；ﾟωﾟ；)　　何 そ の 嫌 が ら せ っ ぽ い 単 純 重 労 働 ！？ （ﾟдﾟlll）　　小 一 時 間 で 発 狂 し そ う だ お ！？(((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ　　なんか粒々入ってるんじゃないか？ってくらいの、ナマコに有り得ない食感！硬くなく、それでいてやわらか過ぎない絶妙な食べ易さ！軽めの酢が旨味を引き出し、メッチャ美味しい！　目からナマコな鮮烈な体験でした。単体評価：☆４．５　　.∧＿∧(´･ω･`)( ｏ旦ｏ ).｀ｕ―ｕ'　　【タイラギ貝の揚げ物】ウマッ！(*ﾟ∀ﾟ)=3思わず声が出たｗｗ　口の中に香ばしさが爆発する。貝の旨味が溢れ出す！　ここまで優しい味でスロースタートしてたから、揚げ物の香りがより際立つ！ものっそいウマイ。　　で、その横に居るコイツはなんじゃらほい？(；ﾟ∀ﾟ)ナッツの乗ったオレンジ色の不思議物体・・。どっかで食べたことある甘みと食感・・　Ｙ「柿ですね。」　ゆ「それ！ｍ９(*ﾟ∀ﾟ*)」　およそ揚げ物と一緒に居ないヤツだから不意打ち喰らったｗｗ　先ほどのラフランスといい、果物のやわらかな甘みを要所で使ってくるセンスが凄い。これにより淡い味わいでも輪郭がクッキリと鮮明になるんだな！(*ﾟーﾟ)　　で、加えて菜物の御浸し的なヤツに乗る和辛子味噌。辛味は控えめ、その代りマスタード香がブワッと反響する意外なインパクト！(*ﾟ∀ﾟ)　大人しそうなビジュアルなのに、主張はこの中で一番強いというｗｗ　意 外 性 を 随 所 に 散 り ば め て 来 る な ぁｗｗ味の構成センスが図抜けてますがな。単体評価：☆４．５　　.∧＿∧(´･ω･`)( ｏ旦ｏ ).｀ｕ―ｕ'　　【スッポンの春雨】スッポン選手、こんなカワイイ姿で登場！(´∀｀*)まろやかで、優しい旨味が滋味ッス。コクに秀でて染みる沁みる！　アサツキと山椒の葉が絶妙で上品な薬味を加えていた。　スルッスル入ってきてスグ終了ｗｗ　春雨食べてるんだけど、どうも”麺”に感じるのよね。気が付けばラーメンレビューが頭に浮かんでる俺は、病気なんだろうなぁ・・。(´-ω-`)単体評価：☆３．８　　.∧＿∧(´･ω･`)( ｏ旦ｏ ).｀ｕ―ｕ'　　【天然フグ刺しと皮】高級食材がドシドシやってくるなｗｗ(´∀｀；)量は少なめなので、ゆったりと食べ進められる。日本酒頼んでて良かったと思った。　　フグ刺しは、男性の手の平サイズくらいの平皿でサーブ。量は適度で、写真撮り忘れるくらいウマかったｗｗ 　で、ユニークな器で供される塩昆布。「フグ刺しで巻いて食べて下さい」とのヒントくれたｗｗ　で、その器なんだが、中国な子供が風呂敷きを担いでるようなデザインの器です。こんなコミカルな器も使ってくるとは・・・　　ちなみに、こうした人形付の器の人形のことを「一閑人（いっかんじん）」と呼びます。器の蓋や淵の部分にのぞき込むような形でちょこんと存在する人形の装飾。「閑人」は「暇人」という意味になります。　ヒ　マ　な　の　！ ？Σ(ﾟДﾟ；)　　フグ酢は高級感ある黄金色の器。フグ刺しは塩昆布がウマかった♡　皮もコリコリ、白髪ネギが控えめな香味でバランス良い味だった。単体評価：☆４　　.∧＿∧(´･ω･`)( ｏ旦ｏ ).｀ｕ―ｕ'　　【フグの白子柚子の香り】柚子をくり抜いた器に、ちょっと焦げ目をつけた白子が入ってた。これもうメチャメチャ美味いんだけどｗｗｗ(*>∀<)=3　白子のまったりしてミルキーな旨味がふっわぁ～～って口一杯に広がる。　ふわっふわですがな！！　　ミ　ル キ　ー　は　白　子　の　味　で　す ！！ｍ９(｀･ω･´)　　ふくよかな味という表現が､ここまでマッチするものはない！(*￣∀￣)～♡　　少し炙り入れてるので、そこだけ香ばしい香りが付いてて繊細な抑揚がある。　更に塩加減の絶妙なこと！味は塩、香りは柚子のサッパリと淡い味。ほんのりとほのかに塩気を感じさせるくらいの、超繊細タッチな塩梅に惚れる！　白子の旨味を最大限に引き出し、且つ物足りなさを感じさせない仕上げ。　慎ましさと優しさが織り成す豊かな味ってあるんだなぁ・・。　　柚子の爽やかな香りが後口に残って、余韻をスッと消していく。コラッ！そんなに早く消すなよ！ヽ(`Д´)ﾉ切ないだろうが！と、また一口食べてしまう自分の自制心の無さを痛感する一皿であった。単体評価：☆５　　.∧＿∧(´･ω･`)( ｏ旦ｏ ).｀ｕ―ｕ'　　ここから「焼き物ステージ」に突入です。焼き場前に並べられた食材を見てうっとり♡　焼き上がったら、盛り付けして供して頂けます。　　【からすみ餅】からすみ ＩＮ 餅！！ｍ９(｀･ω･´)　なんて贅沢な餅なんでしょう！！　俺の餅人生の中で、最も高級感ある餅キタコレ！(*>∀<)ノ　　そして・・　う　っ　ま　ぁ ぁ ぁ ぁ ーーーーーー　い っ！！！ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ノ　　超ウマイんだけどカラスミ餅！　お代わり！が出来ない悲しみを噛み締め、愛しみながら少しずつ食べるしかない。｡･ﾟ･(ﾉω`)･ﾟ･｡　　カラスミの塩気が餅に絶妙な味をつけており、香ばしく焼き上げられた餅とものっそい合います！限りなく上品で、極めて優美な餅！　こんな餅初めて♡(*´Д｀)　こいつぁお上品に箸でなんて食えないぜ！手で食べるに限るね♪単体評価：☆５　　.∧＿∧(´･ω･`)( ｏ旦ｏ ).｀ｕ―ｕ'　　【烏賊団子】一口でどうぞと薦められたので、パクッとな。　うほっｗｗプリップリ♪ハピネスチャージです！（←？）　そして中に銀杏居ました。　優しい味で大人しめ。しまった・・・カラスミ餅流してから食べるべきだった。単体評価：☆３．５　　.∧＿∧(´･ω･`)( ｏ旦ｏ ).｀ｕ―ｕ'　　【椎茸】合馬産椎茸を焼き上げ、間にもろみ味噌とスッポンのゼラチンを挟んで頂く。ここに来て味の強いもろみで、一気にインパクト。　肉厚でしっとりした椎茸の身は、キメ細かで潤いキープ。もろみには大豆さんも入ってて、コリッと食感も愉しい。単体評価：☆３．８　　.∧＿∧(´･ω･`)( ｏ旦ｏ ).｀ｕ―ｕ'　　【海老芋】エビイモは、サトイモの品種のひとつ。独特の栽培を施したもので形状は湾曲しており、表面に横縞がある。それがエビのように見えることが名前の由来っぽい。京芋（きょういも）とも呼ばれる京野菜の一つ。（wikipedia♡）　　オカキを細かく砕いたものをまぶして焼いているので芳しい。　サトイモ特有のクセがなく、まったり、しっとり、ほっこり頂けた。香ばしい香りと、少しの塩気は、おかき由来の味付け。　１つの食材をデビューさせるため手間をかけ、工夫を凝らした一品に仕上てくる丁寧さ。　こ・・・これは佐藤Ｐ！　食　材　の　プ　ロ　デ ュ ー サ ー や ぁ ！ヽ(*ﾟ∀ﾟ)ノ　単体評価：☆４　　.∧＿∧(´･ω･`)( ｏ旦ｏ ).｀ｕ―ｕ'　　【下仁田ネギ（しもにたネギ）】大仁田厚ではありません。（←その説明要るのか！？Σ(ﾟДﾟ；)）　群馬県下仁田町の特産品のぶっといネギです。生のままでは非常に辛いが、加熱すると甘みが強くなり、非常に柔らかい滑らかな食感となる。（wikipedia♡）　その通りで、ネギの中の白い部分が、餅のようにまったり艶めかしい状態に！自然な甘みがスッゴイわ♡　エロいぜこのネギ・・。(；￣ー￣)　カットされて上品に盛り付けられサーブ。これももろみと一緒に食べるので、しっかりした味わいだった。単体評価：☆３．９　　.∧＿∧(´･ω･`)( ｏ旦ｏ ).｀ｕ―ｕ'　　ここからご飯ゾーン突入。　【穴子の笹寿司と千枚漬けの山葵仕込み】笹の葉の中から現れたのは、穴子の寿司。笹の葉ごと蒸されたのかな？　やわらかな身と、優しい味のタレで、しっとりゆったりした丁寧な味わい。美味しいです。　カブの千枚漬けの中にはワサビが仕込まれていて、サッパリ爽やかな味わい。これも上品。単体評価：☆３．８　　.∧＿∧(´･ω･`)( ｏ旦ｏ ).｀ｕ―ｕ'　　ここで日本酒２合が無くなって、芋焼酎のロックを頂く。銘柄訊いてないけど、スッキリした舌触りで、軽やかな香りだった。　グラスは重厚感ある薩摩切子で、高級感ある演出。　　【蟹ご飯と香の物】蟹の身リッチな炊き込みごはん。　蓋をご開帳すれば、カニカニパニックでございます！(>∀<*)　カ ニ ッ カ ニ に し て や ん よ ！ ヽ(`∀´)ノ　　落ち着いた柄の陶器製のお椀。春菊と水菜、焼き場で炙った焼き海苔を乗せてサーブ。　味付けは薄めで、蟹ワッショイなバランス。だが、これは正直、塩気優し過ぎだなと俺は感じた。　ここはもっとガッツリでいいよ～カマン！щ(ﾟДﾟщ)　ただ、お代わりで頂いたオコゲの部位は、ハンパ無い香ばしさでグッとキタ！　単体評価：☆３．５　　.∧＿∧(´･ω･`)( ｏ旦ｏ ).｀ｕ―ｕ'　　ここからデザートゾーン。なんかスゴク種類多いんだけどｗｗ　　【苺のジュレ乗せ と りんごとみかんのジュース】丸っと大粒な苺に、白ワイン仕立てのジュレが乗せられている。サッパリしており、苺が実に美味しい。　りんごとみかんのジュースは、まさにりんごとみかんのジュース。生絞りのフレッシュジュースでした♪　単体評価：☆３．７　　.∧＿∧(´･ω･`)( ｏ旦ｏ ).｀ｕ―ｕ'　　【蓮根粉入りわらび餅 と 抹茶】サンタクロース柄の可愛らしい柄の蓋をした、お椀の中にわらび餅。季節柄な器チョイスなのかな？ｗｗ　普通のわらび餅とはちょっと違って､蓮根粉入りだそうだ。もっちり瑞々しい食感は、わらび餅。　味的にはきな粉が勝つので、蓮根粉の存在は言われなければ分らなかった。　きな粉にはショウガを少し混ぜているそうだ。　一緒に黒蜜がサーブされ、追って抹茶も登場。　和める和のデザートだった。(*￣∀￣)～♡単体評価：☆３．７　　.∧＿∧(´･ω･`)( ｏ旦ｏ ).｀ｕ―ｕ'　　≪　総　合　評　価　≫①味と香り　　　☆４．３　★★★★★★★★★②ビジュアル　 ☆３．９　★★★★★★★③抑揚鮮烈度 ☆４．５　★★★★★★★★④コース構成　☆４．５　★★★★★★★★★⑤満足度　　　 ☆４．０　★★★★★★★★　 総合評価　　☆４．３　★★★★★★★★★　●フォーカスポイント！（味の焦点）ｍ９(｀☆ω･´)　素材と会話（打合せ？）して生み出されたかのような繊細な料理の数々。艶やかで優雅な味ではなく、しとやかでゆったりと調和するような味わい。　造形美よりも、自然美を重んじた感覚。　素材が持つ味と香りを活かしきる、優しくて慎ましやかな味付けの料理が大部分を占めた。　　それ故､全体的に大人しい。(*ﾟーﾟ)　だが、それでも抑揚を生む工夫が凝らされており、決して強い味ではないのに､明瞭な輪郭とメリハリを感じさせられた。　　まるで波一つない鏡面のような水面に、一滴の雫を垂らし、波紋を生むような感覚。その波は、小さき波ながら強く強調される。そしてまた、波は静かに消える。　味を引くことで生み出す、澄み渡った静寂の味覚空間。そこへ食べるものを誘い、狙い澄ました味の一刺しで仕留める！(￣ー￣)　和の美味を追及した職人芸を見た気がした。　　また、時に大胆な発想を組み込み、ユーモアも織り込む上品且つ卓越されたセンス。素朴な食材から、高級食材まで、自在に操る構成力。手間を惜しまず、１つの料理を仕上る丁寧さ。　抜かりが無いぜ！(｀･ω･´)　　今回のコースは意外とボリュームがあって満腹度は高かった。味の満足度からすれば、ＣＰはそこそこであったと思える。　軸は繊細で、落ち着いているので､若者には大人しく、物足りないかもしれない。ある程度、舌の熟練した人や年配層には響くが、ちょっと食い手を選ぶんじゃないかなぁ・・・。(´･ω･`)　コース評価：☆４．３※評価詳細基準は下記をご参照願います。【評価基準】http://tabelog.com/rvwr/neokunno1/diarydtl/36526/　　|∧∧|･ω･`) そ～～・・・|ｏ旦ｏ|―ｕ'|　∧∧|(´･ω･`)|ｏ　　 ヾ|―ｕ'　旦 <ｺﾄｯ￣￣￣￣￣￣￣￣| ミ 　ﾋﾟｬｯ!|　　　　旦　　【　エピローグ　】いやぁ～美味しかった。この日のメンバーで、飲んでるの俺ともう一人だけだったので、何だが申し訳ない。　流石に二日酔いへの迎い酒。日本酒２合と焼酎ロックくらいで十分だったけど、この料理には、もっと飲めるときに行きたかったなぁ・・。　　で、店を出るときに、可愛く包装された「おにぎり」を頂戴した。「蟹ごはん」の残りを包んでくれたのだ。　おおお！なんと嬉しいサービス♪(*ﾟ∀ﾟ)=3　　で、家に帰って嫁に渡すと・・・嫁 「塩が薄い・・(´皿｀；)」　まぁな・・・(；￣ー￣)　出来立てなら、香りが広がるだろうが、冷えてるとそう思うだろう・・。　　.　また、店を出る時、大将が見送りに出てきてくれました。　　で、後にＡ将軍より入電。写真を受け取り、無事にレビューアップすることが出来ました。　本当にありがとうございました！！く(｀ＴωＴ´)　　≪関連レビュー≫『毘侍家 小倉13区店』http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40035956/dtlrvwlst/6131428/
驚愕のフリードリンク無制限２人で女子会をするのに利用しました。結構お酒も飲むし、ゆっくり話したいし、とのことで、こちらの5,000円フリードリンク無制限のプランにしました。コース料理+フリードリンクが時間無制限という週末限定のプランで、大体の店が2時間制をとってくる中で非常に魅力的でした。場所は新宿西口から５分ほどで、アクセスもいいところ。地下だから電波を心配したけどそれも大丈夫でした。店に入るとやや薄暗い店内で、ワイン倶楽部という名前だけあって雰囲気もまあまあです。カウンター、広いテーブル席もあったけど、私たちは一番奥の２人用テーブル席に。もっと手前が良かったな～店員さん来てくれなさそうだもの…まぁいいやということで席に着くと、きちんとフリードリンクのメニューが。予約20分前(6時10分！)に着いてしまったのにきちんと用意されていて、感じいいです！フリードリンクのメニューは結構充実していて、これまた⭕！スパークリングは白とロゼ。ワインも白２種、赤２種。ビールに、カクテル。ハイボールにソフトドリンク。時間無制限だしもつこの時点でワクワク！乾杯にロゼのスパークリングを。グラスがワイングラスでなくて、ビールを飲むようなグラスだったので、あえてなんだろうけどちょっと盛り下がりでも美味しいです！ロゼは甘めですごく飲みやすい。コースは、サラダ、生ハム(部位毎に3種)、フィッシュアンドチップス、アクアパッツァ、牛肉、ピラフの6種でした。最初の30分でフィッシュアンドチップスまで出てきてしまったので、遅く出してもらえますか？と聞いたところ、その後は減り具合を確認して完璧なペースで出してくれました！こういうの最高よね。おまけにワインがなくなると、お代わりどうですか？と聞いてくれ、フリードリンクなのに頼みやすい✨サラダにはカルパッチョとローストビーフが入っていて、美味しい生ハムは肩ロース、もも、サラミがあって、味の違いを見られて面白いし。ただ生ハムの味はそんなにかな。フィッシュアンドチップスは小さなフィッシュが２切れ！ポテトにスパイシーな味付けがされてて、一気にジャンキー。居酒屋メニューって感じかな。その間に白のスパークリング、白ワインと進む。隣のテーブルはアラカルトらしく、たのんだワインが足の細いワイングラスにきっちり入ってやってくるけど、フリードリンクのグラスはいわゆるファミレスにあるような安っちいやつ。まぁいいけどね。お代わりをすると、同じグラスに注ぐのではなく、必ず新しいグラスに注いで持ってきてくれるのがポイントアップ！全然待たないし。白ワインはやや黄色がかっていて、まぁこんなものかなあ～という感じ。赤の方が甘くて安ワイン！って感じがしたかな。アクアパッツァ登場。写真を撮り忘れちゃったけど、淋しい量だったな貝はいたけど、魚あったかな(笑)スープが残ったので、パンはいかがですか？と言われたけど、この後のメニューを考えて遠慮させて頂きました。この時点でワイン何杯飲んだんだか…メインに牛肉登場。すんごく美味しい！って訳じゃないけど、結構柔らかくて美味しく食べられる感じ。ボリュームもあったし合格点！ラストのピラフはニンニク効きすぎでもそもそしてて、あまり良くなかったかなぁ～最後までワインをのみ続け、おそらく、スパークリング2杯白2杯赤6杯くらい…？？？飲んでしまって11時前に…え！5時間くらい飲んでた！？店員さんは嫌な顔せずお代わりを持ってきてくれて、それもあって飲みすぎ携帯を落っことしました。うーん、今度はアラカルトでも来てみたいけど、絶対このプランがお得だなぁ。
