東池袋４丁目、僕にとっては単なる居酒屋ではない「かぶら屋４号店」。ココで飲むと、……。はじめにいまだに、ある店を愛して止まない、くだらない男のエレジーとしてお読みいただくと幸いである。この店、かぶら屋である。安いやきとん、串揚げの居酒屋でもある。表で立飲みする。ドラム缶テーブルである。でも、僕にとっては、ちょっと特別な店なんだ。明るいうちから、生ビール。シロ、カシラ、ハツ、ハラミなど串を頬張る。生ビールをお代わりする。やがて、焼酎をロックで。アクセントに、ポテサラや、チャンジャ。皆で、ウマい、ウマいと言いながら。そして、また、串を頬張る。そして、また、焼酎をお代わりする。仲間たちと他愛も無い話をしながら…、その繰り返しである。酔うために飲むのである。酔わない酒などは、必要ない。立ち飲みは酔いやすい。明るいうちの酒も酔いやすい。だが、僕にとって一番酔いやすいのは、ココで見る景色なんだ。高層ビルや、高層マンションでは無い。ましてや、公園なんかでは無い。酔いが進むにつれて見えてくるモノがある。この道だ。この道の、ほんのちょっと先なのだ。表のドラム缶で飲む時、僕は西側を背に東側を向く。「ソレ」は、仲間たちの楽しげな顔と顔の間から見える。幻影かも知れない。真新しい歩道の街路樹の枝が、風で揺れた瞬間。曲がり角が見え、その角に文化住宅が見える。その前には、いくつもの自動販売機が見え、赤っぽいヒサシが見える。まぎれもなく、この道なんだ。僕の目には、今でも、ソコにあるように見えるんだ。池袋住人として、西口に住んだコトに後悔の念さえ抱かせた、名店が。その赤っぽいヒサシの下の入口…。ソレが、大勝軒だった。ココで飲むと、いつも泣いてしまう。仲間たちが、振り向く。そして、皆で、泣く。明るいうちからガンガン飲むと、見えるハズのないモノまで見えたりする。まわりの席からは、不思議な面持ちでの視線が…。せめて、僕たちだけでも、ずっと覚えていよう。ココに、この道のちょっと先に、あの店があったコトを。（文責：京夏終空、2015.7.21）※ このレビューは飲食部分はノンフィクションですが、それ以外の部分は、フィクションが混ざっているコトをご承知おきください。
高架下の大衆居酒屋JR元町駅の高架下にある大衆居酒屋です。8年前、神戸で一人暮らしを始めて、初めて入った居酒屋がこの「松屋東店」でした。それ以来、リピートしています。お店のなかは奥に細長く、カウンターとテーブル、奥に座敷があります。テレビがありますが、いつも野球中継か競馬情報の番組が流れています。どうしようもなく、お酒の好きなおじさん方が行くような雰囲気のお店ですが、安くて美味しいです。メニューは刺身から家庭的なものまで何でもあり、概ね500円前後です。いつもその日の「おすすめメニュー」がテーブルに置かれています。すごく美味しいというわけではありませんが、スタンダードな味で安心して注文できます。それより何より、ここはいろんな種類の地酒と焼酎が安く飲めます。枡＋コップに溢れるまで入れてくれて、１杯480円です。もちろん、私が訪れた居酒屋の数は知れていますので、偉そうなことは言えませんが、この地酒480円という値段は結構安いと思います。しかも種類が豊富で、お店を訪れる度に見た事のない地酒の名前が、壁に貼られています。要するに、お酒を飲みたい人のためのお店なのですね。私は「天界」という島根の地酒が好みです。口当たりが実にまろやかで、非常に飲みやすいです。このお酒を飲むまで、日本酒は酔うために飲んでいました。正直、日本酒を美味しいと思わなかったのですが、この「天界」を飲んでから日本酒にトキメキを感じるようになりました。500円のつまみを2～3品注文して、あとは地酒を3杯頂けば3000円です。学生時代は2人で4000円（1人2000円）とかもありましたが、お店の人も全く気にされていませんし、ここはいつも満足感があります。
裕ちゃんの時代の雰囲気と生き方を全身で感じながら言わずもがな　大スター　裕次郎記念館の付属レストラン・バーといいますか　喫茶　カフェといいますか名物は　ハワイのパン　裕ちゃんパンでげすパンは頂かなかったけど　コーヒーフロートです初老のバーテンダーさんと　美人ウエイトレスさん黒基調の落ち着いた店構えは　窓からの海の借景を強調するためでしょうか　計算されつくされて　なかなかに素敵　椅子のデザイン性も　流石大スターですなぁ裕ちゃんキープのボトルなぞも展示され　ファンにはたまらん空間ですねハードボイルドでなく　品揃えは初老女性の好みをかなり意識したもんで折角なら　愛飲の酒のショットバーでもあれば　同世代のをっちゃんも来る？？　かもしれませんがまぁ　女性ファンが圧倒ですんでねぇここ　記念館　初めて入りましたが　なかなか楽しいし　見応えもありましたね一時代前は　体にいいとか　禁煙なんて　価値観は全く無くて酒は強ければ強い程　自慢出来て　格好いい　つう世相でしたんでね　日本酒四升とかウイスキー１０本以上とか　武勇伝も　今の時代は無茶とか馬鹿とかで片付けられる世相や　格好良さの価値観　基準が変わってれば　裕ちゃんも５２で死ぬこともなかったでしょうかね細くは決してなかった印象の裕ちゃんですが　展示の服はかなり細身　やはり芸能人ですなぁ　背はそんな変わらないのに　結講気になりますたわそれより　休肝日２日は絶対　起床して体重超過なら食事制限食通とはいえ　食べ続けるのはやはり　馬鹿ですな節制　栄養バランス　そして　ここ一番の時に　きっちり探求　体験する　　食でも酒でもメリハリが大切すでに裕ちゃんの享年をだいぶ追い越しましたけど　成人病　全A と　選手体型維持これはテーマだと　心から確信しましたが　こちらを訪問しての収穫！　　んだんだしかし　価値あるお店ですねかなり前に　マリーナ出来た頃　クルーザー購入だいぶ悩んでましたが　乗りたい時に人のに乗せて貰うだけで十分だわ無駄遣いするくらいなら　いい酒に投資したほうが　勝ち組かなとも　量より質が健康にも体験にもいい酔うためでなく　味わうために飲む　　　耳が痛いですよねぇ　ではは
大好きな世界観80代のマスターがされてる歴史あるバーです。マスターのベストがもうオシャレすぎて素敵です！この世界観、大好き！マスター曰く、戦後アメリカ進駐軍にお酒を教わり日本にもこういうお店ができたとのことでした。マスターもそのお一人だそうで。サントリーの看板デザインも古めかしくって、それが逆に新しい。まだこんな世界観のバーがあったなんて、別府恐るべし。ハマりそうです。シーバス、オールドなどの巨大瓶がカウンターに並び、マスターの奥の棚もシングルモルトからバーボンまで。カラオケなどもあるようですが、カウンターでマスターと会話を楽しむのがいいよね。ボウモア12年をロックでお願いしたら、すげーコップ満杯にやってきました。氷とか注ぐ量とか今時のオシャレなバーとは全く違うスタイル。でも好きだなー。たくさん飲んでまるでお酒は酔うために飲むような量。それも壁に貼ってるマスター手描きのカタカナのメニューが可愛いすぎて、チャーミングさがマシマシ！ボウモアを飲んだ後、うっかりグレンリベットをボトルいれちやった。これはまた行くという決意表明です！タイムスリップしたような世界観。残って欲しいお店です！
            驚異のCP          2016年7月神田の酒場五郎 神田西口店で週末に飲んだけど、もう少し飲みたいんだな。少し時間をおいてでも、大山で下車してここで飲みたくなったのです。●　ホッピー　370円●　中×２？　220円？×2？●　ぶり刺　200円一人で飲むには、ちょうどいい数量。それでいて安いだけじゃない。晩杯屋の刺身は本当レベルが高いのだ。●　煮込み(玉子入り）150円普通の煮込みの130円より20円プラスするだけなんだから、お得ですな。卵も大きいです。晩杯屋名物です。味噌仕込みで落ち着くんだな。●　レバフライ　130円レバーが昔ほど苦手じゃなくなってきた気がしていて、この店の一押しのようなポスターが貼ってあったし頼んでみました。大きなせんべいほどの大きさ。たっぷりとソースに浸かってます。酔いもあってはじめレバーの味がわからなく練り物を食べてる感じしかしなかった。でもなるほどね、ちょっとレバーの味がします。ちょこっとつまみにいいかも。立ち飲みなのに落ち着いた気持ちになる不思議な感じ。これで1,300円ぐらいだったかな？素晴らしいお店です。*******************************************************2016年2月板橋の動物公園まで散歩した帰り、ちょっとだけ。●　ホッピー●　中×2●　まぐろ●　もつ煮●　かき酢　250円×2●　アジフライ2,400円ぐらい！*******************************************************2014年10月会計の内訳をまず書きたくなるほどの脅威のCP。しかもネタもしっかりしてるときたもんだ。ホッピーセット　370中　　　　　　　250×２かきす　　　　　250もつ煮　　　　　130　　さんま　　　　　150酒（菊源氏）　　250　220？ゴールデン　　　250　220？会計　　　　　　1,840　円！　　週末にちょっと引っ掛けて帰りたい。そんな時に思い浮かんだのは、大山。改札を出て右に曲がって踏切を渡ります。ケンタッキーを過ぎて左の小道に入るとありましたよ、本日の目的地、晩杯屋に到着です。対面にはこれまた立ち飲みのかぶらやさんもありますね。中々広そうだな。さぁ、戦場へ。運良くカウンターの中央に案内されました。とりあえず、ホッピーを頼んで。何にしようかな。先ずは定番です。⚫️  煮込み   130円 ⚫️  牡蠣す  250円不思議です。美味しい煮込みが130円！なんでこんなに安いんだろう。そして今日のサービス目玉品だった牡蠣酢。10個ぐらい入っていたのではないかな。250円はこの店では高く感じてしまうのだからダブルで不思議です。中を2回お代わりしたら気持ち良くなってきましたよ。これは日本酒行くしかないですよ。⚫️   日本酒  常温 （菊源氏)  250円？220円？気分はハイに なってきてしまって追加です。やっぱり旬の焼き魚を頼まなくては。⚫️  さんま塩焼き  150円一尾丸ごとのさんまが150円！？これまた特別品でしたが、普通にスーパーで買ったってこのぐらいしますよ。それが美味しい状態で焼かれてでてくるのだから。焼き魚に日本酒、あぁ旨くて安くて最高だなぁ。もうこうなったら気になっていたものを頼むしかない。広い店内で所々から聞こえてきていた謎のチューハイ。⚫️   ゴールデンハイ  250円？220円？炭酸強めで味はほとんどしないチューハイでした。景気づけに飲むのにいいのか？酔うために飲むもの？いやあ～、幸せな気分です。名物のマグロをあえて頼まなかったのは絶対再訪すると心に決めていたから。これだけ頼んで1,840円！！脱帽です。そりゃ他のお店から恐れられるわけだ。
最近評価を見直したぞ財布の中身がさみしい時だけ行ってた居酒屋に久しぶりに行ってから　これで3回目HPクーポンで5000円以上利用で1000円引きになることを知って　やみつきになりそう料理は普通くらいの量しか食べないが、酒類はそこそこ飲みますねちょうど5千円超えるくらいの会計になって　うちら夫婦向きだよ自分達的には食べ飲み放題してるから、予算的には超安い！1月には封印してた馬刺し食べたけど、馬券的中した～気を良くしてたら結局儲け無くなってしまった・・初回内容(ブログより)先ずはドリンクを聞かれるのが一般的だけど、話に聞いて飲んでない酒は飲んでみたくなるもの！ 焼酎、銘酒のレパートリーが増えてるね カクテルやチューハイはどこでもありがち程度だけど、以前よりは良くなってるよ酒好き歴が長いと　酔うためではなく味わうために酒を飲む そんな欲求も満たしてくれそうだったが、この日は焼き鳥が食べたくて来たから生ビールでした そのなかでも季節メニュー・キャンペーンメニューは食指をそそるものがあった チーズを乗せて山芋を鉄板焼きにしたのなんか夫婦ともに「美味しいね～」意見が一致つくねフォアグラ　写真入りで食べたくなるメニューだよ～おいしいけど、どうしても不健康で死の一歩手前のアヒル君を思い浮かべてしまう食べるときはそんなの忘れてしまう そうこうするうち　注文していた焼鳥10本盛りが着いたが、美味そうで生ビール追加！ 心もお腹も満足して会計すると・・・ クーポンも無いのに　二人で4406円すげぇ安いよ きっとまた行くでしょう
隠れ家的ワインバー、アットホームな雰囲気に酔う♪★新春投稿（２０１５・１月）新春早々珍しいワインを飲んだので紹介します。・ＡＮＤＬＡＵ　ＲＩＥＳＬＩＮＧ２００５これは完熟のリースリングなのです。フランスでリースリングと言えば私はアルザスしか知りませんが、これもそのアルザス。ドイツで主に作られている甘口ワインもリースリングですが、これは全く別物でした。とにかくドライ、シャープで香ばしいバニラの香りがします。ハーフボトルの可愛い奴でした。かなり個性的なリースリングでしたね。機会があれば是非お試しを。。ごちそうさま。☆最新投稿（２０１４・４月）新地へ来ると、ついつい覗いてみたくなる店。友人との楽しい時間はサプライズ的な出来事によって増幅された。なんと私の敬愛する先輩も合流し、３人で飲むことになったのである。ということで、こちらでグラスを傾けることに。この先輩、非常にグルメでありワインにも造詣が深い。とりわけボルドーワインには詳しい。ただ、この店はオーナーがリヨンに留学していたことも有り、ブルゴーニュ寄りのランナップである。私には嬉しいけどね♪２杯目に飲んだのは、ル・プティ・ヴァン・ダヴリルこのローヌの赤は、シャトーヌフ・デュ・パプ造り手の一人「ポール・アヴリル」が手掛けるテーブルワイン。メルローらしく柔らかな、そして飲みやすいテーブルワインだ。ドライフルーツを齧りながら、男３人でワインを飲む。こういう時間は至福であり、そう、まるで人生の休み時間。また、いつか。。☆●◆おまけ投稿（２０１３．２月）本日３回目の乾杯。。もはやいくら飲んだのか、不明である。とはいえ、今夜の相棒はこの店の存在を私に教えてくれた張本人。可愛い後輩。ドライフルーツを齧りながら豊かな果実味と爽やかな酸味を持った白で歓談。。。当然電車なんて終わってるでしょ？まあ、たまには時間を気にしないで飲みたい夜もあるよ。ヤな相手とは飲みたくないし♫。お酒はほんと、相手次第だよね～♪◆◆最終投稿（２０１１．１１月）一匁で食事を終えた二人がやってきたのがここ。この店のレビューも今回が最終となります。この日は１１月１８日。ということは、「ボジョレ・ヌーボー」解禁の翌日である。あまり美味しいと思ったことはないのだが、ワイン好きのお祭りである。とりあえず飲んでおこう。。。ということで、マルセル・ラピエールで乾杯♪ヌーボーらしい薄いルビー色。。。お祭りにふさわしい鮮やかなカラーである。心優しいマスターは、同じ作り手の去年のヌーボーとの飲み比べをさせてくれた。あぁ。。去年のほうがフレッシュさを感じるのが不思議～。。それに比べると、今年のものはミディアムに近いのか。。。いやいや、そんなことはないはず。。「アルコール度数が違うんですよ」。。そのせいもあるのか。。。やはり奥が深いぞ、神の雫。。。。☆ミッシェル・ポルナレフオフコース（小田和正）を、聴きながら会話も弾む。今宵の素敵な相方さんとは世代が近く話題も合うから、時間はあっという間に過ぎ去る。小腹がすいたのでリゾットをもらうことにする。すっきりしたｼｬﾙﾄﾞﾈが大変良く合った。ごちそうさま。当店の繁栄を心より願いつつ。。。。■またもや投稿（２０１１．８月）マジックショーを堪能したあと訪れたのがここ。またですか？って言わないでね。。居心地のいいバーゆえ、何度も通ってしまうのだ。最初に飲んだリースリングがとても美味しかった。。まるで青リンゴジュースのよう。。。強烈な風味と酸味がとっても気持ちいいのだ。この日の主役の友人も、美女二人に挟まれ気持ち良さそう。。。ドライマンゴーを齧りながら２杯。。まったりといい気分。。そういえば、人の心配をしている状態では無い私。心の隙間を埋める手段が無い状態が永く続いている。ふと我に返るも、まあ今日はいいかぁ。。。さあ、次行こうか。。☆◆最新投稿（２０１１．7月）シャンパン食堂を出た後、訪れたのがここだ。アンニュイな店と癒し系のオーナーに酔うため。。。いい気分で飲み、食べてきた二人は胃袋残量ほぼゼロ。従って、美味しいワインを一杯だけ飲むことにする。目に留まったのがアルザス♪なんでも、日本向けに限定生産されたというミネラル豊富なワインだとか。品種はピノ・ファン。クー・ド・クール（ひとめぼれ）という、素敵なネーミングである。22歳のとき、人生最初の一目ぼれをした。アレはホントに衝撃的な出会いだった。今頃は幸せな生活を送っていることだろう。さて、このワイン。確かに美味しい♪飲みやすい。酸味とまろやかさ。じわぁ～～っと広がるミネラル質の上品な甘み。美魔女もうっとりしているご様子。。。。☆今日も美味しいワインをひとつ知ってしまった。今宵は珍しく賑わっていた。少し安心したのである。●追加投稿（２０１１．６月）充実した大衆食堂 瓦町ブランでの一次会終了後、タクシーに飛び乗りやってきたのがここである。なんともいえないアンニュイでゆるい感じが気に入っている。前回同様、小田和正の若かりし頃の歌声をリクエストし、ミッシェル・ポルナレフの「シェリーに口付け」「愛の休日」を流してもらう。。。(若い方は知らないだろうね）１杯目はマコンの陽気な白ワイン。２杯目はブルゴーニュ。。。ドライフルーツをかじりながら、ブランの余韻を楽しみ、美女の横顔を眺めながら時間の経過を惜しんだ。　今回は美女の後姿を特別に公開します♪やっぱ、ここはアンニュイだ～。。落ち着く。○初回投稿(２０１１．４月）会社の後輩と居酒屋へ行った後、立ち寄った店。珍しく彼が、「知ってるﾜｲﾝﾊﾞｰがあるんですよ」などと言うので期待しないでついていった。いい意味で裏切られたなー。こじんまりした空間である。アットホームである。カウンターがメインで、後ろに小さなテーブル席がある。オーナーは、本場･フランスへ勉強に行っていたキャリアを持つ本物のソムリエ。しかし、かなりお茶目で面白い。。私よりお若いのであるが、いろんなことをご存知で話していても飽きが来ない。記憶が定かでは無いので、うろ覚えだが１杯目はシャルドネ。ﾄﾞﾗｲﾌﾙｰﾂとともに。メキシコとタイ、２カ国のマンゴー。そしてぶどう。。。マンゴーは色も形も違う、当然味も。。。そして、２杯目はブルゴーニュ。チーズとともに。オーナー、音楽にかなり好きな方であった。「オフコース」初期の頃のアルバムをもっており聴かせてもらった♪小田サンの声がさすがに若い！！おまけに、ｼﾞｬｹｯﾄに写っている長髪の小田和正の顔。。。可愛い♪２０代前半かな。。。「眠れぬ夜」を聴きながら、隣に座る後輩を眺める、、、、『コイツが可愛い女性だったらどんなにか楽しいのに～』と、ずーーっと考えていたことを彼は知らない。。。いい店を紹介してくれてありがとう。
徳島の歴史あるオーセンティックなＢＡＲ　TOYOKAWA（再訪）今週からPCが修理に入り，まだ１～２週間程度アップができないと思います。よろしくお願いいたします。皆さまへの訪問は頑張りますね。これは写真アップは済ませていたので，何とかレビューさせていただきました。今回も男２人ですが，友人のリクエストで伺います。７ヶ月での更新アップで失礼いたします。写真５枚追加しました。今回も豊川新二さんがカクテルを作ってくれました。・ソルクバーノお気に入りのBARで，いつもとは違うカクテルをオーダーしてみました。それは，ソルクバーノです。この意味はキューバの太陽晴れという意味だそうです。ホワイトラムにグレープフルーツ，トニックウォーターを少し加えたもの。爽やかな味わい，甘味はくどくなく，フルーティな酸味と苦味もあっておいしいです。ソーダの清涼感，徳島という南国の風味とフルーツ感満載です。日本で相当数のオーダーをされてるカクテルの一つです。簡単なレシピほど，スキルが必要とされるカクテルです。ソルクバーノはホワイトラムを使いますので，情熱的な個性を主張している，そんな味わいですね。でも，とても飲みやすいです。ホワイトラムの味わいと，グレープフルーツの爽やかな甘みとほろ苦みが，オトナの心を優しく癒してくれます。・クライヌリッシュ（モルト）水割り、オン・ザ・ロック、ハイボール。ウイスキーの中にも産地や種類が色々とありますが，飲み方に世代の傾向が現れたりします。街の小さなバーでの感覚の粋を出ないけど，この頃はシングルモルトウイスキーを好む女の子が増えてます。一晩にストレートで２～３杯と・・・。香りを楽しむのなら，そのまま常温で飲むのが最適です。冷やすと口当たりは良くなるけれど，香りは閉じてしまう。モルトをストレートで飲むってのは，お酒を飲み始めたばかりの方は真似できないって思いがちだけど，飲み方さえ覚えてしまえばなんてことはないんですよ。優しい香りと少しワックスのような香りが立ち上がって，すっと直線的に消えていき，最後にわずかにピートを感じる。非常にバランス良く旨みがのっているのがクライヌリッシュです。アタックは若干強めで辛めですが，口の中では滑らか味わいでした。BAR TOYOKAWAさんとBAR GLANZに関しては，必ず名バーテンダーさんである店主（TOYOKAWAは息子さんも）が，きちんとしたカクテルを作ってくれますので，いつでも安定したカクテルやその味わいを楽しむことができます。他のＢＡＲに行くと，早い時間帯は店主がいないために，作るバーテンさんによっては，安定しないことがあります。ごちそうさまでした。（前回）九州のかたをお迎えして，２軒目に行こうとしていたら，徳島で最古参のオーセンティックなBAR　TOYOKAWAさんの前を歩いていると，店外で豊川新二さんに会ってしまいました。ということで，カクテルでもいただくことにしましょう！！写真４枚追加しました。今回は初めて豊川新二さんがカクテルを作ってくれました。・オリンピック花言葉にも色々ありますよね。胡蝶蘭は「あなたを愛しています」とか，実は花言葉と同じように，お酒ごとに意味の違う「酒言葉」なるものがあるのです。オリンピックは「待ち焦がれた再会」もっとも同行者は男ですが・・・。店主によると，パリの有名な高級ホテル「ホテル・リッツ」で，パリの第2回オリンピックを記念して作られたそうです。ブランデーとオレンジキュラソー、オレンジジュースを同量シェーカーに入れ、シェークします。綺麗な色はまるで金メダルのようです。口の中に広がるブランデーの風味とオレンジの甘みのバランスがいいですね。強いけど飲みやすいカクテルで，ラグビーワールドカップのアメリカ戦への勝利の美酒に酔うために頼んでみました。・アラウンドザワールドジンベースの緑色の綺麗なカクテル。実はかなり思い出深いカクテルだったりする。ただの酒好きだった頃に訪れた，あるバーで，初めて出会った，そして，初めてまともに飲んだショートカクテル。しかしながら，とてもマイナーなカクテルだった。ジン、ペパーミント、パイナップルジュースの三つを使って仕上げている。ジンの押し出し，ミントの爽快感，パイナップルの甘みと酸味があります。・ファジーネーブルのカクテル・ヨーグルト酒BAR TOYOKAWAさんとBAR GLANZに関しては，必ず名バーテンダーさんである店主（TOYOKAWAは息子さんも）が，きちんとしたカクテルを作ってくれますので，いつでも安定したカクテルやその味わいを楽しむことができます。他のＢＡＲに行くと，早い時間帯は店主がいないために，作るバーテンさんによっては，安定しないことがあります。現在では徳島ではもっとも古いオーセンティックなバーで、心地よい雰囲気と、話しの聞き上手なバーテンダーさん。ここでは誰にも邪魔されずに思いに深けたり、バーテンダーとの何気ない会話を楽しむと良いと思う。今後もＢＡＲ　TOYOKAWAさんが更なる良いお店になっていく予感がします。（前々回）徳島では最も古いオーセンティックなBAR　TOYOKAWAさん。豊川敏雄さん，息子さんの豊川新二さんが出迎えてくれます。ここはバラ亭の先代とともに徳島のＢＡＲ文化を牽引されてきました。・ジントニックトニックウォーターはフィーバーツリー・プレミアム・トニックウォーター。英国産のキナ抽出物を含む本当のモノです。独特の苦みを持ち、口当たりが良いですね。昔，先輩の方々から「バーに行ったら、まずジントニックを飲め」と教えられたことがあります。ジントニックには、その店の姿勢や方向性が最も凝縮されているからです。数あるジンのなかからどのジンを選ぶのか、どういったタイプのグラスを選ぶのか、ライムを使うのか、それともレモンを使うのか……など、シンプルなカクテルなだけに、それぞれのバーの目指す姿勢や方向性がはっきりと表れてきます。・ギムレットギムレットにはまだ早すぎるね。レイモンド・チャンドラーの名作『長いお別れ』の一節を思い出します。ドライジンにライムを搾りシェークする。ライムの酸味とほのかな苦み，そしてジンのキレと辛みがあります。・エライジャ　クレイグ　１２年ケンタッキーストレートバーボンです。香りは濃厚な樽の甘い香り，舌に絡みつくようなコクはミディアムヘビータイプで野性的です。長く続く後味と香りに満足させられました。ここは気楽に楽しめるので，肩肘張らずに飲むことができます。値段もＢＡＲとしてはリーズナブルに感じます。気のおけない親友とのシーンにも使え，定休日は基本ありませんから，ここは普段使いにもイケるお洒落なBAR。徳島の夜の楽しみは，BAR　TOYOKAWAさんかなと感じます。（主レビュー）今夜もBARへ、めざす酒場へ心の矢印を向けた瞬間，あのバーテンダーの顔が思い浮かぶ。そこで繰り広げられるいくつかの好もしいシーンが思い浮かぶのである。そこに至る道程そのものがすでに楽しく，ときにはあえて迂回し，いつもと違う道をたどったりしてしまう。栄町２丁目の協栄ビル１Fの　BAR　TOYOKAWA徳島ではもっとも老舗のBARである。２０年前に県外在住のときから来ていたこともあるのだが、TOYOKAWAといえばバーテン歴４０年の豊川敏雄さんの顔がすぐ思い浮かぶのだ。現在は豊川敏雄さん，息子さんの豊川新二さん，親子２代で営業中のクラシカルな本格BＡＲである。モルトは当然に揃っているし，ブレンデッドウイスキー，バーボンはもちろん，本当のカクテルもきちんとできます。徳島のバーテンダー最古参であるパパさんは飄々とした佇まいからは想像し難い程、剽軽でもあり、厳しくもあり、根底には徳島のバーとバーに集う客への深い愛が流れています。また１９８６年全国バーテンダー技能競技大会総合優勝，息子さんは２０００年バカルディ・マルティニグランプリ世界大会三位という実力者です。今回はまずブラックウオッカのモスコミュールですが，深いグリーン色をしています。次にシーブリーズ，その後のモルトは私の好きな　ラガブーリン　。重厚だが口当たりは非常になめらか。ピート臭・海藻の臭いが強烈でアイラモルトを良く表しています。モルトに慣れたかたなら，一度飲んだら病みつきになります。熱烈なファンがもっとも多いのもこのラガブーリン。スムースなモルトに飽きたら，このモルトをおすすめします。本格オーセンティックなBARとは言え、気さくに楽しめるので、肩肘張らずに普段着で顔を出せます。初見でも女性１人でも全然臆する必要はありません。暖かく迎え入れてくれます。ただ店主の性格上，静かに飲みたいというかたには不向きかも知れません。更に言えば、和・洋酒問わず、様々なスピリットが所狭しと鎮座ましますので、お酒好きならばセラーを眺めているだけでも目の保養になるというか楽しくなります。昔に神戸で出会った，阪神震災後に閉店した　ルル　，閉店した高松のチロリン亭など・・・の何軒かの　Good  Bar・・・・・・・・・・・。この出会いがなければ，今はないだろうなと思う。時々あの懐かしいバーテンダーの風貌，所作を思い出すし，バーカウンターにたどり着いたことを思い出しては感慨に浸ってしまう。
静かにゆっくりと、酒に酔い、雰囲気に酔う旅の夜、北新地で飲む最高のジントニック。このBARは、隠れ家でありながらも、極上の体験を味わえる。まるで、舞台でも観劇してるかのように。BARとはハイドアウト（隠れ家）であるべきだ。私は何度もそう述べてきた。街の中にひっそりと佇むくらいがちょうどいい。なかなか見つからない、扉を押すのに躊躇するくらいがいい。だが当店は、場所こそ裏通りではあるものの、とても重厚な店構えで存在を主張している。入れるものなら入ってこいと言わんばかりに。古い時代の薬棚を模したデザインの扉を開けると、真っ先に目につくのは銅板のカウンター。そして、かすかに残る煙草の香り。バックバーの中心には煌びやかなグラス。そして、アンティークなインテリアたち。この空間は、店主のセンスの良さを物語っている。そして、外界とは完璧に隔絶された特別な世界。こういう洗練された空間は、誰もいない時間に独り占めしてこそ本当の良さを体感できる。静かにゆっくりと、酒に酔い、雰囲気に酔う。当店はジンがメインとなっている。ジンとは元々は薬だった。だから、当店のバックバーは薬棚になっている。さて、そんなBARで、何を注文すべきだろうか。カクテルの王様と言われるマティーニ。バーテンダーの力量が図れるというジンフィズ。どれも捨てがたい一杯だ。だがここは、ジントニックがいいだろう。BARの顔とも言われるジントニック。おそらく、バーテンダーの数だけ味がある、ジンとライムをトニックで割っただけのごまかしが効かない定番カクテル。この一杯であるべき理由は、やはりトニックという名前だ。tonic="元気づける"という、かつて薬とされていたジンに相応しく、心の疲れを癒しに行くBARで飲むに最適なカクテル。オーダーが入ると、カウンターの中心を照らすスポットライトを点け、美しい手捌きで作り上げられる一杯。丁寧にカットされた氷と、こだわりの美しいグラスが手元で輝く。この空間、そしてバーテンダーの動きに魅せられる。そう、ここはまさに、バーテンダーのステージだ。相当なこだわりを持ちながら、それを押しつけるようなことは決してせず、丁寧かつ適度な距離感を保ったサービス。当店はBARに求められる、全ての要素を兼ね備えている。これこそが、私が求める理想的なBARである。1杯目 ・Gin & Tonic 　・Gin Fizz2杯目 ・Bronx Terrace 　・Leonardo Gin & Tonic…ジンとライムをトニックウォーターをフルアップ。当店ではアクセントにオレンジビターズを。これぞ、BARの顔といえる一杯である。私が知る限り、最も美味しく、最も美しいジントニック。Gin Fizz…ジン、レモン、砂糖を入れてシェイクしたのち、炭酸水でフルアップ。ジンは冷凍のBEEFEATER。少し酸味が効いていたが、これもまた素晴らしい一杯。Bronx Terrace…ジンとドライベルモット、そして、ライムをシェイク。マティーニのような、ギムレットのようなレシピであるが、どちらよりもずっと飲みやすく、食前に最適だ。食前に合うジンベースのショートカクテルというオーダーでの提供。Leonardo…いちごとシャンパンのカクテル。別名、Rossini。当店のグラスシャンパンはドンペリニョンのみであるため、このカクテルもドンペリニョンで。なぜドンペリニョンなのか聞いたところ、「他所ではやらないようなことをやりたくて」と笑って答える店主。味も美味しく、インパクトも大きい、なんとも贅沢な一杯だ。
        創業260余年、萩乃露ブランドで高島市を代表する老舗蔵      高島市の地酒と言ったら、松の花（川島酒造）と萩乃露（福井弥平商店）が双璧です。そこで今回は福井弥平商店さんの「萩乃露 吟醸」をチョイスしてみました♪福井弥平商店さんは寛延年間（1748～51）創業の酒蔵。「近江の良質な米、比良山系の伏流水（甘みのある柔らかな水）を使用し、酔うための酒ではなく、味わうための酒をを信条に、飲むほどに良さがわかる、まろやかで旨みが...
オペラ世界最高峰のチョコレートのプロデュース力を持った店。オペラをもう一度作り始めてもらいたいためだけに投稿する。カイザーショコラやトリュフもすべて抜群のセンスで練り上げられているのだが、記憶の中のオペラを超えたことはない。「なんで大人はあんなものを飲みたがるのだろう」という幼い疑問を、ラムとチョコレートが織り成す美しい旋律とともに解消してくれた。そしてその余韻が酒は酔うためのものではないことを優しく教えてくれる。息子が先輩に勧められたパック酒を飲む前に、レザンジュのオペラをまず経験させたい。復活を待つ。店の雰囲気も素晴らしいので一度は経験すべき。ただ、混んでるからと言って扉を開ける手を止めるなかれ。この店のチョコレートやケーキは友達と一緒に家で喋りながらでも、とにかく味に集中しようと余計なものをすべて排除しても、夢破れた後にドブくさい川べりで食べたとしても、必ずそこに何らかの喜びを残してくれるはずだ。
創業260余年、萩乃露ブランドで高島市を代表する老舗蔵高島市の地酒と言ったら、松の花（川島酒造）と萩乃露（福井弥平商店）が双璧です。そこで今回は福井弥平商店さんの「萩乃露 吟醸」をチョイスしてみました♪福井弥平商店さんは寛延年間（1748～51）創業の酒蔵。「近江の良質な米、比良山系の伏流水（甘みのある柔らかな水）を使用し、酔うための酒ではなく、味わうための酒をを信条に、飲むほどに良さがわかる、まろやかで旨みがあり、しかも後味のすっきりした酒を目指しています。」※HPより引用。今は夏ですし、吟醸酒なので冷蔵庫で10℃ほどに冷やした物を楽しむ事にします♪ではまずは香り。うーん、吟醸ながら香りは穏やか。生貯蔵酒のようなフレッシュな感じですね。で、味わいをチェック。キレはあまり感じず、まったりとした余韻。淡麗辛口好きには支持されないかも、、、。逆に普段日本酒を飲まない方にはオススメ♪最近の福井弥平商店さんはレモン酒、みかん酒の方が勢いがありますので、興味のある方はこちらもぜひ♪
素晴しいワインと料理、官能的な空間に私は酔う。◆最新投稿（２０１２．２月）呑んだ暮れツアーの２軒目にお邪魔した。しかし、何度来てもディープな場所である。隣がラブホというのは、目的意識がしっかりした客には便利かもしれないね。生憎、オヤジの二人飲み。。赤で本日２度目の乾杯～♪オーナーの加藤さんを交え、四方山話を始める。で、いつもの流れでアナログレコードとプレーヤーの話に。するとここで、懐かしいジャケットを見つけてしまった！ｶｰﾍﾟﾝﾀｰｽﾞの「ゴールデンプライズ　第２集」である。これは我が人生で最初に購入した、記念すべき洋楽ＬＰなのだ。確か中学生だった。。。(´Д` )思わず、「かけてくださーい！」とリクエスト。。。。トップ・オブ・ザ・ワールド、ジャンバラヤ、雨の日と月曜日は、スーパースター、シング、そして1番好きな曲、、、イエスタディ・ワンス・モア、、、。飽きるほど聴いていた旋律が、なんだか妙に新鮮だ。あぁ・・・・隣がオッサンじゃなく、セクシー美女だったら幸せだったのに。。。（って思ったのは、私だけじゃないはずよね。。。）ふふっ。そういう機会が来ることを願うしかない。最後はラフロイグで締めて、本日のパトロールは無事終了～！ここはやはりカップルで来たい店だということを再認識した。きっと友人も同じはず。次回はお互い、そういうシチュエーションで来ようね♪3回目の投稿のため、本来で有れば最終投稿なのですが、それは、素敵女子と来る時のために取っておきます。。。●追加投稿（２０１１．7月）やじろべえでの一次会が終わり、やってきたのがここだ。美女軍団のひとりからリクエストの有った店。実は本日ここへ来る事をわかっていながら、つい一週間前に訪れていた。素敵な店は何度きても楽しい♪6人という人数だったので、二次会の幹事さんは奥のテーブル席を予約してくれていた。とてもロマンチックな雰囲気の空間である。前回飲んだワインの中から、とても美味しいと感じたＦｒｉｕlａｎｏ（２００８）をオーダーし乾杯する。6人居るといいペースでボトルが空くので多くのワインを飲むことが出来る。同時に大撮影大会開催中♪2本目は、これまた前回のモンタルチーノシリーズ。Ｂｒｕｎｅｌｌｏ　Ｄｉ　Ｍｏｎｔａｒｕｃｉｎｏ（１９９７）である。トリッパとともに飲む。横山シェフの作る料理は相変わらず美味しい。歯ごたえと滋味深い味わい。深みのあるモンタルチーノに良く合う。3本目、本日の最後のワイン。これまたイタリア。Ｍｏｎｌｅａｌｅ（２０００）。ドライフルーツをバリバリやりながら、美味しくいただきました♪3人の美女に酔い、食いしん坊仲間に酔い、ワインに酔い、最後はアル・リカルドに酔った夜。でも、泥酔はしなかった＾＾。きっと私は今月もう一度行くだろう。カッペリーニを食べに。笑ふふ。○初回投稿（２０１１．６月）かねてより訪れてみたかった店の筆頭だ。念願叶い、ようやくこの日訪問。今回も、オーナーである加藤さんの古くからの知人である美女によるエスコートである。そう。前回ヴィネリア・リンコントロを紹介いただいた方である♪http://r.tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27016946/dtlrvwlst/2793874/私の生活圏で、一番の美人と言っても過言ではない。しかも今宵は私のバースデー前夜祭。こんな素敵な店にエスコート頂き、無常の喜びだ☆(普通は男性がエスコートするんだけどね～。。。＾＾：）加藤オーナーと「はじめまして♪」のご挨拶。静かにディナーは始まった。いきなりのサプライズ。山形美人というさくらんぼが登場。大阪美人の相方さんもﾋﾞｯｸﾘ♪チェリーに合うお勧めのシャンパンだというシュナンブランをいただく。口当たり良く、芳香広がる。。確かにフルーティーで爽やか。美味しい♪早くも期待に胸が膨らむ。。。☆アミューズ・水牛のモッツァレラチーズ＆高知産フルーツトマトミントがアクセント。可愛いポーションそのままの味わい。オーナーお勧めの白ワイン。フリウラーノ（伊）をサーブしてもらう。これがすこぶる美味しい！絶品の白ワイン。。ライトだが柔らかい余韻を残し、ミネラル分も感じる、力みなぎるワインだ。(ボトルごとほしい・・・そう思った）続いては、・帆立貝とじゃがいものサラダ　コンソメジュレオクラがアクセントになっていた。季節を強く感じる爽やかな料理だ。今日はワインが進むナァ。。進みすぎるかも。。。。いや、進むはずだ。さて、イタリアンと言えばパスタである。この日のパスタが、これまた素敵だった。・雲丹、アサリ、そしてカラスミ(ﾎﾞｯﾀﾙｶﾞ）のパスタアサリのスープと、雲丹・ボッタルガのねっとりした濃厚な味わいのコラボレーション♪きりっとしたシャルドネが良く合う。アサリのスープがとても美味しいパスタだった。パンをちぎりながら余韻を楽しみ、次に出されるであろう一品に期待感を膨らませる。魚料理は、・スズキのソテー　魚介のトマト煮込みタコとモンゴイカ、それにラビオリだ。ただし、画像でもお分かりのようにこのラビオリ。真っ黒ｸﾛｽｹ！そう。イカ墨のラビオリなのだ。（ちなみに人生初体験）パリッとしたスズキの皮、そしてぷりぷりの白身。思い出しても涎がぁ。。。。。トマトソースにいたっては、パンをちぎっては口へ運ぶ繰り返し。たまりませぬ。（「ＪＩＮ」の綾瀬はるか風に♪）。メイン料理の前にワインをチェンジする。何度か飲んだことのあるブルゴーニュ。Ｒｕｌｌｙだ。今は無きWine Bar Ninomiya Sjr．で良く飲んだものだ。マイルドですこぶる飲みやすい。ダメだ。飲むペースが早すぎる。。。料理とワイン。マリアージュと言われる相性の良さ。本日体感♪この日のメインは、「鴨」「子羊」「豚」の３種。。選んだのは・もち豚肩ロースのソテー塩コショウのあと、マリネしてからソテーすると言う手間のかかった料理なのである。アスパラのシャキシャキした食感とともに、もっちりした豚肉を堪能した。柔らかく、もっちり。甘みを感じる肉質。最後の一杯は、ロッソ・ディ・モンタルチィーノ。イタリアはトスカーナ州を代表する、いやイタリアを代表する赤ワインだ。「神の雫(週間モーニング誌に連載中のコミック）」に良く出てくるワインであり、興味の有ったワインでもある。(ブルネッロ・ディ・モンタルテーノ）２００８年というが、しっかり重厚な味わい。あと数年寝かせても、まろやかに変化し美味しいんだろうな。あぁ、、、お腹一杯、そして胸いっぱいのディナーショーはこれにて閉幕。噂に違わぬ内容だった。最後に嬉しいサプライズゥが待っていた。なんと、バースデープレゼント　ｆｒｏｍ　美女♪ゴルフ好き、キャロウェイ好きの私のために、キャロウェイグッズだ～。７月９日。ちょっとしたコンペがある。その日、この靴下を履いて優勝だ！(意気込みだけは・・・）ありがとうございました♪さて、みなさんに残念な報告があります。本日の美味しい料理を作ってくれた横山シェフが、７月一杯でいなくなります。従って、この店での食事は７月一杯で終了です。でもご安心を。＾＾。ヴィネリア・リンコントロで食べることが出来ます。企業で言う、人事移動ってやつです。一軒目リン・コントロ。二軒目アル・リコルド。そんなコースもいいんじゃないでしょうか☆いずれにせよ、念願叶いようやく来れたこの店。幸せな気分で店を出た。スマートでクールなオーナーに酔い、セレクトしてもらったワインに酔った。シャイな横山シェフに癒され、美味しい料理に癒された。今宵のディナーを企画してくれたとても素敵な相方さんに感謝☆☆☆また来なきゃ。。。近いうちに。。。＾＾：。
横顔に魅せられて、キミと炉端にオジサンは酔う☆神戸での仕事が早く終わったため、仕事仲間の行きつけのこの店へ。炉端焼きの店。畳の上に本日の食材がずらりと並ぶ。そしてその中心に座るのは素敵女子♪オーダーが入ると炭で焼き、焼きあがると客席へ専用の道具を使用しサーブする。なにはともあれ、今日もおつかれさま～～の、乾杯♪フードメニューは予想通り膨大だった。●￥２５０メニュー冷奴など１７種●￥５００メニュー・焼物４０種以上・酢の物３種・揚げ物１２種・煮物汁物７種・野菜物飯物６種●￥１０００メニュー鯛の造りなど１１種ドリンクメニューにも￥５００のものが多い。日本酒、チューハイ、焼酎、生ビール、ジントニック、グラスワインなど。この日胃袋へ叩き込んでやった食材は以下の通り。■枝豆■酢だこ■かます■丸干し■カキフライ■生湯葉のしゃぶしゃぶ■焼きナス■しめじのどびんむしいずれも￥５００の明朗会計な料理である。作り立て・焼きたての料理は、何を食べても美味しい♪とここで、、、「美味い酒があるんだよ～♪」と、友人がニンマリ。。。本醸造銘酒　辛丹波300ml \750美味い！　確かに美味い酒だ。。サラッと辛口。。。フルーティーで飲みやすい、というか、こいつはぁ、、、いくらでも飲めちゃう。危険だ！それにしても、可愛い女性の、横顔を眺めながら飲む酒は美味い♪ついつい飲み過ぎてしまう。。これは仕方ない。。男とはそういうﾓﾝ。。。ということで、辛丹波お代わりね～～～♪場所柄も当然あるのだろうが、ひっきりなしにゲストが入店してくる。分かりやすい値段設定や、それ以上のお得感、居心地の良さが理由なのは間違いない。こんな店の馴染みになってみたいものだ。ごちそうさま♪また、きっと、いや、、、間違いなく来るよ♥
しのはらワールドに酔う！（再々訪）<2016.3.13再訪>先週は仲良し夫婦四人で奥伊根温泉「油屋別館なごみ亭」で蟹三昧。その帰り道に「次回のこの会は、もうじき旬の蛤鍋を食べようということになり、帰宅後早速,三重県桑名の「日の出」に電話を入れました。すると平日も含めて7月一杯まで予約が詰まっているとの事。こうなると益々蛤鍋を食べたくなるのが人の性です。何件か蛤鍋を食べさせるお店に電話を入れたのですが、何処も予約でいっぱいか、夜のコースのみというお店ばかりです。そこで白羽の矢を立てたのが「しのはら」さん。ダメもとで訪問三日前に電話を入れると、日曜日の昼時に偶然空きがありました。そして「コースの中に蛤鍋を入れてもらえますか？」と無理を承知でお願いすると、電話に出た女性スタッフが「大将に聞いてきます」との事。しばらくして大将が「小鍋の蛤鍋ならOKです。」という返事。ラッキーです。(#^.^#)仲良し会には悪かったのですが、抜け駆けして奥さんと二人でこの日曜日にお邪魔しました。ほぼ飛び込み同然の私たちに甲冑が鎮座している「善水の間」に通されたのには驚きです。感謝感謝でございます。まずはビールから。奥さんは復路の運転のためノンアルコールです。何時も何時も申し訳ないです。m(__)m先付け愛媛の天然真鯛の白子、北海道の塩水雲丹、沖縄の車エビ、花山葵、花うど。立派な器の下には「なまず」をかたどった敷物。暖かくなりはじめ小動物が活動を始める季節にぴったりですね！ここで、しのはらの二番手さんがお部屋にご挨拶に来られました。「しのはら友」の「食いしんぼりん」さんから前もってメールでお聞きしていたので・・・一目見たときに直ぐに「島之内　一陽」さんの二番手さんだと直ぐに解りました。大阪に出るときは予約しておいて「一陽」さんに伺います。何を食べても美味しく、マスター（花板）さんの名前がうちの長男と同じ「陽一」君です。南では超予約困難なお店の一つです。懐かしい話に花が咲きました。お酒　松の司純米吟醸（いつもは松の司あらばしり・・本日品切れ）お造りカジキ鮪の漬け、千葉の鰆、銚子の金目鯛をお醤油、ちり醤油、お塩で頂きます。椀物蛤のシンジョウ、生木耳、お酒につけたバチ子、わらび。この椀物はしのはらの真骨頂のお味です。(*^^)v以前、祇園でバチ子を炙って頂いて凄く高額な請求をされたのを思い出しました。((+_+))トホホ・・・ここで先ほどの板さんが活けの「もろこ」を木桶で泳いでいるまま持ってきて見せてくれました。楽しみです。お酒　土佐のお酒・司牡丹（辛口）八寸烏賊のげそのヌタ和え、ホタルイカ、五島列島の真鯛、白魚、蕗の薹の金山寺みそ乗せ、薩摩真蛸の柔らか煮焼き物もろこ三雲猪肉ロースの炭火焼焚き合わせ自家製ひろうす、朝採り筍、蕗の焚き合わせ蛤鍋篠原武将さん直々にお部屋で「蛤鍋」を作ってくれました。築地から取り寄せた九十九里浜の蛤だそうで、かなり大粒の逸品です。身がぷりっぷりで最高に美味しかったです。桑名の蛤より上質なものらしいです。しゃぶしゃぶは「ノロ」が怖いとの事で、絶妙の火の入れ具合に仕上げて下さいました。最後は蛤のお出汁で雑炊も最高のお味でした。やはり「しのはら」安心してお料理を頂けます。また、伺います。いつも元気な篠原さん！益々、元気で頑張ってください。マサミチ君がお店を出されたら必ず伺います。帰り道、爆睡から目を覚ますと、奥さんは信楽里窯「うつわ」さんで信楽焼きを買っていました。<2015.7.20>私の誕生日に、仲良し夫婦3組で再訪！正道スペシャルで江戸前握りをコースに組み入れていただきました。最高！！<2015.3.22>義弟夫婦と四人で再訪。皆さんお酒強し。帰りは奥さんの運転で皆さん爆睡！奥さん有り難うm(__)m。<2014.9.7>奥様の誕生日に姉夫婦と４人で再訪！言うことなし！<2014.7.21再訪>奥さんのご招待で私の誕生日に還暦のお祝い（写真１）として南知多の「源氏香」で一泊した後、お返しに翌日の夜に「しのはら」さんにお邪魔しました。近くのホテル「サンクレスト」まで送迎をお願いしました。お店に入ると大将がお出迎え。還暦のお祝いのお言葉を頂きました。そして一階「善水の間」に通されました。そして席に着くなり若い板さんがシャンパンをワインクーラーに入れて持ってきてくれ「こちらは大将からのお祝いのプレゼントで御座います。」と言って「モエ・エ・シャンドン ブリュット アンペリアル」がテーブルの上に置かれました。正にサプライズです。！！！そして再度還暦祝いと「しのはら」での食事を祝して( ^_^)／□☆□＼(^_^ )乾杯～～～～～～～～～！(*^_^*)辛口が好みの私にしてはやや甘口ですがスッキリとした後味です。最高に美味しかったです☆５まず最初に運ばれてきたのは徳島産の蒸し鮑、自家製の胡麻豆腐、北海道産ムラサキ雲丹に出汁のジュレがかかっています。ナント柔らかい鮑でしょう！蒸し方が難しい鮑ですが柔らかさが最高です。ムラサキ雲丹も濃厚で胡麻豆腐と相性がピッタリでした☆５お造り盛り合わせ・・熟成させた北海道の釣りキンキの炙り　　　　　　　　　　　　ノドグロの炙り　　　　　　　　　　　　熱海の金目鯛（五日間熟成）　　　　　　　　　　　　南インド洋のマグロの中トロ（絶滅危惧種）本当は捕ってはいけない魚なのが、　　　　　　　　　　　　たまたま釣れてしまったので、仕方なく料理をしたものらしいです。　　　　　　　　　　　　北海道のヒラメ　　　　　　　　　　　　ツブ貝（北海道産）山山葵をで頂きました。付け合わせにオカヒジキ、木で出来た器が楽しかったです近江牛・・・言うことなし☆５ワイン・・・・ケンゾー・エステイトの白ワイン「asatsuyu」をボトルで頂きます。ソーヴィニヨン・ブラン。清涼感と芳醇さを併せ持ち、香りはライム、無花果、レモンピールなど柑橘系の香りや、ミント、ディルなどフレッシュハーブの香りが広がり、中盤からマンダリンオレンジや黄色い花など温もりのある香りが現れ、複雑さを増すと共に華やかな印象を残します。お味は生き生きとしたフレッシュな酸がクリーンで、清々しさを感じます。また、ピュアな果実味と心地良い苦味がアフターに現れて、味わいを引き締め綺麗な余韻を残します。普段シャルドネ種が多い私たちにはとても新鮮なワインでした。☆５鮎のせごし・・・背ごしは魚の尾びれと背びれを取りワタを抜いて、背の骨を残して身を切ることから「背ごし」と言うそうです。奈良県産のおかわかめ（ぬるっ葉）と言う葉っぱがひかれていました。生姜醤油で頂きました。鮎寿司、ヒラメの笹巻き寿司椀物・・・・・○吸い。大好物の逸品です。特に濃厚なお出汁が最高の味わいでした。☆５ここで中堅の板さんが料理を運んできてくれて、しばし世間話をしました。彼はお料理の説明が的確で解り易く好印象です。実家は名古屋で「うな善」というお店をやっているそうで、江戸前のうなぎと一品料理を出されるそうです。只今「しのはら」で修行中だそうです。奥さんは「主人の好みのお店みたいなので一度お邪魔します！」と言っていました。(*^_^*)八寸・・・・炭火で焼いている稚鮎を見せてもらいました。（実演）鮎の塩焼き、すっぽんの出汁を使ったおから、卵の厚焼き、ささげの白和え、トマトのゼリー寄せ、だし巻き。すっぽんの肝煮と唐揚げ・・・ワインのお供に良いですね～～うなぎの白焼きの実演付き・・・・先ほどの世間話の中で「うなぎの白焼き」が大好物という話が出たものですので、急遽大将が料理の間に「白焼き」をつくってくれました。感謝です(^_^)v・・・・山葵醤油で頂きました。関西風の地焼で外はカリッと身はふわっとしています。言うことありません。☆６ピュアホワイトとジャガイモ・・・生でも食べられるトウモロコシを砂糖醤油で焼きトウモロコシに、ジャガイモはトリュフの香りの塩を振りかけて頂きます。ビール・・・・白焼きといえばビールでしょう！きりっとよく冷えたスーパードライを頂ます。最高！！(#^^#)伊勢エビの炭火焼きの実演伊勢エビの炭火焼きと伊勢エビのサラダ仕立て焚き物・・・・・夏野菜のスープ仕立ての焚き合わせ。かぼちゃがベースの味付け、自家製厚揚げ、茄子、半白きゅうり。夏らしいさっぱりとした焚き合わせでした。ご飯・・・・生姜ご飯。これもさっぱりとして食べやすかったです。フルーツ・・・メロン、マンゴーのシャンパンゼリー寄せ葛きり・・・・自家製葛きり注　☆なしは総て４～4,5今回のお料理も日々進化を続ける「しのはら」を見ることが出来ました。料理に対する情熱、新鮮な食材、アイデア、接客。総てにおいてing。素晴らしイでした。最後に奥さんの一言・・・「やっぱりしのはらさんやね～～！」今度は鱧＋松茸をリクエストしようかな！<2013.9.8再訪>9月8日の日曜日奥さんの誕生日のお祝いに「しのはら」さんにお邪魔しました。<2013.4.21再訪>4回目の訪問で初めて夜に伺いました。奥さんと二人きりで来るのも初めてです。♡♡♡この日は西国３３ヶ寺の30番札所、琵琶湖「竹生島宝厳寺」にお参りの後2つのお寺にお参りしました。風の強い日でとても寒いでした。この日で番外寺五ヶ寺を含め３８ヶ寺中３１ヶ寺のお参りが無事終わりました。予定では、この後のゴールデンウィークで33ヵ所巡りは満願し、お礼参りに長野県善光寺さんに行けると思っています。美味しいものを食べながら・・・・（*^_^*）「食ログ」に参加させてもらって現在９９レビューになりました。うちの奥さんといろんなお店に伺いましたが、同じお店に4回も来たことはありません。私も奥さんも「しのはら」の大ファンだからです。今回は近くに宿をとって奥さんも飲む気満々です。夜6時過ぎ「しのはら」の玄関を開けると、そこには若い仲居さんが正座され三つ指を突いてご挨拶を頂きました。一階の床の間に通されると直ぐ後から篠原さんがご挨拶に来られて再訪の喜びをを確かめ合いました。その後マスターは厨房に戻られましたが直ぐに戻ってこられ「本日メインに使わせて頂きます三重県相差で捕れた大伊勢エビでございます。」と言って今迄見たことのない生きた巨大伊勢エビを見せてくれました。奥さん・・「水族館でも見たことないわー」私・・・・「ホンマヤ！夢に出てきそうやな」篠原さん・「私も長い間この仕事をしていますがこんなの初めてです。頼んでおいた伊勢エビが二日前に揚がったのでトラックで持ってきてくれました。捌くのが楽しみです。」と言って厨房に持ち帰られました。先ずはシャンパンで乾杯です。この日のシャンパンは「ボランジェ」。辛口で和食にとてもよく合いそうです。先付け・・・昆布船に乗った伊勢エビと羅臼産蝦夷馬糞雲丹　　　　　　焼き石で温められていて１～２分が食べごろで暖まった伊勢エビに雲丹をまぶして頂きます。雲丹の磯の香りが最高です。シャンパンに合います。早くも☆５椀物・・・・鳴門の鮑、赤穂市坂越湾のあさり、桑名のハマグリ、甲賀の筍　　　　　　4種の貝からとったお出汁が何と優しいお味でしょう。奥さんうっとり！大好物の柔らかく煮た鮑が絶品です。完全にノックアウトです。連続☆５ワイン・・・ここで「しのはら」が最近置き始めたというワインを薦めていただきました。「KENZO ESTATE」。何とフルボディーの赤ワインです。名立たる銘店やホテルが取り扱うワインだそうでカルフォルニア産です。この日頂いたのは「ASUKA」。カベルネ・フランが豊富に実った2009ヴィンテージものです。とても香りが華やかで、良質なカベルネ・フランならではの繊細なタンニンが醸し出す上質なエレガンスを実感できます。これならあの巨大伊勢エビに負けないでしょう。私のテイスティングの後奥さんはが呑まれて満面の笑みで手でOKマークを出されていました。（●＾o＾●）この後、大将がデキャンタージュ・マシーン（写真参照）を持ってこられ、それを使ってワインを注いでくれます。なななんと！まろやかでさらっと飲めます。一瞬にしてより美味しいワインに変わりました。後で聞きましたが私たちが「しのはら」でこのワインの一番客だったそうです。和え物・・蝦夷鮑と金針菜の焼き浸し　　　　　　またまた好物の鮑です。タレ醤油がかかっていて金針菜と和えていただきます。鮑の火の入り具合が絶妙としか言いようがありません。金針菜は薬膳料理に良く使われるらしく良く噛まないと後でおなかが痛くなることもあるそうですが、滋養強壮に効果があるそうです。奥さんに少し睨まれると直ぐフラフラっとなる虚弱体質の私には有りがたい食材です。お造り①・・・琵琶湖産の鯉　　なんの臭みもない美味しいお造りです。☆５　　　　　　三重県相差の石鯛　　身の良くしまった熟成された逸品でした。　　　　　　山口県宇部の赤貝　　何と味わいのある柔らかい赤貝でしょう。☆５　　　　　　巨大伊勢エビ　　　あの伊勢エビです。不味い訳がないでしょう！プリプリ☆５　　　　　　金沢ののどぐろの焼きしも　　金沢近江町市場で食べたノドグロを思い出しました☆５　　　　　　明石の真鯛の昆布占め　　適度に昆布じめされた甘い鯛です。お造り②・・・宮崎県産のトラフグのてっさ　　良く身のしまった逸品です。チリ酢が良く合いました。☆５焼き物①・・・あの伊勢エビの焼き物　　身がたっぷりの炭火焼。蟹の足に身があるのは当たり前ですが、海老の足に身があってそれがまた美味いのです。さすが巨大なものです。この焼き物との格闘は約1時間に及びました。　食事中「こんな伊勢エビ初めてやな！」と、何回行ったことか！！これから少々の大きさの伊勢エビでは驚かないでしょう！お酒・・・・松の司あらばしりを頂きます。八寸・・・・伊勢エビ花山葵キャビア添え　伊勢エビ尽くし満足しました。☆５　　　　　　ホタルイカ　　　　　　　自家製卵シンジョウ　　　　　　春子（子鯛）の手毬寿司　　　　　　菜の花のお浸し　　　　　　一寸豆の塩ゆで焼き物②・・・鰻の蒲焼、すっぽんの煮凝り、山葵菜のおしたし　　鰻の蒲焼は大好物で此処で頂けるとは思ってもいませんでした。焼き具合☆５です。（*^_^*）このあたりでお腹が一杯になってきました。この日の昼食はかなり控えめにしたはずなのですが・・・・・(；一_一)　　焼き物③・・・近江牛のロース、トーストのサンドウィッチ　リーフペッパー添え　　　　　　　お腹が大きくても食べられるのが不思議です。粒マスタードが利いていて美味い！！これって和食？・・大将の愛嬌ですね！☆(*^^)v☆５お料理はまだまだ続きます。ガソリン充填で例えるとメーター振り切っています。鍋物・・・・すっぽんとフカヒレの子鍋仕立て、自家製ひろうす　　　　　　すっぽんの身が大きいです。フカヒレと合わせてコラーゲンの塊です。「明日の朝は顔がすべすべだわ！ほらっ！ほっぺ、ツルッツル」と、奥さんかなり酔っておられます。私、ひろうすを半分残してしましました。失礼！<(_ _)>ご飯・・・・雲丹とキャビアと筍の混ぜご飯　出汁かけ　　なんでお腹が一杯なのに入るのか不思議です。でも此処で大失態！！ナナ何と写真を撮るのを忘れました。<(_ _)>奥さんも何にも行ってくれません。奥さん半分寝ています。今朝早い起床だったのです。デザート・・・宮崎産マンゴーとイチゴ　ブラックベリーのジュレ水菓子・・・・葛桜餅とお抹茶（銘　紫香の月）今迄58年の食事の中で一番だと思います。食材、味付け、接客、お酒。特にKENZOワインは美味しいでした。赤のワインが濃厚な伊勢エビと良く合うので認識が変わりました。奥さんが言うのには「あんな美味しいワイン初めてやわ！」4時間の食事時間が夢のようでした。さすが「しのはら」でした。また季節を変えて伺いたいと思います。ただ、予約があまりにも取りづらく、特に日曜日のランチタイムの予約は運が左右します。大将の篠原武将さん、くれぐれもお体に気を付けられてお仕事に精進して頂きたいと思います。また4人のお子さまのお父さんとして元気に頑張って頂きたいです。本当は今回のレビューで100件目になるはずだったのですが、あえて一番のお気に入りのお店に訪問させていただきました。次回１００件目は「しのはら」の大将と同年代のフレンチを訪ねようと思っています。拙いレビューですが良かったらどうぞお付き合いください。m(__)m<2012.11.16再訪>「日本料理しのはら」には3回目の訪問です。過去2回は日曜日にお昼に「おまかせ懐石」をいただきました。どちらも2階のテーブル席でゆっくりとした食事会でした。そして何時も「ルイ・ロデレール・ブリュット・プルミエ」を頂いたものです。しかし、今回はあのシャンパンは飲めないのです。何故なら食事の後、奥さんのご両親と4人で北陸方面に2泊3日の旅に出るからなのです。残念!(-_-)/~~~ピシー!ピシー!ということで今回は旅行1日目のランチとしてお邪魔しました。食いしんぼりんさんがレビューされた「婦人画報掲載記念特別企画」は次回に取っておきます。今晩の宿の御馳走のためにランチは控えめの4,500円の会席です。でも、予約時の電話で店主はいやな声いえ顔一つ見せずに受けてくださいました。この日は朝10時に奥さんの実家へご両親を我が愛車でお迎えに行きました。約1時間半のドライブは大変賑やかであっという間に「しのはら」に到着しました。平日のお昼というのに満室満員らしく玄関は靴で一杯です。お料理は12時同時スタートということで、1階の和室のテーブル席で待っていると篠原さんが部屋に入ってこられ丁寧なご挨拶を頂きました。ご両親ともびっくりされていました。そして間もなくして食事が始まりました。お造り・・・・羅臼産天然ぶり、大間の鮪。醤油と自家製ちり酢をお好みで！。今の時期のやま山葵はあまり辛くなく、鰤に巻いて食べると美味しいそうです。鮪はさすがしのはらの鮪です。美味しいです。小豆の飯蒸しのからすみまぶし・・・・からすみのの塩加減が絶妙でした。椀物・・・・○吸い。琵琶湖産のすっぽんだそうです。お出汁がが絶妙です。ねネギの付け合わせが色艶やかでした。八寸・・・・くず屋の中にはほうれん草とうす揚げのおしたし。かぶら寿司、自家製の卵シンジョウと黒豆のキントン、河豚の笹巻き寿司、沖縄の糸モズク、フォアグラ肝とあん肝の最中、鮭のつけ焼き。焼き物・・・・南の島豚タスマニアマスタードで、巨峰ののブランデー漬け、セロリの金山寺味噌、椎茸の素焼き、ブロッコリーの？。南の島豚は世田谷のなかせいから取り寄せた熟成肉で脂身が甘くて美味しいです。炊き合せ・・・・自家製ひろうす、親芋、小松菜ご飯・・・・雲丹と大根を使った炊き込みご飯。義母さんこのご飯に感激しきりでした。本当に美味しい雲丹ご飯でした。前回頂いた伊勢エビの炊き込みご飯と双璧です。デザート・・・・無花果の白ワイン漬け。恥ずかしながら生の無花果は苦手だったのですが、美味しかったです。本当に美味しかったです。何時お邪魔しても笑顔で迎えてくれる篠原さんやスタッフに感謝しつつ、後ろ髪を引かれる思いでお店を後にしました。ぼちぼちジビエの季節です。うちの奥さんは早くも次回の訪問を話していました。心馳せます。ルイ・ロデレールと共に！<2012.04.08再訪>亡き母の四十九日の法要も三月の末に無事に終えることが出来ました。大変お世話になった姉夫婦へのお礼と、癌との闘病に見事打ち勝った従姉妹の快気祝いを兼ねて、奥さんを含めて５人で「日本料理　しのはら」さんへ伺いました。前回と同じくおまかせの懐石料理プラス数点の希望を頼んでおきました。この日は雲一つない快晴で、往路は義兄が運転するミニバンの特等席の２列目に私たち夫婦は座らせてもたいました。約6～7０分の快適なドライブです。（女性陣には・・・・です。((((；ﾟДﾟ))))）美？？？熟女３人の子守は大変で、言うまでもなく義兄と私は発狂の一歩手前でした。どうやらこうやら少し早いでしたがお昼前にはお店に着き、前回と同じ２階の甲冑のある和室に案内されました。この部屋は和室＋テーブル席で私達中高年にはとても居心地が良いです。暫くして予約しておいたシャンパンと重厚なシャンパングラスが運ばれてきました。ヒヒヒ！「ルイ・ロデレール・ブリュット・プルミエ」は是非ともみんなに飲んでもらいたい逸品です。先ずは従姉妹の全快祝いとこの日の食事会を祝して「乾杯( ^^)／▽▽＼(^^ )！」です。なんと爽やかなスッキリとした辛口でしょう！(#^.^#)いやが上にもお料理に期待が膨らみます。しのはらワールドの始まり始まり！！先付①・・・・・山口産みるくい貝、うど、一寸豆の酒煮先付②・・・・・北海道厚岸浜中産雲丹、うすいえんどう昆布船焼向附・・・・・・・鳴門産天然真鯛（２，６kg）昆布〆、北海道産ツブ貝、山口産赤貝、たいらぎ貝、二ゴロ鮒、琵琶マス、                      　　　　　　アイスランド産ながす鯨、紀伊串本の初かつおわら火のタタキ、厚切りのお造りおしのぎ・・・・大間の大トロのお寿司（ワンスプーン） 椀物・・・・・・〇吸い 八寸・・・・・・京都大原の筍の木の芽和え　　　　　　　　　フォアグラクリーム特性デニッシュ添え　　　　　　　　　国産クジラベーコン松葉打ち　　　　　　　　　琵琶湖産稚鮎からあげ　　　　　　　　　花見串・・・・熊本車海老、早生胡瓜、赤蒟蒻、きんぴら、卵カステラ真丈焼物・・・・・子持ち本モロコ強肴・・・・・近江牛A5ランク　ひうち肉の瞬間煮　和カラシ鍋物・・・・・北海道産釣りキンキ、名残りのいのししバラ肉（５８kg牝）、飛龍頭、大原筍、田せり、よもぎ葛豆腐ご飯・・・・・三重県産伊勢海老の土鍋炊き込みご飯香の物・・・・近江八幡山上特性　大根漬菓子・・・・・葛桜お薄・・・・・銘　紫香の月デザート・・・苺・ワインゼリーかけ去年のクリスマス以来の再訪です。従姉妹の快気祝の席と言うことで前回のお任せコースにプラス近江牛をリクエスト。それに前回、奥さんが伊勢海老の炊き込みご飯のお代わりが恥ずかしくて出来なかったと悔しがっていたので、今回も同じものを頼んでおきました。前回のレビューでも申し上げましたが、お料理は私めが批評するなどもっての外のレベルにあらせられます。(#^.^#)見る楽しさ、食べる美味しさ、接客、雰囲気、大将の気配り、どれをとってしても言うことはありません。！「滋味」溢れるお料理の数々。最近まで病床に付していた従姉妹が本当に美味しく食べてくれたのが何よりでした。義兄も私もシャンパンはもとよりお店推奨の日本酒「松の司・あらばしり」を本当に美味しく頂きました。（２合冷酒×３）御勘定を済ませ玄関を出ると「残った伊勢海老の炊き込みご飯です。と３つの折箱に入れて手渡してくれました。何という気配りでしょう。！そして車が見えなくなるまで見送ってくださいました。運良く予約が取れたらまた伺います。今回は色々無理を言ってすみませんでしたが、同伴者一同大変喜んでくれましたので私は鼻高々でした。！(*´∀｀*)　大将ありがとうございました。<2011.12.25>お気に入りレビュアーさんの「食いしんぼりんさん」や「シャロンさん」のあまりに素敵なレビューを読ませていただき速攻BMさせて頂きました。お二人とも評価は☆☆☆☆☆の満点評価で、これは「行くっきゃない！！」とスマホに電話番号を登録したのですが、この日は水曜日であいにくの定休日です。明日にでも予約状況を確認しようと思っていました。しかし、未だ使い慣れないスマホには困ったものです。／(-_-)＼「日本料理しのはら」を登録したつもりが通話になっていたのです。暫くして気がつき通話を切りましたがそれから１時間ほどして「日本料理しのはら」から定休日にも関わらずスマホに電話がかかってきました。何と店主の篠原さんご本人からです。着信履歴を見られたみたいです。店主「毎度有難うございます。日本料理しのはらでございます。」慌てふためいた私は　「あっあっ・・・お休みのところ申し訳ありません。４名で日曜のお昼で空きのある日は有りますか？(;ﾟДﾟ)!」店主「２５日は大丈夫ですが・・・・」私　「それではその日で宜しくお願いします。」ということでメニューや時間のことを細かく打ち合わせ電話を切りました。何と店主さんは穏やかなお方でしょう。この暖かい対応にとても嬉しくなりました。そしてこの時点でお店選びに間違いがなかったと確信しました。当日のメンバーは長男夫婦と奥さんと私の４人です。予約当日、車で自宅を出発し名阪国道を「針IC」から「壬生野IC」まで走り、そこから快適な広域農道でストレス無く行けました。約７０kmの道程を法定速度内で走り１時間半かかりませんでした。ドライブ中のミュージックは「シェネル」「西野カナ」のアルバムです。(#^.^#)これは私の好みです。お店は滋賀県湖南市ののどかな田園風景の中にあります。落ち着いた日本建築の建物で、１２時少し前に到着しましたが、お店に入り予約の名前を告げると係の女性が２階の個室へ案内してくれました。立派な甲冑が飾ってあり奥さんや子供たちは早速記念写真をとっていました。恥ずかしながら勿論私もです。(#^.^#)お料理はお昼の８，０００円おまかせコースをお願いしておきました。まず最初の飲み物はドライなシャンパーニュ、ポメリー・ブリュットで乾杯するつもりが、昨夜のクリスマスイヴであいにく品切れ。そこで店主自らがお正月休みに飲むつもりで取り置きしておられたシャンパンを譲ってくださいました。ルイ・ロデレール・ブリュット・プルミエ。これで乾杯です。とても親しみやすく口当たりが滑らかでスッキリとした辛口です。これから始まる篠原ワールドへの期待が高まります。-------おまかせのメニュー-------------------------------------------------------------先付け・・・やまなめこの柚子窯焼き、根室の雲丹を添えて（弱い炭火であぶられた柚子の香りでノックアウト、以下意識朦朧！）向附・・・・２４０kgの大間マグロの背トロと大トロ　　　　　　信楽のメス鹿のロース・わらであぶったタタキ・ねねぎ椀物・・・・長崎壹岐の天然クエと自家製胡麻豆腐の吹雪仕立て八寸・・・・フレッシュフォアグラ羹、鳴門金時の甘煮、特性鮒寿司、蝦夷鮑の蒸し煮　　　　　　クワイのチップ、６５kgの牝の猪のロース、寒鯉のぬた和え　　　　　　卵真薯、毛ガニとほうれん草のおひたし焼き物・・・蝦夷鹿のロース・タレ・塩、竜王産の白ネギ、１才半のウリ子のタレ焼き　　　　　　６５kgの牝猪のロースを塩で強肴・・・・蝦夷鹿のスジ肉と近江野菜の煮込み冷物・・・・ひねた冬瓜のすり流し、うずらの温度卵鉢物・・・・カモ、近江大根、小芋、菊菜の炊合せ飯・・・・・三重県産天然伊勢海老の土鍋炊きご飯香の物・・・日の菜漬け菓子・・・・黒豆きんとん、お抹茶・・・銘　紫香の月お料理の批評は私自信がするレベルではありません。今更何も申しません。素晴らしいの一言です。このレビューをお読みの方は先ず、「日本料理しのはら」さんに早く予約を入れられることをお薦めします。いずれ予約も難しくなるのは間違いないと思います。日本料理とシャンパンがこれほど良く合うとは思いもよりませんでした。ドライ感が日本料理の繊細な味を壊すことなく引き締めてくれました。お店が強く推奨されるだけの事は有ります。ほぼ一人でシャンパンを空け、ご主人お薦めの冷酒「松の司あらばしり生」を頂きました。お料理の合間に、ご主人から地元や京都（山玄茶）で修行をされた時の話をいろいろ聞かせていただきました。また、男の子３人の父親であり、また、もうすぐ初めての女の子が生まれてくるそうです。目尻を下げて話しておられました。きっと可愛いお子さんでしょう。凛とした姿の中にも気さくで穏やかな親の姿を垣間見ました。これからもっともっと大きな心を持った料理人に成られることと思います。お任せメニューは１ヶ月ごとに変わるそうです。奥さんは「パパまた来たいね！ヽ(*´∀｀)ノ」っと言っていました。かなりお気に入りになられたみたいです。帰りの車の中はみんなの笑顔でいっぱいでした。☆*::*:☆MerryXmas☆:*::*☆
デザートを食べるかの様にカクテルを頂く大人のスウィーツ‼︎今日は横浜の野毛でデートでブラブラ。みなとみらいの定番デートコースのラストは野毛のバーにでも行こうと。バー選びは凄く勘がいる。間違えるととんでもないひどい店に当たる。長年の感を頼りに良さそうなバーを見つけ潜入。一階に佇むブリリアント。看板、門構えもシンプルかつ重厚感があって良いですよ‼︎店内もキレイでバーテンダーさんを囲むようなカウンター、周りにはお酒がぎっしり‼︎トロフィーなんかもあり、自分の勘は間違ってないなと再確認^ ^自分はハイボールと彼女は季節のフルーツカクテルを！珍しい果物もたくさんありその中から「ほおずき」をチョイス‼︎初めて食べたが甘くみずみずしい‼︎カクテルもフルーツをそのまんま食べるかのような口当たり‼︎正直ここまで美味しいカクテルを野毛で飲むのは初めてです‼︎気さくなバーテンダーさんが知らない事をたくさん教えてくれて為になります。酔うためではなく、デザートの代わりにカクテルを頂く至福な大人の時間を満喫しました。カクテルは深いですね〜^ ^
酔えば酔うほど強くなる（酔拳じゃありません＾＾；） ∴ 炭火やＢＢ 琴似店階段の上り下りが入り口のところから続きますが、アップダウンを繰り返しながら案内された半個室は、上って行って中二階のような場所でした。酔い過ぎると転がり落ちる危険もあるので、注意して歩いく必要があります。酔えば酔うほど強くなるのは、そういったリスクの事でした。ちょっと面白い造りの店内ですが、壁の状態が・・・後、禁煙席となってましたが、実際には、下の半個室からの煙が時折来たのと、テーブルに、灰皿があったのが、店のコンセプトと共に謎なところでした。料理の内容はまあまあ満足でした。３．２点たらのみぞれ揚げ作り置きのようで味は普通でした。グリルチキンとごぼうのサラダ大皿で、ボリュームがあってサラダは新鮮なようで美味しかったです。鴨ネギ鍋鍋はちょっと頼りなげな形状でしたが、長ネギは予めソテーされていて、そのまますぐ食べて丁度良いくらいの食感で、鴨鍋の鴨は、しっかりとした食感で、鴨の旨みが味わえました。鍋の中で入っている各種野菜は煮込んで食べて、つゆは濃い目でしょっぱ美味かったです。酒に合う濃さってやつでしょうか？お刺身６点盛り合わせ刺身としては、標準的な盛り合わせでしたが、サーモンはなかなか厚みがあって、食べ応えの面では満足でした。ホタテやマグロも美味しくて、タコも甘エビも美味しく頂きました。〆サバは、食感味共にスーパーで一番安い酢〆のとんがった味覚の味で、サバ自体の質もイマイチな感じでした。れんこん海老の明太はさみ揚げやや揚げ加減に問題があるように感じましたが、レンコンのシャキシャキ感は好きでした。中に挟んであった、海老と明太は食感的に口に合いませんでしたが、蓮根のシャキシャキ感とししとうとレモンがあったので、れんこん海老の明太はさみ揚げとしては平均以上と感じました。生牡蠣のおろしポン酢やや殻も混ざってましたが、ポン酢の生牡蠣は美味しかったです。サイズもまあまあで、ぷりっとしていて、生牡蠣の生臭さも感じず、美味しいと思いましたが、おろしは無くてもいいかなと感じました。おろし自体は好きですが、カキと一緒に混ざり合うと、かきの食感がやや損なわれた感じがしたので、牡蠣とポン酢、ポン酢味のおろしとで分けて食べれば良かったと、ちょっと食べた後で後悔です。モチ豚の角煮モチ豚は結構なサイズで、食べ応えがあり、肉もほろほろで、味付けもしっかりと角煮に染み込んでいて、柔らかい部分はとろける食感で美味しかったです。牛フィレ肉のステーキ一番美味しいと感じましたが、味付けもあっさり目で、後半に食べても食べやすくて、流石のフィレといった食感の肉で柔らかくて噛み切れるし、肉の旨みもあってと気に入りました。ただ、ガーリックチップスは、お店で生のガーリックをカリッと仕上げて、牛肉に添えられていれば、もっと良かったのにと思いました。後は、肉の産地が気になるところでした。うどん予め湯掻いているとの事で、鍋のスープに潜らせる位で食べられましたが、ごくごく普通の味でした。例によって、スープは味が濃くなってきていたので、お湯を足してもらえば良かったと感じました。かぼちゃのタルトとプチシュークリームかぼちゃのタルトは美味しく感じるも、焼き肉バイキングとかで出されるレベルの食べ放題にありそうな感じのデザートと言った感じでした。飲み物は、およそ満足しましたが、日本酒は一種類だけで、今回は飲みたい日本酒が無かったので、焼酎を何種類か飲んでみました。初めの飲み物は、生ビールにしましたが、サッポロ黒ラベルで、キンキンに冷えてました。味は、やっぱりサッポロビールの味でした。その後は、ロックで焼酎を飲みました。途中で水も貰って、水を飲みながら、ロックで焼酎を愉しみました。つんとワサビの風味を感じるさわやかな飲み心地で、今回飲んだ中では、それなりに飲み易くて美味しいと感じました。サッポロビールで作っている焼酎で、原料のわさびは、厳選された国産本わさびを100％使用した、ツーンとした華やかな香りをしっかりと閉じ込めた焼酎甲類乙類混和のわさび焼酎と言う事でした。喜界島 黒糖鹿児島県の奄美大島群島と呼ばれる島々の蔵元でしか、製造認可されていない、珍しい喜界島酒造の乙類黒糖焼酎です。まろやかな飲み口で、ほんのりとした甘みがあってこれは飲みやすいと感じました。ロックの氷がやや溶けて来た頃が最も飲みやすかったです。黒甕 芋焼酎味わいの幅と、香りの複雑さを併せ持った宝酒造の本格芋焼酎は、麹菌に昭和初期まで使用されてきた黒麹を使用し、また、一次仕込にもかめ仕込を用いた乙種の芋焼酎で、現在主流の白麹に比べ甘味とコクのある深い味わいになるのが特長と言う事でした。確かに飲みやすく、香りも優しい甘みを感じましたが、喜界島の方が飲みやすさとまろやかさがありました。上に同じく、やはりロックの氷が解け始めてからが飲みごろと言った感じでした。 黒よかいち 芋焼酎宝酒造の芳醇黒麹仕込で、もろみ中で豊富なクエン酸を生成する黒麹で仕込むため、濃厚でコク深い味わいに仕上がるという事でしたが、今回飲んだ中では、一番クセを感じました。意外と焼酎の器のサイズも大きくて、まだ飲む計画を予定していた、からり芋と白加賀梅酒迄は飲めませんでした。また今回は、大先輩との忘年会でしたが、予定をすっかり忘れていたようで、３０分遅れでのスタートで、慌ただしく落ち着かない感じの宴会となりました。しかも、食べて来ていたので、７割以上は自分が食べて、翌日朝食が要らないといった事態になりました＾＾；☆☆☆次回予告編☆☆☆次回機会があれば、ゆっくりと飲みたいものです。
隠れ場 【向ヶ丘遊園＆登戸 地域密着レビュー vol.166】雑誌の取材もお断り電話番号なども非公開入口も 一見だと入り辛い雰囲気メニュー等のネット公開は控えてください。とのことだったので点数は付けず 軽い情報のみ……学生、酔うために呑む方、食事中心の居酒屋をお求めの方、宴会などをしたい方には不向き……というか ご遠慮下さい的な店……焼酎を嗜みたい方が ひっそり愉しむ向きの店ですね。焼酎を扱う店として最高クラスの品揃え。……でも オススメ等を尋ねた際の返答は 歯切れが悪いため焼酎を これから勉強したい……という方よりも 既に好みが決まっており 自ら選べる方向きな気がしました。お値段は お手軽なものから沢山ありますが リーズナブルか？というと どうだろう？例えば 人気銘柄、プレミアム焼酎等に関しては 都心の高め設定の店(焼酎バー等)と比べても 高めな価格設定実際 ３Ｍや佐藤、朝日なんかの有名所の焼酎を飲むなら 近隣(徒歩圏内)でも 他に ずっと安く提供している店があります。料理の品数は 決して豊富じゃありませんが 味は近隣の居酒屋と比しても悪くはないですし焼酎を嗜みながらには 十分過ぎる内容でしょう。
酒（1）　高杉晋作も飲んだ金刀比羅の銘酒（2015.4.5）　　花に酔い月に紅葉に鳥の声　　　　幸せなりや大和人　　　　　　賦蘭都　最後に沖縄方言が入ってしまいました。　“花に酔う”なんて偉そうなことを言っておきながら、すっかり“酒に酔って”しまいました。　　でも、お酒って酔っぱらうためのもので、酒飲んで酔っぱらわなかったら飲む意味ありませんよね（と自己弁護）。　さて、花見関連で日本酒の続きを。【丸尾酒造の歴史】　　起源は何時か知りませんが、少なくとも幕末には高松街道沿いにある名の通った酒造であったようです。　今年のNHK大河ドラマは『花燃ゆ』で幕末の長州にあった松下村塾の門下生を主とするストーリーです。　そんな、長州の勤王志士である、高杉晋作や桂小五郎は幕府から追われる身となり、ここ琴平に逃亡してきました。琴平は天領で交通の要所であったので、幕府の情報収集に便利だったのでしょう。そのとき潜伏していたのが、ここ丸尾酒造の酒蔵。なんでも、酒樽の中に隠れたんだとか。捜査のお役人が去った後、酒蔵の旨酒を飲みながら、近代日本を夢見ていたのでしょう。まさか、今夜の酒の肴は何にしようと議論していたっていうことは・・ひょとしたらあったかもしれません。　店舗は、旧高松街道に面してあり、ここの建物自身が史跡（長谷川桂太郎旧家）になっております。　この近所には、高杉晋作を匿い逃亡させた罪で4年間も投獄された日柳燕石（くさなぎえんせき）の旧家『呑象楼』が残っています。その縁あって、この店の最高品種の名前に『燕石』の名前を使っているようです。貧乏人の吾輩は一回だけ試飲しただけですが、それはそれは、果実香豊かな芳醇なお酒でございました。　この最高級の銘酒ですが、源氏物語の女君に喩えれば、光源氏の永遠の憧れで手の届かない存在であった「藤壷女御」でしょう。吾輩にとっても憧れの的です。但し、吾輩の容姿は光源氏風じゃなく肥後太夫風で御座います。  【酒造り】　地元讃岐の新米に、満濃水系の伏流水を使っております。杜氏である社主丸尾忠興氏が丹精込めて醸し上げたお酒です。　但し、昔ながらの酒造りをしているために、出来る酒の量が知れていて、常に品薄状態になっているようです。【丸尾の讃岐味噌】　凱陣の酒蔵の後ろには、味噌・醤油の醸造所があり、前を通ると味噌の香ばしい香りがします。　ここは、讃岐の正月の雑煮に欠かせない甘口の白味噌をつくっております。　讃岐の雑煮は、京都と同じく白味噌仕立てです。我家は正月雑煮にはここの白味噌しか使いません。他の会社の白味噌では讃岐の伝統の味が出ませんもの。そして、御餅は餡の入った丸餅。讃岐ではお雑煮の餅にアンコが入っているんですよ。なんと素晴らしいことではありませんか。未だに、讃岐の国に来たことで一番嬉しいことは、この餡餅雑煮が食べれること。　因みに我輩は、ケーキやお饅頭と一緒に日本酒が飲める程の、超甘党です。　なおここの御味噌は、直接醸造所に出向かなくても、香川県内の食料品で購入できます。【醤　油】　ここは、醤油もつくっているそうです。これだけの日本酒・味噌を作られている会社なので、さぞかし上質な醤油を造っておられると思われますが、見たことがありません。ここの醤油を使ったら別格に旨い讃岐うどんツユが出来上がるのではないかと思います。既にどこかのうどん屋で使われているかもしれません。ひょっとしたら、自然で気品ある○○や●●なんかかもしれません・・・（2014.8.15）　食べログの書き込みは200回近くになりますが、今度の書き込み程書きたくないと思ったことはありません。　なぜなら、食べログで知れ渡り購入者が増加して欠品となり、吾輩の手に入らなくなる恐れがあるから。　しかし、matatabi555さんが食べログに書き込みをされた以上、隠し立てできなくなったので、諦めて紹介致します。　ここのお酒、我が家で長年愛飲している日本酒で、特にお正月の御屠蘇には欠かせません。　女房の実家の料亭に置いてあるお酒で、初めて実家に伺ったときに頂いて以来気に入ってしまったので、丁度女房と同じ年月だけ付き合いがある酒です。　旧琴平街道沿いの榎井というところにある古い歴史ある造り酒屋さんです。　建物も昔のままの風情あるものです。　　ここの日本酒は、県内の一般酒屋には一切置いていず、全国的にもごく一部の取引先しか扱っていないという文字通りの「幻の酒」です。　吾輩宅は琴平町の北隣の町ですので、入手するには車で20分程、蔵元を訪れていつでも入手できるという恵まれた環境にあります。　ここの酒は全て昔ながらの純米酒で、主な銘柄と価格は以下の通りです。　一升瓶の価格ですが、銘柄によっては720ml瓶の扱いもあります。　　　純米大吟醸　　燕石　12,500円   　　大吟醸　　　　　　　10,200円 　　　純米大吟醸　　　　　6,200円 　　　純米吟醸　 赤磐雄町　 5,800円 　　　純米吟醸　 讃州山田錦　5,300円 　　　純米吟醸　 金毘羅大芝居　5,200円 　　　純米吟醸　五百万石　4,050円 　　　純米吟醸　　興　 　3,800円 　　　純米吟醸　  3,400円 　　　山廃　純米酒　亀の尾　海老名 3,600円 　　　山廃　純米酒　亀の尾　遠野  　3,600円 　　　山廃　純米酒　雄町 　3,500円  　　　山廃　純米酒　オオセト3,400円 　　　純米酒　山田錦 　　　3,300円　銘柄は沢山ありますが、我が家では、matatabi555さんが紹介された「山廃純米オオセト」が常備酒で、程よい辛口の味わい深い酒です。　正月の御屠蘇には純米吟醸酒を、息子や娘の婚礼などの祝いの場には奮発して大吟醸を使いました。　因みに、吾輩的に好きな日本酒のぶっちぎりの一番はこの「凱陣」ですが、二番・三番は加賀の「菊姫」・「天狗舞」です。　いずれもグルメ漫画「美味しんぼ」で称賛された酒です。　偶然にも、先日勤務地の多度津のレストラン「赤いはりねずみ」で食事したとき、この二つの加賀の銘酒が置かれていることを発見し、一献+一献で二献傾けました。　吾輩夫婦は外国かぶれのワイン派ですが、凱陣の日本酒を飲んでいると、これに相当する高級ワインの値段と比較して安いなあと実感します。　　それに、こういう銘酒を飲むと、勿体ないなあという貧乏人根性がブレーキとして働き、じっくり味わって飲むため酒量が減り、却って安上がりとなるみたいです。
今宵、竜舌蘭の雫に酔う。プレミアムテキーラを引き立てる「エローテ」や、餃子・コン...［東京都品川区］［来訪回数：13回］2016/8/28（日）更新大井町にあるテキーラバー。メキシコ料理を主なベースとした、創作料理も楽しめる。JR大井町駅（atre側/中央口）を出て、京浜東北線の線路沿いに大森方面（南）へ歩くこと5分。商業地域をすっかり離れ、こんなところに店があるのか… という住宅街の中。ほんのり温かい灯りと、小さなバーが見つかる。扉を開け、小箱へと足を踏み入れる。カウンター5席、テーブル2卓。21時までは禁煙タイム、これはバーとしては貴重な試みである。女性オーナーバーテンダーは、私と同い年くらい。テキーラ・マエストロであると同時に、温泉ソムリエという肩書きもお持ちなのが面白い（私と同じ！）ほかに店員さんはおらず、マスターひとりでお客さんと対峙する。過度な喧騒は無く、なかなか良い空気感だ。ちなみに店名は、スペイン語で「子猫」の意味らしい。バックバーには、数十本のテキーラが並ぶ。そのほとんど全てが、竜舌蘭100％使用、混じりっけ無しのプレミアムテキーラだ。焼酎でいえば、甲類ではなく本格焼酎といったところか。産地（テロワール）・原料の性質・蒸留方法・熟成方法ごとに異なる香りや味わいを鑑賞しながら愉しむ、オトナのための酒である。さて、この日のフードメニューは…　・笹かまピリ辛サンド　・タコライス　・豆腐とアボカドのサラダ　・エローテ　・かきのスモークオイル漬　・ふき味噌の油揚げピザ　・干しホタルイカ　・三ツ葉の和風ワカモレテキーラと相性の良い、辛味を取り入れたメニューが多い中で、思いきり 和風な品も置いているのが面白い。熟成していないテキーラ（ブランコ）は、焼酎に近い風味とも言えるのでこれが意外と合うかもしれない。マスターにオススメの合わせ方を聞いてみよう。なお、マスターひとりで営業しているため、調理が必要なつまみは多少時間が掛かることに留意されたい。--------------------------------------------------■氷なしテキーラハイボール 「アガバレス」ゴールド１杯目はビールも良いが、この店に来たなら、早速テキーラハイボールを頂きたい。氷なしのスタイルは、なんと、銀座の名店・ロックフィッシュ直伝だという。確かに、氷が入っていないのに十分な冷たさがあり、かつ味が濃いように感じる。お通しはグリッシーニ（少し硬めのビスケット）。シンプルな味で、お酒を邪魔しない。------------------------------------------------■メキシカンモヒート（￥1000）テキーラ×ライム×ミント。モヒートのレシピを基に、ラムをテキーラに替えたもの。フレッシュミントの清涼感、しゅわしゅわ感が夏にぴったり♪以降、チェイサーはすべてこのグラスに入れてくれるので、ライム×ミントの風味を、何度も楽しめる(^-^)------------------------------------------------■パパラッチ（￥1188）この店のオリジナルカクテル。センセーショナルな香りからイメージして命名。自家製スパイステキーラを使用。クローブ・シナモン・ブラックペッパー・ジンジャーがバリバリ効く。------------------------------------------------■プラム漬けテキーラトニック割。天然の酸味ばっちり。テキーラの香り、トニックの苦味、プラムの酸味が "三位一体" となる。--------------------------------------------------■プレミアムテキーラ各種　ブランコ…60日未満の熟成。透明で、一般に粗削りだが、テキーラらしい青い香り。　レポサド…1年未満の熟成。淡いゴールドで、酒質は落ち着き、軽く樽の香りが出る。　アネホ　…1年を超える熟成。濃い褐色で、樽の風味が深く出てダークラム・ウイスキー風に。この日は「雫」「チナーコ」「901」の 3杯、いずれもブランコをいただいた。どのテキーラも個性豊かな味わいがあるので、出来ればストレートでじっくり味わいたい。原料に由来する植物的な香りが鼻を抜け、ほんのりとした甘さが喉を通る。度数は40度のものが多く、ウイスキーやラムと同程度だ。------------------------------------------------■オチョ（8）ブランコ飲み比べ出来たばかりの2015年製と、2013年製の飲み比べ。製造年だけでなく、原料となるアガベの畑が異なる（テロワール違い）。同じ作り方・酵母だというが、明らかに香りが違う。感覚を研ぎ澄まさなくても、分かるレベル。2015年の方が張り詰めた香り。2013年の方がゆるくてマイルド。2年間でも瓶の中にあることで、酒質が落ち着くのだろうか。--------------------------------------------------■サングリータトマトジュース＋オレンジジュースに、タバスコやブラックペッパーで辛味をつけたもの。テキーラのストレートを飲む際、これをチェイサーにするのが現地流。酸味も辛味も、テキーラには無い味なので、これを飲むことで味覚がリセットされさっぱりと次へ進める。もちろん、量的には少ないので、水を飲むことも忘れずに（酔います！）--------------------------------------------------■エローテ（￥800）☆3.7なんだか、とても気になる料理名（笑）メキシコ・アメリカ西海岸の料理だという。要は「炒めたとうもろこし」を指すのだが、それを美味しく食べるためのソース類に各店ごとの工夫があるのだという。Gatitoさんの場合、炒めたとうもろこしの上に、カッテージチーズとチリパウダー、さらにパクチーを入れる（苦手なら外せる）。パクチーを入れるのは、マスター考案のオリジナルだが、これが大きなポイント。ちょうど良いピリ辛感で、コーンのプチプチ感と天然の甘さが最高！コーンの甘味、チリの辛味、それをまろやかにするチーズ、エスニックな香りを与えるパクチー。この全てが、パズルのようにぴったり合う！　とても完成度の高い味。テキーラは、甘すぎないものが合うとのことで、レポサド（軽い熟成、淡いゴールド）のオススメをお願いした。ハラペーニョを入れて激辛にすることも可能だが、私はあまり辛いのは得意でないので、まずは入れずに作っていただいた。------------------------------------------------■豆カレー（ハーフ）何だか、赤い鍋でぐつぐつ煮込まれているらしい。尋ねてみると「豆カレーです、辛いです」とのこと(^-^)店主のカレー好きが昂じて、作ってしまった一品。今回はハーフでいただいた。カウンターに登場した途端、おお、これはすごく良い香り！ひよこ豆に加え、挽肉たっぷりのキーマカレー仕様。生姜が香り、バサッと振り掛けた黒胡椒が香る。正直、平凡なカレー屋なら、舌を巻いて逃げだしそうな出来。こんなカレーがあるのなら、お昼にでも来たい。まぁ、店主も寝る時間が必要だから、ランチ営業が始まることは無さそうだが(^-^;)------------------------------------------------■パクチーミートボール（￥1080）パクチーの青く尖った香り、ぐつぐつ煮えたトマトソース。ホロリと崩れる肉の旨味。しっかり美味しい！　食べ応えアリ。--------------------------------------------------■笹かまピリ辛サンド（￥800）仙台生まれとしては、やはり気になるメニュー。出てきたのは、笹かまを「パン」に見立てたサンドイッチ！中にはクリームチーズをベースに、激辛ハラペーニョやチリパウダー、黒胡椒に山椒が入る。ピリ辛なものとテキーラが合うというのは、王道のセオリー。クリームチーズが緩衝効果を発揮し、ピリピリするけど火を噴く辛さではない。特に、山椒の色鮮やかな香りと、舌が痺れるような感覚が魅力的！--------------------------------------------------■餃子こちらのマスターはカレーだけでなく、大の餃子好き。旅行の際は研究を兼ねて、一日4食餃子ということもあるとか！裏メニューなのだが、常に冷蔵庫に常備されているのが素晴らしい(^-^)熱したフライパンで、じっくりと蒸し焼きに。油を少し回しかけ、待つことしばし。手作り感あふれる餡は肉がぎっしり♪　野菜やニンニクの香りが感じられる。餃子とテキーラのマリアージュが楽しめるのは、おそらくこの店だけではないだろうか？------------------------------------------------■メキシカン餃子人気の裏メニューシリーズ。挽肉に加え、ハラペーニョ・クミンなどのスパイスがたっぷり入っている。その目的は香り付けであり、激辛ではないので、誰でも安心して食べられる(^-^)醤油やラー油ではなく、塩を付けて食べるのがポイント。テキーラとの相性良し。本当に！--------------------------------------------------■燻製醤油で食べる コンビーフ卵ご飯こちらも大人気の裏メニュー(笑)千駄木「腰塚コンビーフ」をほぐして使用。卵は黄身だけを使用。こだわりのある卵のようで、箸で掴んで持ち上げられるほどしっかりした黄身。ハラペーニョを添え、トリュフソルトを振り掛けて提供される。自分で好きなだけ、燻製醤油を掛けていただく。この香りが素晴らしい！食べてみると、コンビーフ・ごはんというバラバラの味が、燻製醤油と卵がまとめ役となることで、上手く調和する。コンビーフは赤身部分が多く、肉を食べている充実感のあるもの。ハラペーニョピクルスの酸味も快い。これは禁断の味かも！コンビーフ独特の香りが苦手でなければ、オススメできる。------------------------------------------------ちなみに、那覇ニューパラダイス通りに「エローテ」という 2号店があるという。無論（残念ながら）エロとは無縁であり、前述のメキシコ料理名から取られたもの。沖縄に支店を開いたのは、単に沖縄が好きだから…とのこと。この大らかさ、さすがはテキーラ好きのマスター。3店舗目は、ぜひ秘湯のある町に展開していただきたい（笑）珍しいテキーラの品揃えも十分だし、それを引き立てる料理も見るべきものを持つ。適度にカジュアルな、肩の凝らない接客も心地よい。
越前越中越後の魚と酒！日本酒の「方舟」で美味しく酔う！最近日本酒に嵌っている。きっかけは「獺祭」との出会いであった。それ以来今まで敬遠していた日本酒を積極的に飲むようになった。そのため飲む量のコントロールに気を使う。この日は仕事を通じた友人と一年ぶりの再会。その人が見つけてくれた「方舟」で日本酒を楽しむこととなった。福井、石川、富山、新潟のお酒は数百種類を取りそろえている。聞いたことのない銘柄にも興味をそそられる。月曜日も時間の早いせいでまだ他のお客も少ない。この日のお店のおすすめ料理は「兜焼き」と「岩牡蠣」。「岩牡蠣」はおおぶりで美味しそうであったが、今回は「兜焼き」をいただく。有名どころの新潟の「手取川」、石川の「菊姫」をいただく。お店が力を入れて宣伝していた「北雪」も。チェーサーに「八海山の水」をついでもらったが、これが美味しかった。関内駅に近い便利な場所にあるだけに注目度は高いと同時に厳しい競争にも晒される。お店の特徴を出して地方の日本酒宣伝の拠点になってもらいたいと期待するのであった。いただいたもの：◆お通し◆越後牛のローストビーフ　：　美味しいです。値段の価値あり。◆越後もち豚のサラダ◆ブリの兜塩焼き　：　鯛にした方が良かったな・・◆ワタ入り丸干しイカ　：　今一つでした・・◆金沢おでん盛り合わせ　方舟風いしる仕立　：　大根、卵、こんにゃく等、　これは美味しかったです。◆越後十日町　磯割り蕎麦　：　これも当たり！新潟「景虎」石川「菊姫」新潟「手取川　吉田蔵」新潟「北雪」
京都・一乗寺ブリュアリーのクラフトビールに酔う♪ ＠ ICHI-YA （河原町）秋の気配を感じながら、京都・河原町〜♪マネキンさんはすでにセーターを着ちゃってるけどｗまだまだカキ〜ンと冷えたビールが恋しい季節ですよ☆今回は８月にOPENしたばかりの、「京都・一乗寺ブリュワリー」さんのクラフトビールをはじめ全国から選りすぐりのクラフトビールを教のおばんざいと共に楽しめるBEER PUBのレセプションにご招待いただきました♪和モダンなインテリアの店内は、ハイチェアーのカウンターと、落ち着いたテーブル席が多数。すでに海外からの観光客をはじめ、初秋の京を楽しむお客さんで賑わってました。「とりあえず」アサヒスーパードライエクストラコールド５００円からっからの喉に氷点下の爽快感！！生きててヨカッタ〜〜〜〜！！！の一杯(≧∇≦)b京都・一乗寺ブリュワリーのクラフトビール、日替わりで楽しめるクラフトビールもめっちゃ豊富！！三重・伊勢角屋麦酒　「ヒメホワイト」茨城・常陸野ネストビール　「リアルジンジャーエール」大阪・箕面ビール　「スタウト」三重・伊勢角屋麦酒　「ペールエール」長野・南信州ビール　「デュンケルヴァイツェン」茨城・常陸野ネストビール　「ホワイトエール」これだけあると当然迷います。そんなアナタには・・・好みの４種類のビールをチョイス出来るセットがめちゃ嬉しい！！「飲み比べセット」１０００円きっと自分好みの一杯に出会えるはず！！そしてクラフトビールの魅力にズブズブと・・・ｗさて、おばんざいの到着で〜〜〜すヽ(=´▽`=)ノまるで新幹線基地のようですよ「IＣHI-YAのおすすめ八つ盛り」１４８０円　（写真は５人分）これがICHI-YAさん名物・その１！先斗町の豆腐料理「京都・豆八」監修のおばんさい＆おつまみの８品盛り合わせです。スモークサーモン、エイヒレ、はちみつくるみ、おでんじゃがいもと牛すじのポテサラアボカド塩昆布、さっぱり嬉しいおひたし、豆苗の和えもの等々・・・逸品揃い！！迷ったらまずはコレがすすめ！！一乗寺ブリュワリーベルジャンウィート（Sサイズ・４７０円）素材の持ち味を生かした、繊細な味の京のおばんざいに合わせるクラフとビールはベルギースタイルの小麦ビール。スパイシーな芳香、甘い風味で優しい飲み口です。ミルクファームすぎやま謹製　純京都産モッツアレラチーズ１０００円バージンオイルでいただきます♪一乗寺ブリュワリーレッドエール（Sサイズ・４７０円）濃厚でクリーミーなモッツアレラには、クラフトビールもちょっと冒険♪キャラメルのような甘い芳香で、まろやかな飲み口。これは黒系に抵抗のある人でもスイスイ行けちゃいそう！！ビール衣のフィッシュ＆チップス　Sサイズ　６８０円ディップは赤じそタルタル！！　これは新しい！！めちゃ旨っ！！衣にもビール来た〜〜〜っ！！サックリした衣がたまらなく美味しぃ〜(*´ｪ`*)たっぷりのお野菜も嬉しいですね〜！！一乗寺ブリュワリードライスタウト（Sサイズ・４７０円）揚げ物には個性的な黒を持って来ちゃいましょう♪麦芽の深い香りが際立つ、焙煎香、カカオの香る、コクのある味わい。めっちゃ好みです♡自家製ローストビーフ　７００円しっとり柔らか肉汁したたる逸品♪ドライスタウトは、お肉料理との相性も抜群(￣ー￣)ｂICHI-YA名物・その２！　どどん！と、グリルソーセージスキレットに豪快に盛られた、いろんな種類のソーセージ！！下の方はグリル、上の方はボイル、５種類のディップでいただきます♪付け合せのマッシュポテトも旨っ！！みんなでわいわい飲むときには最高のアテですね〜！！いろいろと冒険もしましたが・・・いつも飲みなれた黒も欲しくなりますよねｗ箕面ビール　スタウト（Sサイズ４７０円）店頭の看板にも掲げられいる自慢の逸品。京都・豆八監修の「豆乳白味噌おでん」豆乳仕立てのまろやかな味噌おでんは三種盛り４５０円。めっちゃ煮込んだ牛すじは絶品！！大根・揚げ様にもめっちゃ味がしゅんでます(*´ェ`*)単品での注文も出来ますが、盛り合わせの方が断然お得！！和風の豆乳カルボナーラ９８０円モッチモチの自家製麺です♪いやぁ〜、クラフトビールと京料理のマリアージュ、存分に楽しませていただきました♪秋の京都散策の際には、ふらっと立ち寄ってみてはいかがでしょうか。ランチもやってます！！こだわりの味をお得に味わうのもアリ〜！！
初めての駅前で、中にはこだわりが　藤子Ｆ不二雄ミュージアムｂｙ川崎市　に行こうとした時に、外観がおいしそうな雰囲気を感じさせるお店でした。ちょうどミュージアムへの直行バスのバス停が駅前にあるので、帰りも同僚の方と行こうという雰囲気になったので入ってみました。　入った時に気づいたのが、店員さんの気配りがすばらしいこと。荷物のために籠があることをタイミングよく教えてくれたことや笑顔での接客、そして貼ってある紙々にお客様への気配りがつまっていた。日本酒と和み水を飲むことを勧めてくれる居酒屋というのは初めてだと思われる。　被災地支援の冷酒、七本槍から飲み始めると甘みを感じつつ飲みやすく仕上がっていました。ひとりで飲んでいるとたぶん酔うまで飲み続けるのだろうと思ったので複数でいったのはよかった。　その前に豆乳入りのお吸い物がでてきたのがまたもや心遣いあふれると思ったが、それを飲んでいたので悪酔いせずに飲むことができた。　料理については、５種の焼き鳥が一本になった串焼きは塩でも楽しむことができた。またつくねは軟骨がこりこりと歯ごたえのよいアクセントになっていた。　驚いたのはしめ鯖の炙り。香ばしくておいしいだろうとおもっていたところ。しめ鯖がでてきたこと。その時、その場で店員さん炙り始めました。サバの皮からでる脂が香ばしく、そして「３秒以内にレモンをかけてください」と言われ、バーナーの火が消えた後焦りながらレモンをかけて一仕事できてほっとしました。　暖かさと冷たさが同居した料理で、しょうゆをつけずともおいしく食べれました。これだけでお酒がサクサク進みましたね。　登戸にいかなければ、藤子不二雄ミュージアムがなければ出会えなかった囲炉裏があるお店。地元にも一軒ほしいものです、ほんとに。
函館の旅　大門横町　はこはち漁港（函館市）皆さん、こんにちは。酔う（よう）です。気を取り直して、さらに市電にのって、函館を目指す。ここの大門横丁で飲むためである。過去何度か訪れたことがあるが、観光客向けのお店が多いようだ。店員さんに声をかけられたこともあり、とりえず大門横町の１軒目『居酒屋　はこはち漁港』に入ってみる。店内に入ってみるとお客さんの入りは良いようだ。よく見ていると、殆どが観光客、もしくは他から出張とかで来ている人達のようだ。さてさて、ドリンクはどうしようかな。おっとサッポロクラシックの瓶がある。もちろん、これにしよう！【サッポロクラシック：６００円】都内ではあまり見かけることのないサッポロクラシックの瓶ビール。では、さっそく頂きます！瓶だと何だかとても有難く感じるのは気のせいか。メニューを見ていると、全体的にやや高め。やはり観光客向けの価格かな。肴はもちろん海鮮からセレクト。【銀サバ刺し：６８０円】当店のみという言葉につられてオーダー。程良く脂がのっている。でも、銀サバは函館名物というより、海を渡った青森県八戸沖で獲れる大型のサバのことを指すらしい。函館名物ではないが、美味しいのでこれはこれでありだと思う。【根ボッケ焼き：９８０円】しばらくして、根ボッケ焼きが登場。サイズも大きく脂も乗っている。やはり北海道に来たらホッケは外せない。ちなみに真ホッケは、回遊する魚らしいが、根ボッケとは、回遊しないで、丸々と大きくなった真ホッケのことを指すらしい。ということで、どちらも同じ種類である。一通り食べ終わる。雰囲気はやはり観光客向けのお店。何となくゆっくりするお店ではなさそうだ。では次の店を探そう！
昼からビールを飲みましょう♪（ダメですよ～）タイトルからダメ人間っぷりがプンプン漂う我輩です！久しぶりに京都駅周辺で遅めのランチをと思いぶ～らぶら！！ビールを大々的に打ち出す看板に、ついつい心奪われました（苦笑）「　ここでしか飲めません！八条ビール　」そんな事を言われちゃ～飲むしかないでしょう！（ランチ忘れてます。。。本当にダメな我輩です）カウンターで一人寂しく飲んでみます！う～ん、地ビールっぽい印象かな？ただ昼から飲むと、いつもより倍酔います（苦笑）昼間は、活動するために糖分をアルコール分解に割り当てられにくいのが原因らしく。。。夜に飲むよりも酔うのだとか！！！（調べました）・・・ま、向かい酒ですが(ーー；)他にも６種類ほどの生ビールが飲めるのは嬉しい限りです。次はちゃんとランチを食べます！！！
ザ・シティライフ。地方では味わえない質感に酔う高層ビルの上層階から夜景を見下ろすという演出はもはや地方店舗の特色とさえ言える今日にあって、紀尾井町の低層階に広々としたオープンエアスペースを構える当店舗はかえって都会的で、贅沢な瞬間を演出してくれます。東京に来た方をもてなすには最適。まさに旬のお店です。サービスはこれから良くなっていくという印象はありますが、笑顔やホスピタリティはどこにも負けないしっかりとしたもので、高級店にありがちな客を選ぶ感じ、ともすれば尊大印象も全く受けません。料理にはこだわりがあって、やはり肉料理は絶品。ティーボーンをはじめ、肉を食べている！という満足感に浸れるメニュー構成です。また、意外だったのが魚介類。海老のカクテルなど、夜のこの時間にこれだけ新鮮なものが出せるのか！と、驚いてしまいました。オープン間もないのでまだまだ混み合っていますが、再訪確実。知り合いには「初めて来た！」と言って欲しいので、オススメはしたくないかな笑
醤油ラーメンのスープが大好きです。20140401 再々訪友人とかるく一杯。夕食もまだだったため、何を食べようか考えていたらメニューのチャーシュー麺に目がいきビールとともに注文。ビールを飲みながら、いつもなら締めのラーメンのはずが飲みはじめに食す。作戦としては、とりあえず麺を先に全部食べ、チャーシューをつまみに飲む。酔う前にここのラーメンを食べるのはもしかすると初めてかも？と思いながらスープの美味しさにあらためて驚く。しょうゆの味は控えめでスープ？だし？の風味を感じる懐かしくて優しい味。チャーシューはトロトロではなく昔ながらのチャーシューがビールにピッタリです。美味しくて飲みすぎてしまいました。再々訪よく利用させていただいております。一件、普通の炉ばたです。が、焼き鳥やぶた串、イカ焼き、ホッケなど焼き物は「炉ばた」というだけあって、すべて炭火焼きです。まあこのくらいは結構ありますよね。で、飲みながらお好み焼きをよく食べるのですが、炭焼きの炉の横にある鉄板焼き専用の鉄板のおかげで、ものすごくおいしい焼き上がりのお好み焼きが食べれるんです。さらに、宴会の時お寿司ができないかと聞いてみると、なんとかOKしてくれました。よくよく聞いてみると、実は番屋のマスター、このお店を始める前は寿司屋にいたとのこと。ネタをそろえるために仕入れの事を考えると・・・と言っていましたが、半ば強引にお願いをして宴会で食べてビックリ！失礼かもしれませんが本当においしいんです。これは本当にお寿司屋さんのお寿司です。普段は一人で行くことが多いのですが、たまに子供を連れて家族でも行きます。お酒を飲まないときに食事だけでもいいお店です。定食、ラーメン、カツ丼など。ちなみにうちの子供はつくねと棒餃子とお好み焼きがお気に入りです。
THE SCOTCH MALT WHISKY SOCIETY（SMWS）のウイス...皆様の暖かいコメントに励まされ２００レビューを超えることができました。この場を借りましてお礼を申し上げます。２００レビューにあたり、このレビューから２、３店が候補でしたが、まずは酒で・・・。好みには千差万別ありますが、中でもこの店の評価は良い悪いがはっきりしています。個性の塊（マスター）がいます。【訪問注意点】好奇心旺盛で、聞き上手であれば良好な関係を作れますが、稚拙な知識露呈すると鼻っぱしを折られる。しかし、その酒の製造過程をツマミに飲むには良し、薀蓄を情熱と変換できれば中々面白いお店です。酒好きの彼女をつれて行ければ更に楽しいでしょう。興味のない女性をつれて行くには少しきついかも（笑）ＳＭＷＳは世界規模の愛飲家会員制で、スコットランド（私にとってはディズ○ーランドよりもわくわくする地名）１１５の蒸留所と提携を受けていて、そのウイスキーを飲める店が上大岡駅近く吉野家裏手ビル２階にあります。非会員も店で普通に飲む事はできます。会員だからといってもお店では特典も割引もありませんが（笑）会員になってから訪問した方が１００倍この店を楽しめます（独断ですが）新居を移して２０数年前から野毛のある店のマスターから、「上大岡に凄い店があるって知ってますか？」の一言が訪問のきっかけ。ＳＭＷＳのボトルは通販で購入可能で７０００円～１５０００円の予算もあればokです。今はその味見でこの店の利用が多い。空いた樽でオリジナルブレンドウイスキーなども楽しめるし、当然美味いツマミもあります。年に４回ほどリリースされるモルトを購入するために、試飲を兼ねて帰宅する方角の反対側を歩く。今年のテーマをご指南いただくことが嬉しくもあり、苦痛でもある・・・とはいえMっけはまったくない（笑）「２０年物を今回購入したい」とまずはワンショット。・・・心の中でむふっ笑いがするほど鼻腔に抜ける花の香り・・・最初から好みに当たる・・・銘柄の代わりにある識別ナンバリングを携帯に書き込みまずは１本目決定。この状況を見た家人は又同じこと言うのだろう・・・「男の人ってガキっぽい」と・・・女性にとっては収集（拘り、執着）は取るに足りない物（戦利品を）と理解できない方が比較的多い・・・と思う。缶コーヒーのおまけのミニチュアとか（笑）若い世代の方には考えられないでしょうが、当時もおもちゃ屋もありましたが、今と違い高価でスポンサーが居なければ追い出されるのが落ち位の場所。遊ぶものは身近にあるものを小学生の低学年頃までは使い、日本酒の蓋やら牛乳瓶の蓋をオハジキやメンコの代用して、意味も解らず１級が強い特級が弱いとか「剣菱」「大関」取った取られたを大声で公園で大騒ぎ・・・近所の大人も五月蝿かったでしょうが、今思うと大らかな時代・・・今と比べると大人が多かった時代です。暫しの時間を楽しみ４種類ほどを試飲して２本を購入することを決めて、帰宅。大人のBARでも、隠れ家でもない、良い酒のアドバイスしてくれる・・・遠いイングランドの友と巡り合わせてくれる私はそんなBARであると認識していています。我が家をBARに一変させるウイスキーに週末酔いしれる。時にはスケットルに詰め込み外出・・・自在に酔う事も出来ます＾＾ｖ
        新天地にあるカジュアルワインバー      もりもりエヴァン最近お気に入りのワインバルです。料理も美味しいのですがワインが豊富！！この日は、マスターお勧めのスパークリングとピノノアールを一押しのもみじ豚のソテーオリーブの揚げ物エスカルゴなどなど美味しくいただきました。このシャンパングラスシエフ＆ソムリエソムリエコンテストでも使用された由緒あるメーカーその中でもこのグラスに一目ぼれ...
カレーで酒を飲むならこんな店！ 行って納得，ネゴンボワールド♪用事があって所沢へ。行くときはまったく頭に無かったんだけど，「所沢と言えばあのお店！」と思い出し，ディナー訪問してみました。西武池袋線・西所沢駅から徒歩８分。県道４号沿いにある，スパイス料理居酒屋。所沢からも少し歩くけど，１５分ほどで着きますよ。周囲はどちらかといえば住宅街で，人通りは少なく寂しい感じ。しかしお店の外にまで漂ってくるスパイスの香りは，胸が高鳴る期待大の香り♪この感じ，ふと湘南の某カレー店を思い浮かべたのでありましたｗ開店直後に訪問したので１番客。お店はカウンターが４席，４人がけのテーブル席が１つと小さなお店。カウンターの座席は区切られていないので，肩身を寄せ合えばもっとたくさん座れると思いますｗちなみに入口で靴を脱ぐシステムですのでご注意を。知らずに土足で上がってしまった奴がココに１名ｍ−−ｍこぢんまりだけど狭苦しい感じはなく，まったり出来る雰囲気。店内に流れる音楽のセンスもとても良いです♪お店は男性のマスターが１人で切り盛り。某インド料理店の店主の名前を出したら，あっという間に仲良くなれました＾＾持つべきものはカレー繋がりｗということで，まーずーはビール！＜ハートランド：中瓶＞（６５０円）お酒はかなり品揃えが良く，ビール，ワイン，焼酎，日本酒，ラム酒，ウイスキー！お値段も良い感じだったね。つまみメニューはこちら。これ以外にも店内のボードにオススメが書いてあり，さらに書いていない料理もあるとか無いとかｗまずは絶対食べようと思っていた羊肉！＜ラム肉串焼＞ごろっと大きなラム肉さん♪お肉はしっかりとした弾力があって美味い。もう一品，焼き物を。＜こがね鶏スパイシー焼＞どちらもメニューでは５００円。両方とも食べたいけれど１人で食べるには量が多いかなと思い，お願いしてハーフ＆ハーフにしてもらいました。初訪問なのに我がままですみませぬ^^;ビールはあっという間に空になり，お次はラム酒！３種類のラム酒があったので，まずは試飲させてもらいました。一番左は定番のバカルディ。右２つはコルコルっていう，南大東島産のラム酒。緑のラベルの方は，アグリコールっていう農業生産ラムを使っているそうで，世界的にも製造している場所は少なく希少性が高いそうだ。度数が高いから試飲でも酔うぜｗ実際に飲んだのは赤いレベルのコルコルで，ストレートでくいっ！と飲みましたん♪ボードのメニューから１品セレクト。＜オイルサーディン＞（３５０円）いわしは１本だけど，メインはオイル。こんがり焼かれたパンも付いてくるのでディップして食べる。むはー！スパイシーで美味い！お酒を飲むスピードが倍速です♪おつまみには塩辛や酒盗などもあって，焼酎や日本酒も飲みたくなるお店です。そろそろカレー的なものを。＜鶏レバーのカレー＞（８００円）スパイスまみれの鶏レバー！しかも大きなレバーがたっぷり♪卵の黄身が落とされているのもイイね。おつまみ料理なのでライスは無し。けっこう辛口で，これまた酒が進む一品です。ということで今度は泡盛ｗ＜春雨カリー＞（６００円）カリー（嘉例）ってのは沖縄の言葉で，「佳き」こと「おめでたい」ことや「縁起がいい」ことなどを表すそうな。良い感じで酔ってきたので，ようやくカレー！カレーはラム肉のキーマ，チキンカレー，野菜カレーの３種類。どれも小サイズがあるのが嬉しい。小チキンと小キーマがセットになった「肉ダブル」，さらに小野菜と小キーマor小チキンがセットになった「野菜ダブル」もありますです。羊肉LOVEな自分。もちろんカレーもラム！＜ラム肉のキーマカレー：小＞（７００円）ラム肉の良いところがビシッと出てるキーマカレー。ほど良くオイリーなこの感じも自分が大好きなタイプ！パクチーもいっぱいで嬉しいね。小サイズだったけれど，なかなかの量でお腹いっぱい！でもビールは別腹〜ｗ＜オリオンビール＞（５５０円）そして〆はこれ。＜ホットチャイ＞（４５０円）料理はもちろんだけど，マスターとの会話がとても楽しかった♪夜に１人で飲みに行くことはあまりしない自分だけれど，こういうお店が近所にあったら毎日でも通ってしまうのに〜。マスターが１人でやっていることもあり，オーダーが集中すると待つことも。特に一番人気の野菜カレーはかなりの忍耐がいるかもなので，野菜カレーだけを食べに来るって場合には混み具合を確認した方が良いと思います。お酒を飲む人や他の料理も食べる人は，入店して直ぐにオーダーしておけば良いんじゃない？ということで，カレー好きな人はもちろんですが，カレー＆お酒好きな人にはさらに嬉しいお店です。埼玉まで遠征する価値，アリですよ！
まさかの獺祭が無料！新橋で大学時代の友達と飲む機会があったのでこのお店を利用させて頂いた。海鮮系が食べたいとのことなので、色々と探しているとすごいクーポンを発見。5名以上で獺祭一本無料。居酒屋でも割と見ない幻と言ってもいいくらいの獺祭が無料…(笑)正直、驚いた…これはすぐに予約せねばと思い、すぐに電話すると残り1席だったようでギリギリ予約することが出来た。予約でいっぱいだったようなので、席指定は出来ず、オープン席で案内されたのだがまぁ内観は普通の居酒屋と行った感じで正直良くも悪くもなかった。今回はコースではなく、アラカルトでの注文だったのだが値段もそこまで高くない割になかなか美味しい料理ばかりで良かった。酒好きの友達もドリンク種類がなかなか多いねと言いながらサービスの獺祭を飲んでおり、だいぶ満足していたようだった。（余談なのだが、獺祭が無料でとのことで食いついたのだけど無料だからサイズは小さいものだろうと思っていたのだが、720mlかな？中瓶でサービスされてまた驚いた…笑）店員さんも元気の良い方ばかりで好印象でした。また新橋で飲む機会があれば、立ち寄りたいと思える居酒屋さんでした。
大分でモツ焼き、やきとん、シャリキン、目指せ千ベロ酒場2013.05 夜全部で 2530円・ちれ 100円・たん 120円・かしら 120円 ×2・ばら 120円 ×3・はらみ 120円 ×3・ホッピー黒・シャリキン＋ホッピー黒＋中　2013年4月1日に大分市の都町にオープンした「やきとん」もしくは「モツ焼き」屋さんです。「やきとん」は東京西部の呼び方、「モツ焼き」は東京東部の呼び方です。九州人に分かりやすく言えば、焼き鳥の豚専門店。今年になって私も食べログのマイレビュアー様に誘われて食べるようになりました。東京の下町の文化で、「千ベロ(1000円でベロベロに酔う)」、もしくは、串をつまんでサッと飲む「サク飲み」の酒場です。東京にはたくさんの「やきとん」「もつ焼き」のお店があり、こちらは、高知出身のご主人が東京の新橋(サラリーマンの聖地)の雰囲気を出したいと始められたお店です。　なんと、「金宮焼酎」がありました。大分で見かけたのは初めてです。東京の雰囲気にこだわって、金宮を出すために卸屋に注文したらしいです。大分の卸屋は金宮を知らずルートも無かったそうな。最初は黒ホッピーで頂きましたが、シャリキン(凍らせた金宮)もあったので、２杯目からはシャリキンに黒ホッピーで。　メニューには、東京ではどこでも見かける「レバ」「シロ」がありません。プレオープン時はやっていたらしいんですが、頼む人が少なくやめたとか。大分らしいです。焼き鳥の串も安牌的にあります。注文は全てやきとんで、120円の安い串を５種頼みました。東京だと２本縛りと言った、２串からしか頼めない場合もありますが、こちらはもちろん１串から大丈夫です。言えば薬味に柚子胡椒をくれます。柚子胡椒は好きなので、嬉しいです。・ちれ(3.5)　レバが無いかわりにチレを置いているようです。ポーションは小さいです。臭み皆無で、味は濃厚。質は良いのですが、小さいので満足感は普通です。焼き加減は少し強めのミディアムレア。・たん(3.5)　大ぶりなタンが３キレ、間にシシトウが入ってます。間にシシトウが入っているのは初めてみました。これも質は良いのですが、焼き加減が強めで、塩コショウが強め。・かしら(3.5->4.0)　大ぶりな身が３キレ、間にネギが入ってます。ネギが入るのも初めてみました。白身と赤身が交互に刺されていて、味の違いを楽しめます。これも焼き加減が強めで、塩コショウが強め。塩コショウ弱くして若焼きでオカワリ、うん、薄味レアの方がかなり好きです。・ばら(4.0->4.5)　厚みのある豚バラ、15mmくらいあります。間にネギが入ってます。これも焼き加減が強めで、塩コショウが強め。それでも、かなり質が良いです。店主と話して、若焼きで塩コショウ控えめでおかわり。若焼きにすると、ジュワっとジューシーで、薄め塩加減で、柚子コショウを付けていただくと、油っぽいバラに爽やかさも加わり、すごく美味しいです。・はらみ(4.0->4.5)　こちらも大きめなハラミ。これも焼き加減が強めで、塩コショウが強め。それでも、かなり質が良いです。店主と話して、若焼きで塩コショウ控えめでおかわり。こちらも若焼きにすると、かなりジューシーで東京でもなかなか無い美味しさ。もちろん柚子胡椒をちょっとつけて。うまいです。　東京の名店のような焼きの上手さではありませんが、好みの加減で焼いてもらえます。おかわりはいずれも若焼きで。若焼きにすると、質の良さがはっきり出て美味しいです。最初はけっこう強めの焼きだったので、なぜか聞いてみたら、これでも、もっと焼いてくれと言う客がいるそうで。豚は怖いからだとか。大分県民ですから、気持ちはわかりますけど、これだけ質が良ければ大丈夫ですよ。レア焼きで楽しまなければ損です。　大分県内に豚の屠殺場は２箇所あり、前日に予約して仕入れると言ってました。大分の朝〆豚ですから質が良いわけです。屠殺場は水曜日と日曜日がお休みだそうです。もともとモツは大分県内には卸さず、東京方面に出荷していたらしいです。それを新鮮なうちに大分で食べられるとは嬉しい事です。それでは刺身は無いかと言うと、さすがに豚の刺身は無く、馬のレバ刺しを置いていました。この質なら豚の刺身も美味しそうですけど、大分で受け入れられるかは難しそうですね。刺身は諦めます。それでも、シロやレバやテッポウやコブクロあたりの内臓系は串焼きで食べたいです。下処理を徹底的にやらないと臭いから、と、こちらも大分県民には敬遠されそうな理由で出さないようです。　最後にモツ煮をサービスで少しいただきました。腸も入ってますね。臭みは無く、味噌味で豚の風味もあり美味しかったです。これなら、串でも良さそうだけどなぁ。ホルモンと言えば、好んで食べられる土地柄なので、いずれは、内臓系も出してくれると嬉しいです。質の良いモツで大分にいる時ならいつでも食べられるのは嬉しいです。こちらをモツ焼きの評価4.0の基準の味にしようと思いました。　今日、東京で会社近くのモツ焼き屋さんに行ったんですが、自分の評価に少し自信が持てました。やっぱりここは肉質が良いです。今後、モツの種類が増える事を期待したいお店です。　ごちそうさまでした。
あの獺祭を飲めるバーが登場（再訪）最近、獺祭の噂がよく耳に入る。要は「酒米が足りない」という噂。恐らく、輸出が増えて、さらに日本酒ブームが到来して。酒米が足りないのだろう。日本はまだ、酒米も一般米も減反とか規制をしているから。世界中に日本酒ブームを巻き起こしている先駆者が獺祭。その23バーを訪問。私は開店当初に訪問したが相変わらず人気は継続している。しかしCPについてはどのレビューも辛めの採点。おそらく、豪華とは思えないお通しでチャージが1000円というのが理由の1つだろう。そして青柳系の料理がまた高価。通常、酒蔵直営と言えば、割安に飲ませてくれるというのは錯覚。そのように感じてしまう。さて、獺祭は磨き、つまり吟醸で先の先まで目指しているように思える。本当にそれが美味しい酒なのだろうか。今回、下記の3種のおためしを飲んだ感想は。決して二割三分が特別美味とは思えなかった。私は本質的に純米こそ日本酒だと思う。そして鍋島のようなコクのある酒が好き。従って相性が悪いのだろう。三種の中で純米吟醸50が一番気に入ってしまった。ただ、欧米ではワイン感覚でとオシャレ感で飲む富豪が多い。それで二割三分も好まれるだろう。しかしこれだけ削ると、いずれ飽きがきてしまう恐れもある。日本には獺祭に負けず、優る酒はゴマンとある。○三種おためし磨き二割三分磨き三割九分純米大吟醸50●お通しレンコンもち、野菜の酢漬け●豚肉リエット白味噌●旬野菜の酒粕ディップ添えセロリ、キュウリ、モンディーブ、蕪、大根、トレピス＊今回の写真は最初の7枚2013.5.9獺（かわうそ）は捕えた獲物を川岸に並べる習性をもつ。それがあたかもお祭りをしているように見える。それで、かって正岡子規は自らを獺祭書屋主人と号した。子規が詩歌書物成すとき書籍を広げ散らかす様子に例えたのだ。数年前まではただの不思議なネーミングの日本酒と思えたが。最近は酒飲みであれば知らぬ者がいないほど馴染みのある銘酒となった。山口県玖珂郡周東町獺越の里。蔵元の旭酒造はその獺と祭にちなんで銘酒・獺祭を造る。いまや東京の飲み屋に置いていない店はないというくらい有名な日本酒となった。珍しい経営方針を貫き、普通酒は造らず純米吟醸ないし純米大吟醸のみで勝負。「酔うため 売るための酒ではなく 味わう酒を求めて」とのポリシーの下での酒造りを貫いている。現在でも精米歩合23%の純米大吟醸を作り、またシャンパンのような発泡濁り酒を生産したりとこだわっている。ただし、順風のようでも反面辛い評価もあるのも事実。あまりに目立ちすぎているのでやっかみもあるのだろう。これからは追いかけられる立場となってしまう。その旭酒造が5月7日（火）に京橋（東京）の　に日本酒バーを開店した。新築なった東京スクエアガーデンの地下。カウンター8席、テーブルが3つの小さな日本酒バーだが初日から客であふれている。業界の関係者が多いように見えるが、まったく普通の勤め人も多い。最近の日本酒ブームを象徴するような風景。旭酒造のラインナップが用意され、あの二割三分も。料理は徳島・青柳の小山氏がプロデュースしているようで、鳴門の鯛の一品など売り切れ状態。唐墨、鯛昆布〆、このわたなど1品2300円と酒の肴にしてはかなりだが、比較的お手頃な小皿もあるので助かる。今回は夕方5時すぎの訪問で獺祭磨き三割九分を。つまみは大根志多し、本マグロ山かけ。これで計2800円。三割九分はきれいな香りのすっきりとした辛口酒。後味がふくよかで料理には合わせやすい。この上品さとバランスの良さこそ旭酒造の獺祭の特徴だと思う。私は鍋島、東一、陸奥八仙などを好むが、料理と自然に合うのは獺祭か。大根志多しは出汁のほんのりとした旨みが印象的。マグロはかなり上質な赤身だと思える。中トロに負けないしっとりとした味わい。全体に満足はできるが、問題もある。それは料理の遅さ。酒が登場してから結構間が空く。すぐに出せるお通しのような一品を用意する事をおススメしたい。。
沖縄の旅　第２話　ヤギ料理 さかえ【沖縄県那覇市】みなさん、こんにちは。酔う（よう）です。ホテルにチェックイン後、早速那覇の街に繰り出す。本日の１軒目は山羊料理のお店に行ってみることに決めていた。山羊刺しは食べたことがあるけど、本格的な山羊料理は食べたことがない。特に好き嫌いがハッキリ分かれる山羊汁を食べてみたいのだ。お店の名前は「さかえ」。場所は国際通りから路地を少し入った場所にある。果たして席は空いているのか。お店を覗くとカウンター席が空いているのが見えた。「いらっしゃーい、こちらへどうぞ」お姐さんが笑顔でお出迎え。【オリオンビール（中瓶）：６００円】まずはオリオンビールで乾杯！缶はさておき、オリオンビールの瓶なんて久しぶりに飲むような気がする。沖縄に来たんだなぁと実感する瞬間でもある。「これ食べながら待っててね～」カウンターの上の大皿に盛られたお通し？は食べ放題とのこと。サッパリな大根サラダといったところかな。壁に貼られたメニューには看板に偽りなく、山羊料理が並んでいる。山羊汁、山羊刺しの他には、、、山羊炒め（１,５００円）他のお客さんが頼んでいたけど、山羊＆野菜炒めといった感じかな。山羊の玉ちゃん（売り切れ）かなりレアらしく、どうやら大事な部位らしい。。。ヤギの相場がよく分からなけど、１品１品はお高めのようだ。それよりも何よりも、店内には独特の香りが広がっている。山羊汁を仕込んでおり、どうやらその匂いのようだ。仕込みには時間がかかるとのことなので、ゆっくり待つことにしよう。それまでの肴は何にしようかな、、、【山羊刺し：１,３００円】最初の１品目は山羊刺し。薬味はニンニクで醤油ダレにつけて食べる。山羊刺しと言っても、赤身の部分の他に皮の部分も入っているようだ。どれも弾力があり歯応えのある食感。山羊独特の臭みは多少あるけど比較的食べやすいほうだと思う。これはなかなかいける。時折大女将さんが現れるものの、この日はお姐さんが１人で切り盛りしていることもあり、かなり忙しそう。料理を作りながら皆に聞こえるように独り言を絶えず喋り続けている。カウンターのお客さんが座敷のお客さんの注文したものを運んでいたり、お姐さんが忙しそうだからと気を使って片付けていたら勝手に片付けないで！と注意されるお客さんもいたりする（汗）基本的にはお姐さんの指示に従っておいたほうが良さそう。まわりの注文などを見ていると、注文してから出てくるまでかなり時間がかかっており、他人の注文に便乗して注文するのが早いようだ。実際には便乗というか、料理の注文が入った際にお姐さんが実際の注文より多めに作って余った料理を他のお客さんにオススメしている。「はーい、これ食べたいひとー？」「それください！」といった具合に、食べたい人は手を上げて注文。なので、頼んだものがなかなか出てこないことが多々あったりする（汗）【島どうふ：２００円】続いては島どうふ。山羊刺しと一緒に注文したものの、ようやく出てきた。やはり全体的に注文してから出てくるまでかなり時間がかかるようだ。「山羊の塩骨いるひとー？」最初は何のことか分からなかったけど、注文しても出てくるのが遅そうなので、ついつい釣られて注文。【山羊の塩骨？：１３００円】正式名称か分からないけど「山羊の塩骨」。茹でた山羊の骨付き肉に塩をかけたもの。元々山羊汁を作る過程で一緒に煮ていた骨付き肉なので、値段はそれ程しないだろうと思っていたら、山羊汁と同じ１,３００円だったことが会計時にわかった。味も山羊汁に入っている肉とほぼ同じ味なので、山羊汁を頼めなかった人向けかな。【山羊汁：１,３００円】そしてお待ちかねの山羊汁。先程から店内に漂っていた匂いは、明らかにこの山羊汁のものだ。スープが白濁しているのは乳化しているからなのか。さて、いざ食べてみると、見た目通り、味が濃厚。入っている肉の部分よりスープの方が味が濃いのである。まぁ、具は出汁を取るためのものと言っても良いから当たり前なのかもしれない。味は美味しいけど、それにしてもこの独特の匂いはなかなか体験したことがない貴重なもの（汗）この日はお姐さん１人で切り盛りしていたこともあり、明らかにキャパオーバーの様子。料理が出てくるまでかなり時間がかかった。このお店だけで沖縄の夜をゆっくり楽しみたい人には良いかもしれないけど、他にも行ってみたいお店があるなら時間配分を考える必要がある。落ち着くような落ち着かないような不思議な感じのお店。一見すると地元の常連さん向けのお店の雰囲気だけど、自分も含めてこの日はほぼ観光客だったようだ。山羊のそのものは獣臭というか独特の臭みがあるので苦手な人には厳しいかもしれない。こちらのお店は比較的少ない方かもしれないけど、それでも山羊の独特のクセはあるので、まずは山羊刺しとか１品頼んで食べてみると良いと思う。入店してから２時間経っただろうか。そろそろお会計をすることにしよう。お会計は自己申告。注文したものを紙に書いて手渡すとお姐さんが計算してくれた。瓶ビール２本に島豆腐。そして山羊刺し、山羊の塩骨、山羊汁で合計５,３００円。山羊料理がそれぞれ１,３００円だから山羊が大半を占めたということかな。どうもご馳走様でした。お店を出ると次のお客さんが待っていた。やはり観光で来たお客さんのようだ。もう一軒行こうかと思ってたけど、時間がかなり経っていたこと、加えてお腹一杯で食べられなかったので、ホテルに帰ることにした。それにしても山羊臭が凄い気になる。ブレスケアをガブ飲みしてもほとんど効き目がないのである（汗）つづく
        美味しい海の幸を堪能      平日夜2名で利用釣り具といえば上州屋、違うここは海鮮料理である20時頃であったがカウンター、テーブル席、座敷どれも1,2席ずつ空きがあったのでテーブル席でのんびり入口にはナガスクジラの一部が展示されており圧巻すぎる、とても大きい(笑お通しは特になく、酒を割るための氷、水、湯は無料らしいまた、行く度に変化するであろう当日メニューも魅力、再訪感を湧き立たせるその...
ただのたこ焼き屋じゃないたこ焼き居酒屋でもあるたこもん！広電宮島線の楽々園駅から歩いて5歩程度の場所にある蛸やき・たこもん。日中はまさに普通のたこ焼き屋さんなのだが夕暮れあたりから客層は変化してだんだん居酒屋さんの風情が漂ってくる。この日は20時あたりにおじゃましたから完全に居酒屋モードに切り替わっている。生ビール大。以前は特大があって贔屓にしていたのだがさすがに今はなくなってしまった。店内にはベビースターラーメンみたいな安いツマミや100円の缶詰が置いてあって都会で流行っているような缶詰、駄菓子屋居酒屋のようになっているのだがこれだけ激安な飲み屋さんもそうそう無いわけで近所の広島工大生にはありがたい存在だろう。小さなたこ焼き20個を4種類の味付けで焼いてもらった。基本的に非常に愛想の良い大将にお任せにしたのでどれがどれなのかわからない（笑）おそらくは５つくらいでグループになっているので離れたたこ焼きを食べるとソースや味付けが変わっているということになる。しかしビールにたこ焼きってのは実は絶望的によくあうのよね。この日は息子と二人だったがあっという間に20個を平らげてビールとたこ焼き両方おかわりして生ビール中と10個のたこ焼きがでてきた。息子はチューハイを飲んでいたが全部で約3000円で収まるあたりもさすがの蛸やき・たこもんだった。今日も来たよ！蛸やき・たこもん。しかも快晴の日曜日の真っ昼間。さすがにこんな時間から飲んでるようなヒトはおらんだろうと店内に入ったらカウンターに数名おられた（笑）だけど基本的に時間帯が時間帯だから飲み客は小さくなっていないと健全な若者たちが多くいる店内になっている。新メニューの「たこ焼き大生セット1000円」。小玉たこ焼きこだわりの10個入りと生ビール（大）のセットだ。ほほぅ〜これは良さそうだな〜さっそくでてきたよ！キンキンに凍った大ジョッキ！！これにビールが美味そうに注がれていてまあなんとコレを飲むために生きてるなってそう思う。それに段階的に辛くなる調味料も登場。最も辛いのは目がチカチカするらしい（笑）デフォルトでネギだくさんのたこもんのたこ焼き。個人的ではあるがこれってびっくりするほどビールに合うのよ。ちょっと信じられないくらいに。この日はこのセットを２つ注文したらそのままそれが晩飯になってしまったというオチまでついてしまった。いやいやどうやら最近第1日曜日が定休になったようだがそれでも今日も開いててよかった蛸やき・たこもん、ありがとね〜。広電楽々園駅前の蛸やき・たこもん。今日は本格的に居酒屋として呑みにやってきた。それでも何はなくともとにかくたこ焼きでしょう。最初はたこもんの特徴でも有る小玉タイプでお願いした。4人だったのでいろんなたこ焼き28コセットを注文。粉モンって意外とビールとあうのよね〜。ってコトで今日は一発目に特大生ビールを試してみた。生中と比較写真を撮ってみたがその差は歴然。こりゃへたすりゃ1リットルは入っているかも知れない。ジョッキのハンドルを持つとズシッともの凄い重量感。でもキンキンに冷やしてあるそのジョッキの満足度は高い。自分が小学生だった頃じいちゃんにビアガーデンによく連れて行ってもらったもんだが、ビールジョッキがやたらめったら大きく感じたのは自分が小さかったせいもあるが実際にジョッキが今よりでかかったんじゃないかな。だからってワケじゃないがけっこうあっという間に飲み干せてしまった（笑）次は大ジョッキのチャレンジ。これなら全然大丈夫だから余裕がかなりあってやっぱりよく冷やしてあり最高だ。たこ焼きの他にもいろいろ酒の肴になるようなメニューあってあれこれ楽しい。これなんだ？？？オムレツ？？実はこのあたりから記憶がやや薄れている・・・よっしーが注文したばくだん焼き。6コからしかお願いできないこのバケモノたこ焼きは今回は中身がイイダコではなく豚肉。自分のが割り当てられていたように思うのだが果たして食べたのだろうか？（ー'`ー；） ウーンこれはなんだ？？もう全然記憶にない。この美味しそうなアイスもまったく覚えてない。写真で知る自分の食べたモノってのはなんか不思議な感じがする。とにかく呑んで食べて騒いでどうやら遅くまでお店にいたようで大将ホンマに申し訳ありませんｍ(。≧Д≦。)ｍスマーン!!広電楽々園駅すぐ横の蛸焼き・たこもん。今回も居酒屋としてお酒を飲むためにやってきた。ネットで調べてみたらどうやら大阪生まれのたこやきチェーンひっぱりだこ株式会社のフランチャイズ店のようだ。まずはいつものようにキンキンに冷えたジョッキで生ビール！！コイツがないと始まらないわな。これだけ冷えて凍りかけてる生ビールならたこ焼き屋でぐぐっと飲るのも決して悪くない！！取りあえずはやっぱりメインのたこ焼きを注文しなくてはね。ここはちまちまやらんと一気にたくさん焼いて貰うことにした。どうや〜〜の28コたこやきアラカルト。普通ソース、ポン酢、ゆずソース、塩こしょう、しょうゆ、どろソース、辛口ソース、関西ソース、ピリ辛ソース、カープソースとこれでもかといろいろバリエーションがあるようだ。はっきりと違う物はわかっても微妙な違いのやつはどれがどのソースなのかわからない（笑）それでも味の違いはよくわかるのでこれはとっても楽しめる趣向だと思った。たこわさにイイダコのショウガ焼き。コイツらは店内専用メニューながら酒の肴としてじゅうぶんだ。こうなるとたこ焼き屋っていうより蛸料理専門店の雰囲気まで漂ってくる。だけどここまでの展開だと予想通りツマミとしてはいいけれども決して満腹にはなれないんじゃないかって思ったのでメニュー端っこに書いてある「野球ボールサイズの大玉・・・ばくだん焼き　6コ1000円〜2400円」ってのに注目した。エライ高いがどんなんかいの？こんなんだった(爆）これなに？？？たこやきって言えるの？？ホンマに野球のボールっていうよりもはやソフトボールくらいのサイズありまっせ。人間の拳大よりすこし小さいくらいのその大玉が６つもお皿にのっている。箸でつまんでみるとズシッと信じられないくらいの重量感。こりゃどう考えても全部喰えるわけがない。いや３つも喰えない、せいぜい2コが限界だ。恐る恐る割ってみると中からまるまる半熟タマゴのキミがどどーーんとでてきてこれは旨そう〜〜。たこやきだからタコはあるかいなって探ってみたらイイダコがまるごと一匹入ってる（笑）ここまできたらもはやたこやきって言うより丸まったタコ入りお好み焼きだと思えばいいのかもしれない。どういう作り方しているのか非常に興味も湧くが当然ながら食い切れないぶんはきっちりお持ち帰りにしてもらえるので心配は無い。だけど味の方は奇をてらっているわけじゃなく正統派で小玉のたこやきとほとんど変わらない。生ビール3杯と烏龍茶にこれだけ食べて全部で4000円ってのはかなりのコストパフォーマンスで居酒屋としても庶民の味方のたこ焼き屋ってイメージをを裏切らない。たこ焼き屋で腹一杯になるか！って思いこんでる人にはある意味カルチャーショックかもしれないこのばくだん焼きの破壊力を体験してみるのも悪くないかも知れない。広電楽々園駅の北口にある蛸やき・たこもん。ぱっと見、いわゆるテイクアウトのたこ焼き店。この日は夜にクルマの乗って大勢でやってきたのだが駅前テナントなので当然駐車場はないのだが駅近隣のコインパーキングがあるのでなんとか駐車は可能だ。実はここはテイクアウト専門ではなく店舗奥はカウンターとテーブルがあって店内で食べるコトができる。っていうかお酒もあって居酒屋風に使うコトも可能な希有なたこ焼き屋さん。モチロンベースはたこ焼き屋だからそういうメニュー中心になるのだが23時まで営業されているのでおそらくは広電で帰宅する前の酔っ払いが最後の〆的にここを利用しているのは容易に想像が付く。生ビールもジョッキがキンキンに冷やしてあってそういう方面にも抜かりはない。我々も二次会でここのやってきた。当たり前だがたこ焼き。ここのたこ焼きは少々小振りながらダシが効いていてなかなか美味い。実はココ五日市はたこ焼き激戦区でたこ焼き屋密度が高く人気ないところはどんどん淘汰される恐ろしいトコ（笑）そういう意味からすればここは開店して少なくとも7年以上経っており固定客がついていると推察される。たこすい。ぶっちゃけた話し、永谷園の松茸お吸い物にたこ焼き2コ放り込んだもの。飲んでたからかもしれないがだけどこれは新鮮だった。簡易明石焼きってシロモノでけっこう美味いのよね〜たこ焼きの生地を薄く焼いた「たこせん」。なるほどね〜こういうのもありなんか。これって本来はたこ焼きの副産物ともいえるもので香ばしい香りがタマランね。話し好きで明るい大将も話しに加わって盛り上がって飲むほどに酔うほどに声がでかくなっていくおっさんとオコチャマたち（笑）なんだか駄菓子屋で酒を喰らってるような罪悪感も手伝ってかなり面白い飲み会が展開していく。やっぱりラストの〆はこのどえらい種類のたくさんあって選べないほどのスジャータのソフトクリーム群でしょ！！これに勝てる〆ってラーメンくらいしか思い当たらない（笑）よっしーが頼んだ北海道小倉もなかなか美味そうだった。スジャータのソフトってええんだけどこれだけ酔ってしまうともうなんでもオッケーって感じが無きにしも非ずではある。自分がおそらく食べたのであろうりんごのソフトクリーム。実際に果実がはいっていたような気もするがもうほとんどわからん・・・・（笑）だけどこういうたこ焼き屋で一杯飲むってのも新鮮だし安いし決してわるくないの〜。いやいや大将きっとまた近いうち酔っ払って舞い戻るからね〜！！http://zuzuzuzu9999.blog.jp/
        ビール会 ∴ アサヒビール園 はまなす館      とあるビール会です。開催時間から乾杯迄かなり待ちました(^_^;)始まる前からお預けが長いと感じられました。おつまみに枝豆はビールのつまみによく合います。おにぎりは、種無しの梅干し入りがスタンバってます。会の終わりで、近場にあったおにぎりは、最終的に一つ余されてました…ロール肉のジンギスカン割と好きなんですが、追加して持って来る肉は質が違う様な、、、...
お洒落な角打ち　酒の大枡　だいます（浅草）みなさん、こんにちは。酔う（よう）です。さて、今回は浅草。週末にはこの界隈をブラブラと散歩したり、観光地ではあるけれど、やはり好きな街。そんな浅草名物の1つである雷門。そのすぐそばにある『酒の大枡』にお邪魔します。こちらは一見すると、普通というかお洒落な酒屋さんに見えるけど、実は角打ちスペースがあります。以前も書いたけど、角打ち（かくうち）とは、酒屋の一角で飲むことを指します。さすがに酒屋が営む角打ちだけあってドリンクメニュー、特に日本酒が豊富。いろんな種類が楽しめるように、グラスと一合の２種類が用意されているのが嬉しい。更に飲み比べセットなんていうのもあったり。あと、持ち込み料はかかるものの、販売コーナーで購入したものを席で飲むことも出来ます。【八海山ビール：６００円】まずは最近流行りの地ビール？で乾杯。普通のビールとの味の違いはよく分からないけど、やや濁っているような感じがいかにも地ビールらしい。【出羽桜　咲スパークリング：７００円】日本酒のスパークリング。すごく飲みやすいので日本酒が苦手な人でもぐいぐい飲めます。他にも獺祭（だっさい）とかのスパークリングもあるので飲み比べてみるのも面白いかも。お酒の種類が多いのもさることながら、フードメニューが充実しているところがエライ！しかも、どのメニューも酒の肴にピッタリなものばかりなのが心憎い！！角打ちというと、どこにでもある缶づめや乾き物を出す店が多いけど、もはや角打ちの域を脱しているような気がします。【かつおの塩たたき：６００円】みょうがで隠れてしまっているけれど、かつおの塩タタキ。普通はポン酢で食べることが多いけど、本場の高知県ではこんな食べ方もあると教えてもらったことがあります。個人的にはこっちの方が断然好み！【クリームチーズの味噌漬け：４００円】最近は居酒屋の定番メニューとなりつつあるクリームチーズの味噌漬け。安定感がありますね。【じゃこと青唐辛子漬けの冷奴：４００円】じゃこと冷奴が合うのは知っているけど、そこに青唐辛子漬けを合わせるなんて絶妙というか、素晴らしい。こちらの店主さん、本当の酒飲みなのか、肴のラインナップにセンスを感じさせます。やはり日本酒に合いますねぇ。では続いてのお酒は、【山法師　やまほうし　超辛口：グラス３００円】山形のお酒らしいです。さすがに＋１８というだけあって超辛口だけど、意外と飲みやすい。冒頭に書いたとおり、一合強で６００円もあります。続いては、珍しいお酒を飲んで見ましょう。稀少酒ということで売切れ次第販売終了になるとのこと。この機会を逃すわけにはいきません。【学十郎　がくじゅうろう：５００円／４５ml】福島にある豊国酒造というところで造られたお酒。初めて聞く名前。さすがに美味しいですね。【燦然　さんぜん：５００円／４５ml】岡山にある菊池酒造で造っているお酒。じわじわ人気上昇中とのことなので、人気が頂点になる前に飲んでみました（笑）やはりこちらも美味しい。【自家製　鳥ささみ干し：３００円】自家製で作ってしまうなんてこだわりがありますね。味は良いんだけど、ちょっと固いかな（汗）もうすこしソフトだと嬉しいな。角打ちというと、何となく場末感が漂い、夜な夜な酒を飲んでいるおじさんが集う店を想像してしまうけど、こちらは角打ちというにはあまりに綺麗な店内。テーブル席の他に窓際に沿ってカウンター席が並びます。酒屋なのでお酒の種類が多いのは言うまでもないけど、充実したフードメニューも素晴らしい。どれも酒の肴にぴったりなものばかりで店主さんのセンスを感じさせます。特に日本酒好きな方には、いろいろ飲み比べが出来るので使い勝手が良いお店かもしれませんね。どうもご馳走さまでした。また寄らせてもらいたいと思います！
コノ字カウンターが渋い　婆沙羅　ばさら（三鷹）みなさん、こんにちは。酔う（よう）です。今日は三鷹に訪問。そういえばこのブログで三鷹が登場するのは初めてかもしれない。で、どこに訪問したかというと、婆沙羅（ばさら）。名前からすると何のお店なのか良く分からないけど、正統派の居酒屋のお店である。赤ちょうちんと縄のれんが渋い外観。縄のれんをくぐり店内へ。居酒屋好きにはたまらない定番のコノ字型カウンターのみの渋い佇まい。こちらのカウンターは横長でも縦長でもなく、正しくコノ字型のカウンターといった感じだ。やや薄暗い明かりもさらに雰囲気醸し出している。『いらっしゃいませ。こちらにどうぞ』入って右側のカウンターに座ることにする。【瓶ビール（中）：５６０円】まずは瓶ビールで乾杯。お通しでチビチビをやりながらおもむろにメニューを眺める。ちなみにメニューによると、婆沙羅とは、インドの古い言葉とのこと。どんなに強く硬いものでも打ち砕く杵。それを持つ神様の名前らしい。加えて風流に遊び、派手にふるまうという意味もあるらしい。この酒場で飲む人達が、酒に酔い傍若無人にふるまい、どのような狼藉をも許す覚悟があるということでこの言葉を頂いたらしい。う～ん、薀蓄がある。【うまい豆腐の冷奴：３８０円】冷奴の登場。おもむろに作っているところを見ていると、何と注文が入ってから、かつお節を削り、生姜をおろして、そして贅沢にネギをトッピング。この丁寧な仕事ぶりが嬉しい。シンプルな肴にも関わらず、心に染みわたる味わいだ。【もつ焼き：シロ、カシラ、レバ（各９５円）】続いて登場したのは、好物のもつ焼き。シロ、カシラ、レバを注文。サイズは小ぶりだけど、１本９５円なので相応といったところかな。【自家製　ぬか漬け：４３０円】そして目に入った、ぬか漬けを注文。自家製だけあってやさしい味わいである。【自家製　ソーセージ：２３０円】そしてソーセージも追加。こちらもやはり自家製。それほど大きくはないものの手作り感があってよいお味だ。【ピッチサワー：４７０円】そしてピッチサワーの登場。濃い目のジンジャーエールはまさしく大人のサワーといった味わいだ。そもそも子供のサワーなんてないので呼び方としては正しくないけど（汗）のんびり呑みながら、まわりのお客さんを見渡すとおそらく地元の方が多いようだ。皆さんこの雰囲気が好きでやってくるのだろう。しかし、渋いお店だ。やはりコノ字カウンターは落ち着くし、それだけでお酒が進むくらい魅力的なのだ。どうもご馳走様でした。また三鷹に来る機会があれば寄らせていただきます。
新橋で新潟の美酒に酔う♪@越後酒房◆Homeグルメグルメ　飲み会◆Titlelist◆AlbumEntryTop新橋で新潟の美酒に酔う♪@越後酒房新橋で新潟の美酒に酔う♪@越後酒房2015.08.25.00最近、おいしい日本酒を求めて、人形町、二子玉川などなど、いろんな酒屋さんに出かけて日本酒を買い込んできている私ですが、実はお酒の中で日本酒が一番苦手です。なので、余計おいしい日本酒が飲みたくて、今日本酒研究中なのです。ニュー新橋ビルはちょっとシャビーな建物で(^^;トイレがお店の外で共同、しかも有料(ただし、誰も箱にお金を入れてなかった)でビックリしましたが、店内はきれいで、お部屋は個室中心の落ち着く雰囲気です。場所がらサラリーマンが多く利用していましたが、個室なのでイベント帰りのおばさん二人でも、まわりに気兼ねすることなく飲むことができました夏季限定八海山特別純米原酒暑い夏の日、ビールの前に飲んでもらいたい日本酒として作られた夏季限定八海山特別純米厳守。日本酒には御酒によって適した温度がありますが、こちらはなんと氷温(ー12℃)そこまで冷やしてもなお香る清涼感と深い味わい。ショットグラスでキュッと飲むと体の中からクールダウンされるようです。お通しの蛸ときゅうりの酢の物との相性もバッチリです。ビンの表面についた水滴が、さらに涼しさを増しますよね。数量限定ということで、間に合ってよかったです。おくらと豆腐の柚子サラダ私以外の家族は、おくらが苦手なので、メニューにあるとつい頼んじゃいます。結構ボリュームがありました。4人で１皿でも十分だと思いますよ。栃尾揚げねぎ大好き！栃尾揚げ！！(笑)先日、高田馬場でおいしい栃尾揚げ買ってきましたよ！！こちらもボリューム満点！！越後もち豚のしゃぶしゃぶ新潟越後地方のブランド豚越後もち豚。こちらをしゃぶしゃぶでいただきました。タレはオーソドックスに胡麻とぽん酢。脂が多めだったもち豚も、しゃぶしゃぶすることで余分な脂が抜けて、脂の甘さを味わうことができます。お刺身５種盛りお刺身は新潟からではなく、築地直送(^^)でも、これがおいしかった！！金目鯛、まぐろ、すずき、鯛、たこぶつおいしい魚があったら、おいしいお酒でしょう。お店のオススメの日本酒を出していただきました(^^)このグラス１杯で500円。新潟のお酒といえば糸魚川に行ったとき、加賀の井酒造を見学させてもらいました。もっといろんな新潟の日本酒を飲んでみたいな～～というわけで、近々また飲みに行こうと約束して、この日は別れたのでした。
        醤油ラーメンのスープが大好きです。      20140401 再々訪友人とかるく一杯。夕食もまだだったため、何を食べようか考えていたらメニューのチャーシュー麺に目がいきビールとともに注文。ビールを飲みながら、いつもなら締めのラーメンのはずが飲みはじめに食す。作戦としては、とりあえず麺を先に全部食べ、チャーシューをつまみに飲む。酔う前にここのラーメンを食べるのはもしかすると初めてかも？と思いながらスープの美味しさにあら...
