日本一のエロレビュアーとサシ飲みだぁ！あるきっかけからオカバンさんとサシ飲みする事に…オカバンさんと言えば日本一の女性エロレビュアー（当社調べ）エロウィンパーティに参加した男どもを次々と「役立たず（女性恐怖症）」に陥れた張本人。“羊の皮をかぶった山羊”と言われているオイラがメスライオンとサシ飲みかぁ！なんて無謀な行動なんだろう…京急に揺られ平和島にやって来ました。駅を降りると目の前に「貝の花」という、貝の花びらが大回転しそうな居酒屋を発見！さすが平和島はエロいななんて思ったら…すぐ隣に待ち合わせの店がありました。■信濃路 平和島店入口が左右2カ所あり、一見すると別々の店みたい。右の青看板は立ち食いそば部門、左側のオレンジ看板は飲ん兵衛にとって天国への扉…左の入口から記念すべき1歩を踏み入れ、信濃路コンプリート達成です！酒場部門にはリーマンの他に競艇場にいそうなヤサぐれオヤジがチラホラ…ディープだけど明るい店内、フロアのおばちゃんもハキハキしていてイイ感じ。この雰囲気、嫌いじゃないねぇ…と言うより好きな方、いやいや大好きです♪ホッピーセットを注文すると、ホッピー（ソト）と焼酎入りジョッキ、さらにマドラーが入ったコップが登場。この提供の仕方は初めてだけど、どうせマドラーは使わないからそのまんま。グビッと飲ったところでオカバンさん登場、「ガオー！」ホッピーdeカンパ～イ♪すでに晩杯屋で飲んできたという彼女。そのワリにペースが早く、パカパカ飲んでナカをお代わりしています。◆カツカレーのあたま信濃路といったら「カレーがけ」が名物。フロアのおばちゃんに「カレーがけが一番合うツマミは何かねぇ？」と伺うと…「じゃあカツカレーのアタマにすれば？」との事。てなわけで王道中の王道が届きました。写真では見えないけど、カツはちゃんと入ってましたよ（薄切りだけどね）。◆ニラ玉炒め￥380ニラ玉レビュアーなので、メニューにあると必ず注文。ニラが多めで軽い塩味。◆オムレツ￥380ふわとろのプレーンオムレツ。ビジュアルUPには欠かせない一品です。そもそもコチラで飲むきっかけとなったのは…あるレビュアーさんのコメント欄に「平和島店に行けば信濃路コンプリート」みたいな事を書いたら…オカバンさんから「平和島店にお付き合いしますよ」とメッセージが送られて来たのです。おぉ～、それは嬉しいね♪1人だとなかなか重い腰が上がらないけど、誰かと一緒ならホイホイ行けちゃう！いろいろな話しをしながらじっくりサシ飲み（挿し飲みではない）、オカバンさんはとても優しい女性という事が分かった。ひょっとして、この日メスライオンは猫を被っていたのかな？オイラが○○○の皮を被っていたのと同様に…
思い出の店その４【2014年3月再訪】今回、オチに下っぽい物が含まれますので、苦手な方はブラウザバックをおねがいしまーす↑．．．．．．．．．．．．．今回は同僚とサシで飲む事に。このお店の裏手にある甘木鉄道今隈駅に4時50分頃待ち合わせです。店内は一応予約はしてきましたが、先客は１名のみ。ひとまず生を二杯とハツ刺しと馬刺し、馬ホル鉄板二人前。そして今回初めて見た、豚ホルの鉄板も一人前注文してみる事に。あとは鍋を三人前ですかね。ハツ刺しと鉄板の美味さはいつもながら安定しているんですけど、今回初お目見えの豚のホルモン鉄板焼きもかなり美味いですわ。脂を必要以上に切除されている事も無く、ジューシーさと焼き目の香ばしさ、そして、豚ホルにもこんなにソースが合うとは。いやー、値段こそ350円しかしませんが、それ以上の美味さですねぇ、馬には適いませんが。普段、ビールは350ｍｌ飲めばもう一杯一杯で、多くて500ｍｌ位しか飲めないのですが、今日はつまみと飲む相手も良いのか、グイグイ入ります。更にお店からはそうは見えませんが、サーバー管理が良いのか明らかに何時もの一番絞りとは違うような。ジョッキを３杯開けた後、そろそろってなモンで鍋に移行。ここからは焼酎タイムですな。焼酎も普段あまり飲みませんし、ましてや芋はタバコを止めて以来、臭くて一部の物を除き飲む事が出来なかったのですが、この日は黒霧の水割りが結構美味しく感じて、これまたグイグイと。お喋りも絶好調のまま、鍋もハツ刺しも馬ホル鉄板も追加の嵐。開始から２時間以上経って、漸く〆の麺を投入。しかしここでは収まらず．．．．．．結局、初めての領域でしたが、麺を二人前食べた後、ラーメン丼に結構な量入ったご飯が投入され、禁断の雑炊タイムが発動。（恐らくご飯は一合チョイ入ってた筈）またこの雑炊がごはん物の癖しやがって、焼酎に妙に合うんですな。量もあるから減らないつまみとして大活躍！で、水割りガバガバ。（笑）雑炊も食い尽くした我々はおしゃべりが留まる所を知らない所か、最高潮が数時間続いている状態で、結局ハツ刺しと鉄板を再追加。うおおお、最高にハイってヤツだＺＥ！！！こりゃ、さっきの雑炊の中に何か入っていたかも知れん。（笑）で、恐らくは致死量に近いニンニクを摂取し、いい加減8時半を過ぎていた事と、他のお客さんが鍋を食べたいって事で、席を座席からカウンターへ移動。そこからまた水割りを飲みながらの、真の男が聞く音楽とは、という、終わりの無い話がスタートし、気が付けば１０時過ぎ．．．．．．俺等一体何時間居たんだ．．．．．．話す事に結構なカロリーを消費したのか、腹八分弱ってところで、意外と良い〆方だったなぁ、とお会計を頼めば一万七千円強．．．．．．まぁコレだけやりたい放題すればこうなりますわな。（笑）で、やはりと言うか、後日の放出する気体は筆舌に尽くし難い猛臭と言いますか、地獄の釜を開けてもコレより酷い臭いはしないだろう、って感じでして。更に最悪だったのが、一番スンゴイのがお洒落なケーキ屋で漏れてしまったという事で．．．．．．ヤッヴェ！コレ絶対に異臭騒ぎで騒がれるナリ、とも思ったのですが、店員さんは知らない顔をしてくださいまして．．．．．．ホント、すんませんっしたー！！（土下座）【2012年6月】10年前からちょこちょこお邪魔してはいたのですが、最近はとんとご無沙汰でした。今回、甘木方面へ遠足に行くと決めた時、まず締めをこのお店にしたい、という所からスタートしたんですよね。見た目は小汚いラーメン屋みたいな店構えですけどね、出てくる料理は一品一品癖が有るものの、一度嵌ったらチョイと抜け出せない仕様になっております。（笑）はいはいはいはい、DNWで御座いまして。大人の遠足甘木編、第三弾は小郡と太刀洗の狭間に有る、馬ホルモンの名店、しげちゃんで御座います。今回の遠足は、このお店に来る前振りみたいなものと言っても過言ではないんですよね、私的に。それ位、楽しみに来たんですよ。此方の御店は夕方に差し掛かろうとする、１５時から開店なんですけど、こんな見た目はしょぼそうな（全く持って失礼！）お店に、夕方からは満員になる時も有りますんで、出来れば予約していくか、早めに仕掛けるかのどちらかをお奨めしますよ。え？そこまでして行く価値が有るんかって？食べんと判らん判らん。（ローカルネタ）約４年振りにこのお店には来ましたよ。時刻は３時過ぎ、今ならお客も殆ど居ない時間帯。今日の締めに相応しい、素晴らしいホルモンが食べられることを祈って．．．イザ、入店です！全く店内は変わってねぇ．．．少しお兄さんの白髪が増えたでしょうか？いらっしゃい、と、愛想は良くも無く悪くも無く．．．食べる物ははなっから決めてきましたので．．．って、あー残念、馬レバー刺しは今日は無いようです。運任せなんですよね、昔っから。とりあえず、馬ホルモンの鉄板焼き一人前とハツ刺し一人前、あとウーロン茶と（結構歩いて喉渇いた為、まずはお茶で。ビールは腹に溜まるので今回はNG）鍋を２人前。うい。このお店には鍋が有るんですよ、ホルスキって名前ですけどね。まあね、このお店に来たんならね、これ喰わなきゃ嘘ですよ。近くに住んでるおいさん達は鉄板とビールか焼酎で終わるようですが、私に言わせれば、この鍋の為に此処に来ていると言っても過言じゃないんです！！前の会社にいた頃は、社員とバイトで何回ここに来たことでしょう．．．鍋を５人で１０人前は最低でも食べてたなぁ．．．さて、まずは鉄板焼きが運ばれてきます。こちらは前回の白橋ホルモンの様に、すぐは来ません。しっかり生から焼かれているようですね。白橋もそうですが、ソースは自分で掛けて頂きます。甘木地区に来ないと、ソース味と柚子胡椒が此処まで合うとは誰も思わんでしょうね。何時食べても奇妙な取り合わせだなぁ、と感じつつ、モリモリ食べて行きます。ンンン、んめぇなぁぁ．．．次にハツ刺しが来ました。ここですかさずお酒にチェンジ。嗚呼．．．ここでお酒飲むのは、実は初めてなんですよね。いつもハンドルキーパーだったからなんですけど。ハツ刺しは最初っからネギと生姜、それと醤油も掛かったまま来ます。ネギと生姜はいいとして、醤油は掛け過ぎなんだよなぁ．．．因みに同じような盛り付け方でレバ刺しも来るんですよね。いや？十分美味しいですよ？ただ、醤油を先に掛け回されてると、少し塩気が私には強く感じるんですよね。あと、今回は頼めませんでしたが、レバ刺しは胡麻油と塩と、少量の醤油で食べるのが、私のジャスティス。しかしこのお店に至っては、私も自分の主義主張を捻じ曲げますよ。いや、本当にね！？このお店のレバ刺しの切り方は神懸かりな迄に厚切りですからね？判りますよね？食べたことが有る人なら？あのシャッキシャキの歯触りに全く臭みの無いレバーが、これでもか、と言わんばかりに、厚切りで来るんですよ。（覚えている範囲では7～8ｍｍは有ったと）アレを胡麻油と塩で頂けたなら．．．．．．（ジュルリ）今日は既に三軒目ですんでね、ゆっくりハツ刺しと鉄板を肴にお酒を飲んでましたが、いよいよ鍋の準備が出来たようです。テーブルの真ん中が開けられ、コンロに鍋が置かれます。そして．．．ホルモンとたまねぎと細ネギがバットに盛り付けられ置かれます。これ！！このホルモンの美しさ！！正直ね、ホルモンとネギとたまねぎだけの、あのー、こう言っては何ですが、貧相な鍋ですよ。これで一人前１３００円ですからね。正直、高いと感じる方も居るとは思います、当然です！ですが．．．ですが、ですが。このチープな鍋を食べた人でしたら、大概の人は言うと思うんですよ。こいつぁ、美味い．．．！、と。いや、本当にね．．．久し振りに食べましたが、やっぱりこのホルモンが４年を経てもナンバー１ですよ。鍋のベースとなるスープは、ニンニクの醤油漬けに醤油と水と酒と化学調味料を加えた物。（で、合ってると思います）かんなりチープでは有りますが、寧ろここまで簡易的に徹したことにより、ホルモンの凄さが浮き彫りになっているというか。基本、モツ鍋ってのはモツも主役ではありますが、同じ位、キャベツやニラも目立つ鍋である、ってのは御存知だとは思いますが、此処の鍋は、ホルスキという名前の通り、極上のホルモンを如何喰ってもらうか、ってのを考えた結果こうなった、って鍋なんですよね。とにかく徹底してホルモンが主役。そしてこのホルモン！私も馬ホルモンはそれなりに喰ってきはしてますが、もう正直、段違い。その弾力、脂の甘み、モツとしての味わい．．．判ってます。あー、判っていますともさ！それでもこう言わせて頂きましょうか！！？このホルモンに比べれば、牛も豚も足元にも及ばんと。この、単純、そして、ホルモンの甘さを引き立たせるかの様な、醤油辛いスープとの対比と．．．そしてそして．．．この噛めば噛むほどに溢れる、ミルクのような甘く芳しい香り。全く臓物臭さという物が無く、どれだけ噛んでも脂の、そしてホルモンの甘みが沸き立つこのモツ．．．多分．．．多分ですが．．．最終兵器でしょう、コレは。関東の人辺りに知られると、あっという間に異常な高騰をみせ、この辺りの人には手が届かない高級食材になってしまうのでは、と思ってしまいます。（今でも結構しますがね）以前は一人前、１０００円だったんですよね。（もっと安かったかも）それがここ数年（と言っても、私がこのお店を知って、もう１０年以上経ちますが）で値上がりし、一人前１３００円になってしまいました。ただ、ね。それでも、全く問題ない、と思う私が居るんですよね。其れほどまでに、正に麻薬のように求めてしまいそうなのですよ。そしてですね、当然、鍋の締めと言えば麺か雑炊なのですが、此方のお店ではちゃんぽん麺やうどん麺ではなく、ラーメンの麺が用意されていまして。更に、麺を注文すると、豚骨スープで鍋のスープを割って貰えるんですよね。暫くすると、麺を鍋に入れていかれます。カタメンが好きな方は少しすれば、しっかり馴染ませたい方は、そのまま沸騰するのを待てば、ニンニクたっぷりと、醤油と豚骨がベースになり、更にモツの出汁も出た、此処だけの、正にONE＆ONLYのスープで食べる締めラーメンが食べれるのですよ。あー．．．イカン。お酒を２杯と鍋に閉めのラーメンまで食べては、流石にギブが近いです。最初はここにおでんと馬刺し、レバ刺しも食べようと企んでいたんですから、どれだけ計画が破綻していたか、よく判りますね。（笑）麺まで何とか啜りこんだら、お会計です。お酒を２杯飲んだにもかかわらず、４０００円チョイで済ませる事ができました。一応、注意点を幾つか。ま、写真を見てもらえれば判る通り、とんでもない量のニンニクが使用されています。以前は、このニンニクの醤油漬けが入れ放題だったため、調子に乗って食した後、そして翌日は深刻な後遺症を引き起こした物ですが．．．（笑）それでも御口の匂いは凄いことになってますんで、この後の予定が有る方は控えめにしましょうね。私は帰りの電車で、運悪く女子高生の大群と鉢合わせ、隣や目の前に陣取られた為、鼻で息をするしかない、という状況に追い込まれました。はぁ、よかった．．．おっさん、クセエんだよ！？なんて罵倒されずに済んで．．．そんなこと言われたら泣きながら引っ叩くしかなかったんでね。うむうむ、やはり暴力の時代は終わったんだ．．．（当然、冗談ですよ！？（笑））と言う訳で、今回の大人遠足は是にて終了。３件をハシゴすると言う、減量明けにはチョイと厳しい企画だったのですが。いや、久し振りに廻りましたが、やっぱこの辺りに生まれてよかったなぁ、という、思いは変わらず。正直、かなり行き辛い立地では有りますが、是非とも県外の方々に食べて貰いたい、ホルモンですね。馬のホルモンはこんなに凄いんだぜ！？って知って貰いたい！そりゃあね？九州では本場の醤油ラーメンや讃岐うどんを食べれませんし、（全くではないと思いますが）流行り廃りに敏感では無いかもしれませんが、地方にだってこういったB級のその上、特B級とでも言えそうな物だって有るんです！地方のグルメだって捨てたモンじゃないんですよ！？私としては、これこそ日本一のホルモンな訳です！！！
6~7人でも、サシ飲みでも、カウンターで1人でも。MOZZ' BAR前情報なしに何気なく入るには ちょっと勇気のいる入口のような気がします。笑でも、居酒屋が多い割に BARが少なめの西新では結構重宝する1軒。レビュータイトルにも書いていますが、店内6～7人くらいで腰かけれるスペースもあれば3～4人でわいわい語り合う人もいれば、それでいてカウンターで飲むカップルも、1人でマスターと語る方も。ウイスキーの種類も多分にありますし、いい感じで長居できちゃうお店です。個人的おすすめはキスチョコｖ(笑)
キャノンデールのＢ級食べ歩記: 留守宅に帰省して長男と地元の居酒屋「みのひろ」で...業務出張に合わせて留守宅に帰省。かねてから気になっていた長男の将来について、本人からじっくり話を聞くために、地元の居酒屋で一杯飲むことにしました。自宅では、母親や弟たちの手前話しにくいこともあるでしょうし、父と息子のサシの方が本音で話せるだろうと思ったからです。最寄駅の京成臼井はそれなりに古いとはいえ、昭和の終わりの新興住宅地。東京の下町のような味わい深い居酒屋があるわけではありません。最初に行こうと思った駅前のふぐ作は季節柄ふぐちりの予約客で満席。イオンの裏の焼鳥屋たけよしはまだ開いていなかったので、どうしようかと思ってあたりを見回したら、目についた看板で思い出した店がありました。彩り和食みのひろ。向かいにあるリフォーム店にお世話になった時に、この店は美味しいと聞いていたのを思い出したからです。地元の人の口コミなら間違いないだろうと、初めての店の暖簾をくぐりました。カウンターと小上がり。私と息子は小上がりの掘り炬燵席へ。先客は若い男性二人連れ。釜飯がお勧めのようです。お決まりのメニューはこれだけ。出来るまで30分ほどかかると聞きました。後は壁に掛けられた短冊と黒板の本日のおすすめ。とりあえず生ビール。銘柄はエビスでした。突出しはナマコ酢。生かき酢としめさば刺を頼みました。脂ののった鯖は浅締め。私が大阪で好んで食べるタイプのものでした。大きなカキは殻付き。レモンを絞り、お醤油を垂らしていただきます。今の時期だけの楽しみ。今年は大阪ではもちろん、広島でも岡山でも北海道でも随分食べました。出し巻き玉子。頼もうと思っていた矢先に息子から食べたいと言われました。想像よりも大きな出し巻き。一つ一つに大根おろしがのっていました。関西風の淡口の出汁で、しかもかなりふんわりと柔らか目。千葉の郊外の駅前で、こんな味の料理を出してくれる店があったとは知りませんでした。意外といってはお店に失礼ですが、なかなか旨い。いつも東京で飲んでいるので意外と地元のことはわからないものです。お酒は角ハイボールにチェンジ。鶏つくね大串焼き。みっしりと詰まった感じの大きなつくねが４つ。タレ味です。今度はちょっと目先を変えて山崎ハイボール。息子の夢は、生半可なことでは到底実現できるものではありませんが、フリーターをやりながらでも目指したいと言います。覚悟のほどがあるならば、いつまでもこんな田舎の自宅暮らしのぬるま湯で親の脛をかじっていないで、東京に出て一人で死ぬ気でやってみろ、と。人生は一度きり。若い時にしかできないことをやらないと一生後悔する、と50歳も半ばの私は痛切に感じるからです。鯖棒寿しがメニューにありました。赴任先の大阪天満のお気に入りの居酒屋竹うちでよく頼む料理。先ほどのしめ鯖が美味しかったので期待して注文しました。奥さんから「30分ほどかかるんですけど、お待ちいただけますか？」どうやら締めるところから作るようです。これは期待できます。出し巻きやつくねを摘まみながら話しているうちに、釜飯も頼もうか、ということになりました。カウンターのお客さんが頼んだ釜飯からいい香りが漂ってきたからです。しかし、奥さんは「鯖の棒寿しはかなり大きいですから、食べられないと思いますよ」と言ってくれました。客の立場を考えて断ってくれるのは親切。30分ほどして出てきた鯖棒寿しは期待以上のサイズと色艶。かなり肉厚の鯖。まだ中の部分はレア。かなり浅い締め具合は私好み。確かに二人でこれを食べたら、もう釜飯は食べられないでしょう。お客さんはいつの間にか私たちだけになりました。お会計をお願いすると、カウンターの向こうからご主人が「お近くにお住まいですか」と声をかけてきました。「ええ、最寄駅がここなんですよ。このお店はいつからやってるんですか？」「7年になります」「そうなんですか、私はもう20年以上住んでるんですけど、初めて伺いました。美味しかったです、ごちそうさま」確かこの町に引っ越してきたとき、私は32歳、彼は2歳だったはず。そんな事を急に思い出しました。みのひろ関連ランキング：割烹・小料理|京成臼井駅にほんブログ村Ｂ級グルメブログランキングへ
しっとりした和の寛ぎ空間 憩いの巣『憩巣(KEIZU)』 静かに酒を酌み交わせる...遠方からお越しのゲストと『manon』で飲んでて、〆は何にしようか等と話していた。すると、『manon』のバーテンであるメガネ女子が、得意気にこう言った。　ﾒｶﾞﾈ「玉子かけご飯なら、いい店知ってますよ。(*^ーﾟ)b 」　ゆ 「ほう、聞こうか？(￣ー￣)」　ﾒｶﾞﾈ「『憩巣(KEIZU)』って店です。具が一杯乗ってて、美味しいですよ♪」　ゆ 「いいねぇ～♪(=ﾟ∀ﾟ)」　ﾒｶﾞﾈ「つけ麺もありましたよ。」　　よ し 、 行 こ う ！ ｍ９(｀･ω･´)　そう決断するのに、時間は必要なかったｗｗ　　で、場所を聞いて、早速行ってみた。　すると『あっさりうどん』の目の前ｗｗいかんな、ついつい安易に『あっさりうどん』に入っちゃって、良い店をスルーしてしまっていた。　店の女将曰く、「１３年やってる」(2014年時点)とのこと。う～ん、１３年以上放置してたとは、実に勿体なかったッス・・。(´･ω･`)　　で、　●駐車場はありません。　 近隣のコインパーキング等利用です。　 飲酒運転はNO！です。　【　外　観　】外観は小料理屋のような、上品で落ち着いた和の店構え。なるほど、〆に入るには、ちょっと勇気がいる見た目の高級感だ。　しっとりした大人の雰囲気で、静かなイメージ。極シンプルな出で立ちで、飾り気はあまりなく、若者には少し入り辛いイメージがあります。お金持ってそうな、お父さんが出入りしてそうな店構えッス。　　.　　【　店　内　】● 座席カウンター、小上がりの座敷の構成。そんなに広くはないが、小上がりは、最大１３人位は詰めれば座れます。　● 内装木目を基調としたしっとりした和の雰囲気。落ち着いた店内で、静かに酒を酌み交わせる環境が整っています。　ジャズが流れて、ゆっくりできる寛ぎの空間。　なるほど、憩いの巣。(*￣ー￣)　　女将と大将の二人で取り回してるので、サーブスピードは遅め。女将は落ち着いた物腰ながら、人当たりの良い対応。大将は物静かに黙々と料理を作る落ち着いた人柄。　● 用途個室はないので、接待には向かない。店も広くはないので、騒がしい大人数の宴会にも向きません。　ゆったり飲んで、語らい合う、３～４人くらいの飲み会には、ベストフィットする感じですね。　　.　　【無料サービス】● 営業時間は１８時から朝６時までやっているので、超便利！　朝の始発まで粘れますｗｗ　● 店内喫煙可。おしぼり提供。　　で、　　【メニュー】メニュー構成が素敵。落ち着いた大人なメニュー。　●確かにつけ麺も発見。　和出汁ベースのアッサリ系のつけ麺だ。　次回食う予定。　　.　　.＿＿＿＿.＼～～／　└―┘　　【ごま鯖和え】ゴマサバではない、鯖のごま醤油和えであるｗｗ　キュッと醤油に塩を効かせてあって、焼酎や日本酒等との相性が良い。　単体評価：☆３．４※評価詳細基準は下記をご参照願います。【味評価基準】http://tabelog.com/rvwr/neokunno1/diarydtl/36529/　　.　　【山形だだちゃ豆】 ４００円ゆ 「だだちゃ豆って何スか？(；ﾟ∀ﾟ)」　女将「味の濃い枝豆です。(*ﾟーﾟ)b」　という話から、女将が試食をさせてくれたので、それじゃぁ頼んじゃおうとｗｗ　確かに香りが一般的な枝豆よりも濃密。塩気のバランスが良く、食べ始めると止まらないｗｗ(ﾉ∀`) OH!　但し、これレギュラーメニューじゃないお。(ﾟωﾟ )単体評価：☆４　　.　　【氷下魚（こまい）】 ５００円北海道から直送の一夜干しの焼き魚。マヨネーズでどうぞと一言。　骨が大きいらしいので、骨入れも用意してもらったが、骨離れの良い魚で、背骨を持ち上げるとスルスル取れた。サンマみたいな食べ易さ！(´∀｀)　皮はグイ～ンと伸縮性があり、セイゴ（スズキの幼魚）のような張りを持つ。炙るとウマくなるヤツだ。　味はホッケに似た、しっかりした個性を持っており、何も付けなくても美味しい。脂分が少ないので、ホッケのようなクドさや重さが無いのが食べ易い。ヽ(´ー｀)ノ　マヨネーズを付けると、まるで上品なスルメを食べているような、湧き出る旨味を感じた。　これは美味い！(*ﾟ∀ﾟ)=3しかも安いし、素晴らしいメニューだ。単体評価：☆４　　.　　【たまごかけご飯】 ６００円玉子は生卵ではなく、温泉卵を使用。トッピングがあるＴＫＧで、塩昆布、明太子、鰹節、ちりめんじゃこ、鮭フレーク、酒粕漬けが乗っている。　バカな！？Σ（ﾟдﾟlll）　こ･・このバラエティーを加えたトッピングＴＫＧ･･･。　俺が朝食バイキングでよくする手法ではないか！？(((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ　　そう、名づけて、　Ｔ　Ｋ　Ｇ　レ　ヴ　ォ　リ　ュ　ー　シ　ョ　ン　！！ｍ９(｀☆ω･´)　　それを店で食えるとは･･･。　しかも、店「醤油はかけず、そのまま良く混ぜてお召し上がりを」とのこと。　ほう？(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　グリグリグリ･･･　　ぱく･・　　で、確かにそのままでバッチリ！ヽ(*>∀<)ノ　　ウ　マ　イ　じ　ゃ　な　い　か　！！Σщ(ﾟ∀ﾟ*щ)　　塩梅もキチンと効いており、色々な旨味が渾然一体。ご飯は適量に整えられ、玉子とのバランスも丁度良かった。　　すげぇ！〆にこんなのが食える店があったとは！(*>∀<)あっさりうどん比率が、ガクンと下がる経験しちゃったｗｗ　単体評価：☆４　　.　　≪総評≫再訪決定、しかも〆に！(*>∀<)ノ　二人共素晴らしい店だと絶賛した。　他にも落ち着いた大人なメニューが揃っており、上司とサシで飲むときなど重宝しそう。年配の上司を連れてくると、喜ばれるんじゃないかな？　しかもＣＰも良好！しっとりした上品な居酒屋として、今後もお世話になりそう。　いい店を知りました。総合評価：☆４　　.　　これにて終了。いやぁ～ゆったりした飲み会でした。≪関連レビュー≫『あっさりうどん』http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40009769/dtlrvwlst/910623/　【夜の小倉ランデヴーＴＹＰＥ：Ｒ】『笑馬』http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40002043/dtlrvwlst/6562875/『manon』http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40035422/dtlrvwlst/5853444/『憩巣-KEIZU-』http://tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40015064/dtlrvwlst/6572407/
お通しは断れるけど・・・　川崎駅前の商店街の一角にあるわたみん家。　宴会などにも利用することがありますが、友人とサシや少人数で飲む時も良く利用します。　先ず、ビールを瓶で注文。ここはいつもながら大ビンを置いてくれるので気に入ってます。　今日び居酒屋、特にチェーン系の居酒屋は瓶ビールと言えば中瓶が基本っぽいのですが、どうも中瓶だとサシで飲んでるとすぐ空いてしまうので、この大ビンと言うサイズは実によいサイズだと思います。他の居酒屋も見習って欲しいところ。　お通しはキャベツに塩昆布を振っただけのもの。　いつも居酒屋ではつまらないメニューの割に値が張るので、お通しは断ろうかと思う時があります。　しかしワタミ系の居酒屋ではこういったお通しは例のワタミファームの野菜が出てくる場合が多く、見た目雑で貧弱な割にけっこう美味しかったりするので断わらないことが多い。値段も250円くらいで安いし。　このお通し、ワタミは断れるのですが、他のチェーン系居酒屋は断れないところもあります。　例えば某居酒屋チェーンは「このお通しで利益が出ているのだ。このお通しと言う習慣が気に入らないなら他の店に行ってもらってかまわない。」などと社長自ら堂々と宣ふところもあります。　まぁ、このあたりもお店の営業方針のうちの一つと言うところでしょうか。しかしそれならもう少し美味しいお通し、少なくとも値段相応なものにして欲しいと思ったりします。　ワタミみたいに、断ろうと思えば断れるのだが、けっこう美味しいし値段も大したことないので断らない・・・と言うのが最も理想的だと思うのですがね。　料理は、とりあえず俺の煮込み・きゅうり浅漬け・たこわさびなどを。そういえばわたみん家に来た時も似たようなパターンだったな、と思い出して違うのにしようかと思ったが、連れもそれでいいと言うのでたのんでしまう。　俺の煮込みは一人前ではやっぱイマイチ貧弱なので2人前でたのめば良かったかと後悔。　あともう２、３料理をたのんで、２時間ほど話が弾み、河岸を変えようと出ました。会計は一人2000円弱、けっこう安かった。　次の店は連れがかなり強引に誘うので、そのお通しの断れない店へ。
        行くなら予約は必須です！！      誘われたので行きました。私は酒を飲めないので、基本的に居酒屋などには行ったことがありません。焼き鳥となると本当に初めてで、同注文するのかもさっぱりでした；でも、一緒に行った方が居たので徐々に雰囲気にもなれましたね～内装は結構シャレた感じで、女性を連れてくるならこうゆう店が喜ばれるでしょうね。ただ今の時代に全面喫煙可能なのはどうかな？と思います。喫煙される...
        馬ホルモン焼の名店です！　繁ちゃん屋      福岡県　小郡市にある　繁ちゃん屋さんに行って来ました。福岡県の朝倉、浮羽地区は、白橋さんや柏さんなど、馬ホルモンの専門店がありますが、今、一番通っているのは、今回紹介する　繁ちゃん屋さんです。甘木に向かう国道５００号線にあるお店は、外観から店内まで、“イニシエ”の雰囲気満点！４時の開店と同時に飲まれる方々も多く、いや～良いですね～（しみじみ…）テイクアウトの...
リップサービスしてみた(ΦωΦ)静岡南口から3～４分の好アクセス(ΦωΦ)この日は出張ついでに、十年来のSNS仲間/元静岡支部長とサシで飲む事になりましたが、界隈に詳しくない自分の為に分かり易い、こちらで待ち合わせとなりました。富士宮やきそばと並び、ご当地グルメの１つである「静岡おでん」が食べれるお店です。静岡おでんフェアなるもので、優勝したことのある店のようですね。ツレのチョイスですが、おでんが恋しい時期なので、さすが長年共にした仲です。どっかのチェリーとは違います（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！出汁について自分は両刀使いなので、濃口・薄口OK。静岡おでんの特徴は、・濃口醤油仕様・鶏ガラや牛スジで出汁を取った、継ぎ足しの黒い汁・はんぺんは「黒はんぺん」・「だし粉」と呼ばれるイワシの削り節や鰹節、青海苔をかけて食べるこんな感じでしょうか。不足してたらご当地の方、補足願います(ΦωΦ)おでん種一つ一つの量はそんなに大きくないですが、濃口醤油で煮込まれてるのでこの位が丁度いいのかもしれませんね。１本１００円～。そのくせ、焼鳥は１５０円～とネタの割に高い。アルコールは生中４９０円等、他の居酒屋同等。おでんのお味ですがだし粉をかけずにそのまま頂けば、特に変わった味がするわけでもなく「黒はんぺん」についても、物珍しさを求めちゃダメ。奇抜な味がするわけじゃありませんｗだし粉をかけて初めて他と一線を課すわけですが、個人的に思うには飽きてきます（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！数串だけならOKですが、ボクのようにあれこれ食べる者には逆に、だし粉をかけるのは箸休め的扱いが向いてますね。動物系の出汁なので、結構こってりしたおでん。四国のおでんや関西、関東、東北等色んなとこで頂いたが、自分の中では関西おでんが今のところNo1(ΦωΦ)ツレから「どぉ？うまいっしょ！」と聞かれ「そうだね！関西の次にいいかもね！！」と答えたが実を言えば関西の次は東北なのだ（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！
        ピリ辛風味のソース味、大洲独特のちゃんぽんが美味い！      前回紹介した美ゆきと並んで、大洲の「さおや」もちゃんぽんの人気店だ。というか、「美ゆき」と「さおや」でしかこのちゃんぽんは提供していないらしい。7月下旬の平日、11時過ぎに訪問。狭い雁木造りの並びに「鉄板焼さおや」の看板を見つけた。11時半開店のはずだがもう暖簾が吊るされ、「営業しています」の札が掛かっていた。早速入店。客席はカウンター6席にテーブル2卓、小上がり2卓。小奇麗で落ち...
        【完全禁煙】夫婦デートに。カウンターで大人の和食。      おわんさん、カウンターメインの和食屋さんで、大人の夫婦デートにはピッタリの場所です。と言うわけで、夫と2人で伺いました。お店は完全禁煙です。2人ともタバコ吸わない我が夫婦には、嬉しすぎる環境です。カウンターの身近な距離感で、隣の人に躊躇なくがんがんタバコ吸われちゃうと、やっぱりせっかくのお料理の味に影響します。最近増えましたが、完全禁煙のお店は大賛成♪私たちアラフォーおばさんたち年...
        美味しい台湾料理。コスパは家賃のせい？      この日は、浜松町での午後からの会議。会議終了後は、立食パーティー形式の懇親会がありました。それがお開きになったあと、同じ会議に同席していた社外の友人と軽く飲んでいくことになりました。この友人とは、同期生で誕生日も数日違いということもあって、妙に気が合うので、昨年来たびたびサシで飲むようになりました。この日は、会議後の懇親会を終えて、浜松町駅の方へ歩いていく途中にあったこちらのお...
                                              文句のつけようもございません。福岡でも最良の店の一つ                                          2012.6.25　再訪朝にどうしてもここのパンを食べたくて、鳥栖からブッ飛ばして来ました。喫茶室でコーヒーと共にパンとケーキをいただきます。隙は無い、死角も無い。やっ...
どっさり盛り、この値段で大丈夫なの？！急遽、元上司から飲みのお誘いがあり、横浜でサシで飲むことに。この日は平日木曜で、忘年会シーズン真っ盛りのため、「当日予約は無理だろうな〜」と思いつつ電話してみると、外の席ならOK。外の席と言っても、ビニル製のカーテンで区画して暖房も効いてるそうなので、お願いすることにしました。ずっと行きたかったお店なんです。人気店なのに、当日予約で入れるなんてツイてました。(*^^*)生ビールで乾杯してから、絶対に頼むと決めてたものをお願いしました。◇どっさり盛り（1,980円）「おお〜！」と思わず歓声が上がってしまいました。この値段で大丈夫なの？と余計な心配をしてしまうぐらいです。店員さんが説明をしてくれたのにすっかり忘れてしまいましたが、厚切りのお刺身が9種のってます。どれも美味しかったですが、特に脂が乗った鰤が良かったです。新橋の魚金でもコスパの高い刺身盛りもいただけますが、こちらの方が美味しいと思いました。でもやはり2人でこの量を食べるのは、最後の方がシンドくなってしまいました…^^;これは3,4 人で食べるのがベストですね。お刺身が効いてしまい、他にポテサラ・ポテトフライしか頼めず、訪問できたのは嬉しいけど、ちょっと不完全燃焼感が否めません。これは体勢を整えて、再訪したいと思います！
美味しい台湾料理。コスパは家賃のせい？この日は、浜松町での午後からの会議。会議終了後は、立食パーティー形式の懇親会がありました。それがお開きになったあと、同じ会議に同席していた社外の友人と軽く飲んでいくことになりました。この友人とは、同期生で誕生日も数日違いということもあって、妙に気が合うので、昨年来たびたびサシで飲むようになりました。この日は、会議後の懇親会を終えて、浜松町駅の方へ歩いていく途中にあったこちらのお店に立ち寄ることにしました。浜松町での会議は年１～２回あるので、その帰路に職場仲間と二次会に立ち寄っていくというパターンは何度か経験しています。その場合、大体が浜松町駅近くということになり、例えば、当店と同じ汐留ビルの中では、フランツクラブというお店でビールを堪能したこともありました（レビュー済み）。汐留ビルのエスカレーターで２階へ上がり、右手の方に進んでいくと、当店の赤い看板が目に付きますが、それほど間口の広いお店ではありません。懇親会終了後ですので、お店に入ったのは19時半近くになっていました。週末でもありますし、時間もピークに近い時間帯ということもあったので、混雑していることも考え、一応、席のみ予約をしておいたのですが、客入りは２～３割といったところでガラガラに近い状態でした。それでも、予約していたので、窓際の一等席にあたる４人テーブルが確保されていました。なかなか愛想の良い台湾か中国の方らしき女性店員さんに「お待ちしておりました。」と誘導されます。生ビールで乾杯して、飲み会の始まり。つまみとして、豆苗のニンニク炒め、香腸、焼き餃子を頼みます。まず、豆苗のニンニク炒めがあっという間に提供されました。メニュー上は、炒時菜（旬の青菜のニンニク炒め）となっており、青菜は、固定されていないようですが、この日は豆苗とのことでした。まあ、豆苗は水耕栽培なので、旬も何もないとは思いますが。強火でさっと炒めたのでしょう。シンプルな料理ですが、私にとっては、青菜炒めは中華料理の鉄板。最初の料理としては申し分のない美味さです。香腸は、いわゆる台湾ソーセージというやつです。スライスソーセージと白ネギを合わせてタレにつけていただきます。独特の甘みと香りのあるソーセージは好みが分かれそうな気もしますが、ネギがその甘味を中和している感じで、私は好みでした。焼き餃子は、プリプリの具がぎっしり詰まった大振りの餃子です。焼き具合も絶妙でしたが、具の味わいはややつなぎが多過ぎる印象。これも好き嫌いがあると思いますが、こちらはそれほど好みではありませんでした。お酒は、友人がかめだし紹興酒、私は杏露酒のソーダ割をいただきます。追加のつまみとして、シラスとピーナツの炒めをいただきましたが、これが絶妙の味わい。しらすといっても、ちりめん山椒だと思いますが、料理というよりはお酒のおつまみという感じですが、晩酌の肴作りのいいヒントをもらった感じです。大分お酒も進んだので、〆に台湾ミニラーメンと台湾汁ビーフンを頼んでシェアしていただきました。香草の香り、ピリ辛ひき肉炒め、もやし、にらが一体化した台湾料理らしい味わい。〆としても、なかなかヘルシーな感じがしてとても美味しかったです。ということで、料理は全体にとても美味しかったのですが、〆のラーメン、ビーフンの各150円は安いと思いますが、他の料理、お酒のコスパは台湾料理としては、やや低めの印象です。お代は〆て6,480円でした。ただ、これも、浜松町駅近の新しいビルという立地を考えればやむなしでしょうかね。
        ふあ～。      久々←２か月程度だが。　の松本襲来。・・・の初日の夜。以前の職場の同僚とのサシでの飲みであります。駅前で飲む機会はあまりなかったため、お店はどこでもいいよ～と一任してしまいました。一任したからには、どこに案内されても文句は言いませんよ。駅前で待ち合わせ。富士五合目まで走るという最初の予定が大雨でポシャッたので、早くに松本に着いた。前の職場に乱入して、なんだかついでに仕事を手...
        ホントは誰にも教えたくない      2015/11「東郷」で食事をした後、１年ぶりに伺いました。珍しくお客さんが少なかったため、川瀬さんと色々とお喋りが出来ました。私は、「The Coopers Choice Craigellachie 2002 Sherry Wood」 をストレートで、それから、「マティーニ」 を。家内は、ハンフリーボガードが愛飲していた 「ボギーズ」 と 「マンハッタン」 を。...
この夏の奇跡。ちょっと疲れた時。かなしいことがあった時。元気になりたい時。わたしが必ず訪れるのが、ここ、『マチルダ』。初めて訪れた時から、わたしにとって特別なお店。酔うと必ずわたしはかき氷の話をし始めて、マチルダさんは嫌な顔もせずに「うんうん」と聞いてくださって。そんなことが何回か続いた昨冬のある日、マチルダさんがかき氷を出そうか考え中だということを知って。それからの数ヶ月、わくわくしながらマチルダさんとかき氷談義。今年の7月末、いよいよ氷スタート。初日にﾄﾞｷﾄﾞｷしながら伺いました。その時にいただいたのは、「ベリーミルク」（800円）と「ビターキャラメル」（700円）。手の温度が伝わらないように手袋をつけて丁寧に作られたかき氷。針のように細く削られた氷は、たくさん空気を含んでふわふわ♪自家製のミルクはほどよい甘み。ベリーのソースは酸味が強すぎず、果実の味わいがしっかりある蜜。正直びっくりするくらいの美味しさでした。キャラメル蜜も、すごく濃厚で苦みがあって、ミルクとの相性も抜群！「エッジを利かせてみました」とマチルダさんの素敵な笑顔が。(笑)それから何度も伺って、その度に美味しすぎるかき氷に感動、なのでした。やっぱりかき氷の美味しさを決めるのはセンスだわ。かき氷はもう終わってしまったけれど。今日もわたしは初台へ向かいます。最愛のワインバーを目指して。-----------------------------------■■2011年10月レビュー多くの魅力的なレビュアーの皆様の中で、ひときわ心惹かれる文章を書く方がいて。その方が愛してやまないワインバーが初台にあるという。自分がワイン好きだと気付く前であったら、恐らくそのお店を訪れることはなかったかも知れない。いくつかの偶然と奇跡が重なって、初秋のこの日、向かうは初台。-----------------------------------京王新線に乗る機会はほとんどないんです。乗り場が分からず、かなり彷徨いようやく乗車。もしかすると新宿駅から歩いてもいい距離なのかも。初台駅の新国立劇場南口を出て右手へ。すぐの道を右折。しばらく歩いて行くと3軒こじんまりとしたお店が並んでいて、その真ん中にこちらのお店があります。初めての『MACHILDA』。訪れたのは大切な友人と。外からはお店のあたたかくやわらかな光景が見えます。これを見て心をくすぐられるお客もいるでしょうね。店内は6席のカウンターのみ。ほぼ満席。19時半までならば予約を受けてくれます。この時間帯、できれば予約を入れて伺うのがベターかと。椅子は木箱のような形をしていてちょっと引きづらい(^_^;)というかこういう椅子とかカウンターで飲むのに慣れてないんだよなー私(笑)あぁ、でも抜群に居心地いい、このお店。この空気感。入った瞬間に分かる。最初は泡ものをオーダー。「どれをあけよっかなー」とご主人のマチルダさんが呟いていると、常連さんらしき一人客が「私、それがいい」と割って入って決めちゃいました(笑)マチルダさんも、お客さんもお茶目で素敵♪でもそれが甘やかで柔らかい味わいで、私の好みどんぴしゃり★泡ものはいつも1杯しか飲まないのですが2杯もいただいてしまいました。最後は軽めだけれど奥行き感があるという赤。3杯飲んでへーろへろ(笑)おつまみは20種類ほどが揃っています。とても魅力的なラインナップ♪★キャロットサラダ（500円）★ポテマヨトースト（550円）★豚バラ肉トマト煮込み（900円）★マスカルポーネとナッツキャラメリゼ（500円）★ポテサラ（500円）★マドレーヌ・ミルクシャーベット付（550円）　本当はチョコブラウニーが食べたかったのだが品切れとのこと。　隣の常連ぽいお客が2個頼んじゃったせいだーー！（笑）　「美味しかったー！」とそのお客さんに言われたのをきっかけに和気藹々とやり取り。　そうやって他のお客とも仲良くなれてしまう。　そんな空気がこのお店にはあります。　マドレーヌ、実は店頭に並べてあって気になっていたのでした。　バター感たっぷりのマドレーヌはしっとりとした優しい風合い。　甘さ控えめですごく美味しい！　ミルクシャーベットも濃厚なミルクの風味が楽しめます。　マチルダさんは以前洋菓子店を経営してらっしゃった方だそうで、だからなるほど、デザートも抜群に美味しいんです　ね♪美味しいワインとお料理をつまみながら、友人とたくさんしゃべって、たくさん笑って。マチルダさんに言われて初めて、24時を回っていたことに気付いてびっくり！この友人とサシで飲むのは初めてなのに(笑)この日起きた小さな奇跡は、心にあたたかくともる光になったのでした。また必ず来ます。この光に逢いに。
        お初天神の九州系酒場      今回は休日に連れとの待ち合わせ１時間前に集まりサシで飲むことに！0.5次会という事もあり、安価希望で探索！最近落ち着いてきてしまったなと感じる産地を謳ったお店！しかしお初天神にも大きな看板を掲げています！”九州だんじ”さん！！今回はこちらにサク飲みでご訪問！入り口から受付まで綺麗な通路を通ります！小上がりの奥にテーブル席がいくつかあります。テ...
お寿司大好き小池さん？(・_・)出た！激安だ！なんだかなぁ～このパターンって…『居酒屋ルビー』と同じ！きっと同じ経営母体だと思う。だって、あまりにも似すぎてるもん。何もかもが同じと言っていいかもしれない。こちらは池袋、あちらは大塚と場所的にも近い。こちらは2012年OPENで、あちらは昨年OPENだが…開店記念で生ビールを80円で販売していたところも同じ。メニュー構成も同じなら、外観の作りまで同じときたもんだ。もしもこれで経営母体が違うとなったら逆に大問題だと思う(^^;)もっと言うなら、メニューもレイアウトを変えただけに見えます(^^;)いずれも刺身と寿司がメインとなっていて、二番手はたこ焼きだろうか!?こちらの場合、店先でたこ焼きを焼いているので、看板メニューに違いない。それと、なんと言っても生ビールとハイボールが毎日１５０円って事！「金曜も！祝前日も！毎日！」というキャッチコピーまでまったく同じだ！もはや疑う余地もないのだが、それにしても見付けちゃうなぁ～いかにいつも安い居酒屋で飲もうと考えているかがわかりますね！(笑)関係はおろか、前日までその存在すらしらなかったのに…外観を見てピンと来たけど、店内の雰囲気はさらに似ていい…(^^;)簡素で間仕切りがなく、テーブルの真上に網棚がっ！なので、そこに置いたものすべて、タバコの臭いがつく！(笑)ですが、とにかく安さがウリの居酒屋ですから…きっと少々のデメリットは相殺されちゃうんですよねぇ～だからいつも満席って状況なんですよねぇ～ただ、大箱なので金曜日でも早い時間なら入れます。こんな激安なのにカードだって使えます。スタッフの動きも良く、ストレスは感じません。ただ、愛想はそんなにありません。これもまた、安さで相殺出来ちゃいますが…つーわけで、まずは生ビール！安心して下さい、発泡酒じゃないですよ！サッポロの生ビールです！ジョッキのサイズも問題ありません！そして、たこ焼きです。6個入って290円は安いでしょ？しかも冷凍食品じゃないですからね。ちゃんと店先で焼いてるやつですから。この日はダブル餃子も安くなっていたので…ちゃかり注文したんだけど手ブレしちゃった(^^;)初めてサシで飲む相手だったので緊張したのか？ｗいや、大塚の『ルビー』もこちらも照明が暗いんです！と、言い訳しつつ、〆はやっぱりにぎり寿司ですよねぇ～“すし居酒屋”と謳ってるくらいなのでコレははずせませんね。唯一、お通しがひとり430円と高めではありますが…男2人で4時間以上飲んで3800円なら文句はないよね？ｗ☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
        駅前で静岡おでん      2016.9.10青春18切符最終日静岡おでんが食べたい！と静岡駅で下車食べログ検索でこちらがヒット！ナビを頼りに行ってきました大きな赤提灯におでんと書いてあります入り口には大きな鍋に大量のおでん期待が膨らみます♪夫が飲めないので、居酒屋さんには行かない（行けない？）私たち場違い感が満載で居心地悪いです^_^;焼き鳥を焼くコンロの前に案内されました暑...
安定感のある焼鳥流川にある炭火焼鳥「純」。ビルの奥まった２Ｆにあるので、場所は少々分かりにくい。ベテランの店主が焼く焼鳥は安定感があり美味。息子さんも元気な接客をしており、活気のある店内は雰囲気が良い。たまに入る「ちょうちん」は是非お試しを。卵巣がとろけて堪らない。気持ちよく食べて飲んでいると5000円をオーバーしてしまうので、焼鳥店と言う意味ではＣＰは普通かもしれない。とはいえ、1人でもよし、カウンターでサシで飲むもよし、グループでテーブル席で楽しむもよし、使い勝手の良い店だと思う。
        横浜モアーズ・レストラン街にある沖縄料理店で山盛りゴーヤランチ！      横浜モアーズ 8階にある沖縄料理店レストラン街の一角にあります。コチラのお店では定番の沖縄料理と、60種類の泡盛や焼酎、オリオンビール、オリジナルカクテルなどを豊富に取り揃えているそうです。12時30分頃入店、ランチで利用しました。照明を落とした落ちつきのある店内。座席はテーブル席を中心に、カウンター席もありました。お好きな席へどうぞ！とのことで、私はテーブル席を利用させていただきました。...
        環七土佐っ子ラーメン      2016年4月23日　深夜1軒目　ARBOL2軒目　スナック3軒目　締めの土佐っ子0時前の土佐っ子は。。。体に悪いと思いつつ背脂吸収。-------------------------------------o○。。----------。O○2016年1月31日　夜一週間前、254（川越街道）を光が丘方面に走っていると、大山ら辺で...
        昭和の雰囲気を醸し出してます(￣ー￣)      師走の慌しい飲み会で私の胃もお疲れ気味。ランチはうどんにしようと前からBMしてたこちらのお店にお邪魔しました。食欲もそんなになく軽めで良かったんでハーフうどんにしようかとも思いましたがぶっかけうどんの麺少なめでお願いしました^^;因みにハーフうどんは400円ですが麺少なめは値引きありません^^;お連れさんはかけうどん（あつあつ）500円に山芋150円をトッピング(^^)...
創作料理はアテ、定食基本のハワイアンテイスト鎌あいな!!梶原ロータリーにあるハワイアンチックな店構えは、たぶんおねーちゃん受けすること間違いなし。マスターが切り盛りしている創業4年のダイニングバーだ。店内は、ハワイアンなれどメニューは、和洋折衷って感じでボトル飲みも可能でサントリーマターの酒類がなるほどである。さんまの南蛮漬けはアテによし。牛筋煮込みはかなり濃厚でたっぷりの七味とトリハイと合わせるのがよし。シラスのごぼうのかき揚げはサクサクでよし。スパムカツは、ある様でないアテでスパム自体に味があるのでソースなしでもサクッとトリハイおかわり風情だ。浅漬けや逸品料理もそこそこありカウンターがあるのでマスターとサシで飲むこともいいだろう。屋号は・・・鎌あいな・・・とな!!!
ふあ～。久々←２か月程度だが。　の松本襲来。・・・の初日の夜。以前の職場の同僚とのサシでの飲みであります。駅前で飲む機会はあまりなかったため、お店はどこでもいいよ～と一任してしまいました。一任したからには、どこに案内されても文句は言いませんよ。駅前で待ち合わせ。富士五合目まで走るという最初の予定が大雨でポシャッたので、早くに松本に着いた。前の職場に乱入して、なんだかついでに仕事を手伝って、早めにホテルにチェックイン。ん～。やっぱりいいですな、この空気。なんだか雨も上がって良かった。ホテルは駅前のため徒歩で向かいます。久々に会う同僚です。会うなり異動が決まったとか言うからさ～。っても、安曇野市内から松本市内になるだけじゃん。近い近い。もっちっちも松本市と安曇野市で計４回、異動経験あるぞ。ま、なんでも話聞くし、楽しく過ごそうじゃん。で、どこに連れて行ってくれるのかと思ったら「浮」というお店。ジャンル的にはダイニングバーだという。ガチ居酒屋ではなく、ちょいと小洒落たフード充実のバーだとか。名前と場所は知ってたけどさ。でも、「ふあり」なんだ。いや、知ってたって言っても「浮」の漢字でしか知らなかったのさ。読み方知らなかった。「うく」だとは、さすがに思わなかったけど、「ふあり」ねえ。変読だ。変読といえば、宝島別冊のＶＯＷにいろいろ載ってたな。氷室（京介）さんは「フリーザー京介」になってた。芸術館のライブ、カッコよかった！！それはさておき。「あれ、どこだっけ」とか言い出すからも～。駅前マックの右の道を入ったとこ。上が土間土間じゃん。お店は地下なのですが、入り口にははっきりそれと分かるような看板もなく、地下への階段の横にお品書きなどのイーゼルがあるくらい。それには確か、店名がちょろりと書いてあったかな。「いつも混んでるんだよね～」って不安になるようなことをブツブツ言いながら階段を下りていく同僚。おいおい。平日でも混んでいるらしい。階段を降り切るとドアがぽつん。知らなきゃ入れない、この雰囲気。え？　ここ入っていいの？　な加減は「ＢＵＮ」と同じくらいのレベルかも。ドアの前にはちょっとした傘立て。とショップカード。ふむ。ショップカードの裏を見ると、同系列のお店が、ここを含めて４つあるらしい。はいはい、はいりましょ。うわ。薄暗い。すぐ目の前に「コ」の字の形のカウンター席。右手と奥には個室があるみたい。個室と言っても少し透けて見えるけど。店員さんはちょっと気怠そうなムード。特に入り口にやってくるでもなく、カウンターの中からの対応です。カウンター席なら空いているということで、カウンター席へ。２人だからね。ＯＫです。で、そのカウンター席の好きなとこでＯＫらしい。変に角っこに座ると、横一列に他のお客さんの横顔を眺めることになります。一番奥のカウンター席に着地。←だから着地ってなんなんだ。ここの位置はなかなか都合がよかった。店員さんが出入りをするとこのすぐ近くだった。注文が楽だ。そして、ここはお通しがない。それは嬉しい。お通しが好きなものならいいけど、食べたくもないものだったら、ありがた迷惑どころか単なる迷惑だもんね。生系が多い。同僚は生ビール。もっちっちはカシスオレンジ。カクテルの種類もなかなかに豊富。そして、日本酒や焼酎もなかなかに豊富。本日の相方は、アルコールはなんでもイケる口だけど、こちらはビールはだめだ。カシスがすごく好きとかいうわけではないけど、ミルク系のカクテルは最初には飲みたくなかったしね。トニックウォーターも苦手だし。特別アルコールに強いわけじゃないから、２５度以上になるギムレットとかマティーニなんか絶対無理。アルコールが低めのカクテルっつうと、なんか甘めが多い気がする。ちなみに相棒より酒の強い人は見たことがない。なんか無茶苦茶高い度数の酒買ってきて、レンジでチンして飲んでたわ。ついでにそのお酒で傷口の消毒してた。キャップの締め方が甘かったみたいで、気付いたら半分近く蒸発しちゃってたけど。ポーランド人か、アンタは。それはさておき。そうは言ってもカシスオレンジはジュースみたいなもんで、さすがにアルコールは感じない。フード類も注文しましょう。大根サラダ、軟骨のカラアゲ、たこわさび、同僚はなんかの刺身を注文してた。大根サラダは削り節が豪快に乗ったもの。大根は刺身のツマではなく、薄く切った拍子切り。なので、ツマよりシャクシャクとした大根の歯応えを感じる一品。ちょっとドレッシングが多すぎた気もするけどね。ドレッシングは和風である。軟骨のカラアゲは、もっちっちの大好物。小鉢にて登場。クシ切りのレモンが添えられてます。んで、よくある軟骨のカラアゲと違うのが、クラゲの酢の物がトッピングされてること。それとアサツキ。唐辛子で軽く味をつけてあって、ピリリと遠くで辛味を感じます。クラゲの歯応えって独特だね。軟骨も下味をつけてあって、ひとつひとつも大きいです。チェーン居酒屋の軟骨もオーソドックスで好きだけど、ひと手間かけてるコレも美味しいです。たこわさびも、もっちっちの大好物。筋子がのってる。そして、よく見るたこわさよりも、水分が多い。そして、その水分は赤い。ってことは辛子が入ってるのかな。うん、美味しい。同僚はもっちっちの数少ないギャンブル仲間なので、「最近やってる？」で通じる。←パチンコね。仕事ネタ、パチンコネタ、昔ネタなどで大いに盛り上がる。次のドリンクはピーチミルク。その名のとおりである。牛乳瓶の仲間みたいなボトルに入って登場。すごく良く冷えてる。予想はしてたけど、アルコール感はなし。ジュース感覚でさっさと飲み干す。結局、甘系はやめて、モスコミュールなどのスッキリ系に走る。その後は、串揚げ。ホタテ、エビなどの海産物から、ウズラの卵、エリンギ、シシトウなどの定番まで。串揚げの注文は１本ずつであります。焼き鳥屋さんなんかだと、２本ずつだよね。この日は思いのほか空いていたみたいで、カウンター席もパッと見で１０席くらいはあるんだけど、うちら含めて２組しかいなかった。個室のほうには団体さん・・と言っても６人くらい・・が２組ほどいたみたい。なかなかに静かなもんで、落ち着いて話ができたよ。店員さんがいやに静かなのは、このムードに合わせてるのかな。確かに明るいノリでは似合わない感じだしね。１９時チョイ前に入ったのに、いつのまにか２２時回ってる。うわ～、いつのまに、時間を忘れて話し込んでしまった。そして、気が付けば、いつもは飲まない量を飲んでる。でも、まるで酔ってない。実はノンアルコールだったりして。お会計は割り勘だけど、ひとり３千円ちょい。ふ～ん、結構飲んで食べたけど、意外といってなかった。あ、デザートがいまいちそそらなかったのはおいとこ。会計は席でやってくれます。なので、レジは見当たらない。レジらしきものが見当たらないというのも、お店の気配り・・・というか、演出かな。なので、駅前で同僚と別れて←同僚は穂高まで電車で帰ったよ。もっちっちはというと、駅前のファミマでアイスクリームとドリンクを数本買って、ぶ～らぶ～らとホテルに戻ったよ。酔った自覚なくても飲んだあとだから、お風呂は明朝にしよう。お休み前の１曲に選んだのは、ＴＭレボリューションのハイプレッシャ～！！　←何年前？？？「寝る前に普通そんなの選ぶ？」と、別の友達にラインで言われたけど、それが関係なく寝れるんだ、これが。パチンコ屋の休憩所で普通に寝れるしね。松本一日目終了～。
さおや [再訪]いつも一緒に遊んでくれる大洲在住のしげやんと、「たまには、サシで飯でも食おう」ということで鉄板焼きのさおや（再訪）に行ってきました。基本的に、一度訪問したお店は掲載しないようにしてますが、料理が美味しかったのと、前回は昼の訪問だったのですが、今回は夜ということで、敢えて掲載するようにしました。サシで飲むということにしてましたが、何やらしげやんが友人たちに誘いの電話をしている模様ですとりあえず、忙しくてなかなか一緒に遊んでくれないにしけいも、なんとかスケジュールを都合してくれたみたいで、久々の登場ですちなみに、にしけいは下戸なので、食べ専門です。まだまだ暑い最中です。これしかありませぬ付き出しは、厚揚げの煮物。くわ焼きお肉もさることながら、このネギがめちゃくちゃウマい塩加減が絶妙ですしめサバ生姜醤油でいただきます。鯖独特の風味と酸味が、うまく調和してます。しめサバには、やっぱり日本酒やね。と言うことで、磯自慢実はこのお店、知る人ぞ知る、なかなか置いてないお酒を置いてるナイスなお店ですんーー、魚にはやっぱり、japaneseSAKE　やねすじ煮込みこちらのお店の煮込みは、味噌仕立てです。しつこくなく、出汁まで全部飲み干せます。トロトロなすじは、さらにお酒が進みます。このあたりで、某局長のけんさんが急遽参戦しました。これ、ヤバいっす根にんにく。根っこからにんにくの芽まで全て食べれます。ホクホクして、意外にあっさりいただけます。でも、明日の仕事を考えると、限りなく最少単位しかいただけませんとっても、美味です根にんにくを食べた後の、いわゆるお口直しに、野菜炒め。もやしやキャベツのシャキシャキ感に舌鼓を打ちながら、次へは、ホタテのソテー画像を見ての通り、何も言うことはありません次のお酒は、「さらさら純大」あっさりして、スイスイ飲み干せます。やばい予感がしてなりませんたこ刺し大ぶりの蛸は、冷酒に合いますねタン塩この厚み、贅沢だ〜〜而今お酒はすべて、大将のおススメに任せましたが、全部料理に合うお酒を提供してもらって、気持ち良く、ほろ酔い加減になってきました〆はこれしかありませぬ　　ちゃんぽん。4人で2人前を食べ尽くし、もうハラがパンパンあかん〜、いつもながら食べ過ぎやしかし、盛り上がりがピークに達してますので、次なるお店へと夜な夜な闊歩するのでありました
        美味しい魚がこれだけ安く食べれるまるう商店      マイレビュアーさんのレビューをみていていつか行きたいなぁって思ってたまるう商店。美味しい魚が食べれると同時に雰囲気に賛否両論あるお店です。やはりこれだけ狭い上に喫煙が可となると女性はややためらいますね＾＾；でも外にはみ出てる机に予約が取れたので行ってみました＾＾外にはみ出てる席でも隣とはかなり近い。煙草を吸う方々じゃなくてよかった♪この距離感で吸われたら嫌な人はかなりの嫌悪...
        豚って良心的ですね      金曜日の夜に北浜に向かいます。ビジネスマンの動線とは真逆です。地下鉄④出口のある北浜プラザの東側がお店です。通りに面してオープン。引き戸を開けたら目力のある横井店長に案内されて、奥のカウンターに留まります。焼き台の前です。アクリルで仕切られていますので、炭火の熱は届きません。先客ははしゃいでいます。賑やかと思うか、騒がしいと思うか、好みの分かれるところです。BGMは...
春日部にこんな店があったんだ…昼飲みに最高！★【磯八】で飲み食べた様子をムービーにまとめました。http://www.youtube.com/watch?v=Hza54Ih4EnA&list=PLKnXmxNT4Nuau_nggr8W1sbKpPIpLMzct　２時半からやっている、春日部で最も早くOPENする居酒屋…そんな噂を聞いていました。機会があったのでOPEN時間を少し回って入店すると、既にそこは飲みの雰囲気と活気のある場！昼飲みに良きお店…何だかピーンとするものがありました。既に酔声が響く店内を座敷へ上がり、お通しとビールから始めると…店内にある品札の多い事！　早速色々注文です。刺し盛りはネタも量も豊富で、サシの多い馬刺しもがっつり。酒に合う料理は、味付けも良く、脂ののるものはしっかりと。　真面目で込み入ったテーマの会議の中、実にうまい酒とつまみを堪能出来ました。途中からは客が増え、テーブルも相席状態となりましたが、とにかく飲みに特化したお店と感じました。　その後も何回か来ましたが、ここは昼飲みに最高！ 飲みオヤジ達に混じってカウンターで飲むのも最高！ 地元にも欲しいなぁ…なんて思うお店です。　早い時間から活用出来るのもポイント高し、です♪　また来たくなるお店ですね。
料理おいしいです2010年の秋頃に訪問し、ログを書こうと思ったもののお店情報が登録されていなかったので、自分で登録するには再訪して店情報をゲットしなきゃな～と思いつつ数カ月。。。。しかし今、たまたま周辺を見ていたら、店が登録されているのに気づいたので早速書き込みします。訪問日から時間が経ってしまったので、記憶が薄れている部分は勘弁をば。お店の場所は分かりやすく、風神雷神の絵も壁面に書かれている（だったっけ？）ので、見ればすぐ分かります。外観からすると安っぽい居酒屋か？と思っていました（失礼！）が、出てくる料理はどれも美味しい！詳細は忘れてしまいましたが、料理が美味しかったのでかなり好印象のイメージが残っています。店内暗め、座席はちょっと狭めですので、二人くらいでサシでゆっくり飲むのがいいように思いました。金額は忘れてしまいましたが、ＣＰも良かったように記憶しています。
        ★×3　旬風ＵＲＡＲＡ      旬風ＵＲＡＲＡ（しゅんぷううらら）。創作料理。新橋。新橋の飲み屋街の中心からは少し外れた浜松町寄りにある。店内はカウンターと小上がりがあったと思う。風貌が個性的な店主がやっている。見た目はややいかついが、とても感じがよく、気を使って適度に話しかけてくれる。コースが主体。5500円（サービス料10%、税別）と7000円のコースがある。5500円のコースにしたが、こちら...
気の合う仲間とワイワイやるもよし、カウンターでじっくりやるもまたよし２０１２、１２月　初訪この日は急に日高方面の先端まで仕事で行くこととなり往復５５０ｋｍの道のりはドライブ好きの私でもちと堪える (>_<)しかも今夜はわたし一人・・・（淋）こういう日は誰か誘って飲みに行きたいってなことで幼なじみ（女性）を誘って伺ったのがこちら「馬酔木（あしび）」さん。実はこのお店、前から狙ってましたが何分一人じゃ行く勇気がない＾＾；外観はもろ大正か昭和初期の広い民家のたたずまい。店内も昔の趣を残しつつ良い雰囲気にリノベーションしてます。カウンターとテーブル席、奥の渡り廊下沿いには４０人くらいが宴会できそうな座敷もあります。我々はカウンターに座りましたが目の前では炭火焼きの煙がモクモクしておりなんとも味がありノスタルジーな雰囲気です。メニューは串焼きの他におでんや焼き魚、一品料理。お酒は種類ないですが総じて低価格であります。宴会も飲み物別で２，５００円～やってます。最初の一杯だけはビール、あとは冷酒ばっかでしたが地元（山二わたなべさん）のが出てきました。お通しの生ハムもまずまずのお味、串焼きも値段の割りには良い素材使っててGood！途中からカウンターにいた別のグループと盛り上がり料理そっちのけみたいになっちまいましたがそこはご愛嬌ということで・・・・・＾＾；花園繁華街からは離れた場所にあり隣には和菓子屋さん、近くには「夢二亭」さんなんかもありますがこの界隈は住宅街なので夜はひっそりとしてます。でも地元のお客さんで賑わっているあたりは凄いと思いました。きっと手頃な価格とマスターの人柄なんでしょうね＾＾）次回は気合入れ直して訪問したいとこですがやっぱこういう店行くとついつい酒と会話に夢中になってしまうんだよな～(T_T)（幼なじみとサシで飲むのも初めてということもあったし・・・・・）
                                              子どもと一緒に行きましょう。                                           食べログの口コミを見て初めて行きました。ずっと美容院と思ってましたが、カフェも併設してたんですね。 マンションの1階を全て使っているので、開放的で明るく心地よく食事を楽しめました。 ...
        ワンコイン！オリジナルなマーボー豆腐定食とチャンポン♪＠万里長城      地下鉄・西新駅より徒歩3分位で、西新商店街入って間もなくのところにある、小さな路地の奥にある中華食堂です。こんな通りにもちゃんと名称があり、『ハトヤ新道商店街』と言うらしいです。西新商店街はメインストリートの他に細い路地も多く、こんなところにディープな店も色々あります。古いビルの細い階段を上がって2階にあるお店です。階段入口の壁に貼ってあったメニューです。単品もあり...
いい味出しているマスター＆うすはりグラスで飲むビアバー（完全禁煙）馬車道タップルームを後にして、クラフトビールイベントの会場、横浜大桟橋ホールに向かう。せっかくここまで来たからには、評判のビアバーにも寄ってみたい。ちょうど途中に、シンプル・そのまんまの店名のビアバーがある。こちらも土日祝日は、１２時開店で昼飲み出来る店。私が訪問するからには当然完全禁煙店です。馬車道タップルームからは、歩いて５～６分かなあ。１３時ちょうどに到着。店内からの明かりは漏れてなくて、昼間は営業しているのかどうか分からない、ひっそりした隠れ家風の入口。初めてだとちょっと入りにくいかもしれない。日曜の昼１３時、そんなにお客さんはいないだろうと（失礼）ドアを開けると、Ｌ字カウンター１０席の内、先客が６人いらっしゃいました。みなさん昼から好きですねえ（笑）店名からもクラフトビールがメインのビアバーなのでしょう。　だが雰囲気はいわゆるバー。カウンター内の棚にはウイスキーが並べらえていてシングルモルトのスコッチウイスキーも提供している。店主のマスターは、ネクタイにベストの正装でバーのマスター：バーテンダーには最適な方だとお見受けしました。黒板メニューには１０タップのクラフト生が書かれている。口コミで予習していたとおりに、店主の好みなのか志賀高原ビールが半数の５種もあって、志賀高原ビールが飲める店とＰＲしてもいいくらいです。パイント１０００円、グラス７００円の均一料金。おしぼりを手渡され、オーソドックスに、美山ブロンド６.５％のパイント￥１０００をお願いする。口コミからも期待していた、うすはりグラス。う～ん美しいですねえ。ビールが芸術品のように提供されました。美山ブロンドはやや高アルコールですが苦味は無く飲みやすい。　最初の一杯にも向いている。カウンターでちびちびと飲んでいると常連さんとマスターとの会話が心地よく聞こえます。評判通りの店でした。騒いだ宴会とは違った、落ち着いた大人の空間が広がっています。マスターのさりげないユーモアが、何とも言えないほんわかとしていて、心地よくお酒を楽しめます。今日は馬車道タップルームで、ビール二杯にＢＢＱ食べてこれから目的でもある、クラフトビールのイベントに行くのでこちらは軽く一杯だけの予定で入りました。なんだか＜日曜日はステーキの日＞らしくて、マスターがマジックで手書きのステーキメニューを書いて、黒板下に貼り付ける。ステーキ肉は４種。黒毛和牛の　モモ、サーロイン、肩ロース豚リブロース　で各７００円他客が注文して、マスターはステーキ焼きに入ります。美味しそう～。これはつられて注文してしまいました。一番サシが多いという、肩ロース￥７００行きます。ビアバーのツマミとしての、小さいステーキ肉が出されます。ソースは生姜が強い、シャリアピン風。サシが多いですよの言葉通りに、脂身が多くコッテリしています。見た目より食べごたえがあり、お腹にずっしり来る感じ。レアで良い部類の肉がいただけました。会計１７００円緩やかなバーの雰囲気で完全禁煙。お一人様が多く、後はカップルで、１人～２人での訪問が似合うお店。マスターの人柄に惹かれて訪れるリピーターが多いような気がします。
飲み放題がお得です飲み放題プランがありお得なお店飲み放題はビールの有無で値段が違ってきますビールを飲む相手と行く機会が今まで無かったので毎回安いほうをチョイスしています☆飲み放題をオーダーする条件として人数×2品の食べ物注文が必要になりますがそれくらい頼みますから全然問題ありませんフライドポテトはいくつかのフレーバーがあり紙袋に入れてシャカシャカして食べたり楽しい要素もあります。食べ物の値段としては決して安くはありませんが味は一定のレベル以上ありますし、飲み放題ついてるわけですから全体的にコスパは素晴らしいと思います。大人数用の席もありますし、半個室になっている席もありますのでわいわい楽しく飲む、じっくりサシで飲む・・・使い方は色々あると思います。店内は結構暗いです。その分落ち着いた雰囲気といったところでしょうか。
        ハズレはない！？      最近・・・居酒屋で飲むケースが多く今回は飲み友の誘いで仕事帰りに川崎で途中下車川崎駅周辺の居酒屋も様変わりして向かったお店は何時の間にか閉店（涙）ならば・・・無難なチェーン店と言う事で選んだお店は・・・わたみん家（笑）銀龍通りの京急駅側・・・ビルの２Fに有るやはり平日のなのか？比較的空席が目立つテーブル席に案内され・・・メニューを暫し眺め３人で乾杯！・・・っ...
お初天神の九州系酒場今回は休日に連れとの待ち合わせ１時間前に集まりサシで飲むことに！0.5次会という事もあり、安価希望で探索！最近落ち着いてきてしまったなと感じる産地を謳ったお店！しかしお初天神にも大きな看板を掲げています！”九州だんじ”さん！！今回はこちらにサク飲みでご訪問！入り口から受付まで綺麗な通路を通ります！小上がりの奥にテーブル席がいくつかあります。テーブルに案内され、とりあえずのビールを注文！お通しはサラスパでした！THE居酒屋といった感じ！ビールとサラスパって美味しいですね！メニューは色々あります！基本のものからおすすめ、キャンペーンのようなものまで！見ていて楽しいです。ご当地ハイボールのメニューはもはや九州を越えて全国でしたｗ九州系の居酒屋で必ず頼む酢モツ！！こちらを注文！！やはり美味！！！芋焼酎が欲しくなります！欲を言えばネギまみれだったら最高です。ｗしかし、グランドメニューに九州感が案外少なく残念。。。芋焼酎も大きなこだわりを感じませんでした。多様過ぎて名前負けな感じがしました。しかし居酒屋ベースで考えるとメニューも豊富、コスパも良く使い勝手の良いお店だと思います！酢もつもありますし！！意外とこの辺で酢もつ食べれるところが無いのでまた酢モツを頂きにまいりますｗご馳走様でした！
雰囲気の良い古民家で、本格讃岐うどん！うどんも大変美味しいですが、ここはお店の雰囲気がとても良いです。立派な柱や、中庭、懐かしい雰囲気が満載です。この日は、夫婦二人と五歳の子供と三人で伺いましたが、お会計は二千円を切りました！コストパフォーマンス最高です！夜は、うどんすきなどのメニューもあるようなので、趣の分かる友人とサシで飲むには最高かも知れません。ノスタルジックで、居心地の良い空間。どこかの文豪が、早い時間から、うどん屋で一杯やっていそうな、そんなお店です。
        パスタランチ      ほとんど乗換でしか使ったことがない秋葉原で下車。お目当てのお店が1月末でクローズしてしまった・・・この辺りは全くわからないので、目についたここプロント。ランチちょっと前だったのですぐに入れました。ランチタイムは好きなパスタに300円+でサラダ＆ドリンクが付きます。カルボナーラセットを注文。1,090円、ＣＰはどうだろう・・・パスタは注文してから作ってくれるので番号札を渡...
【思案橋撤退！？店名変更値上げ＝無愛想】昼は安価なバランス栄養食？夜は安ウマつま...【2012年8月】ここのところ暑すぎるので、ちゃんぽんを食いたいとは思ってなかったんだが・・たまたま通りかかった思案橋。あれ？？本館はつぶれちゃってる・・？無断立ち入り禁ずと、ビルオーナーの貼紙がしてある。そんでもって・・あ！思案橋別館の看板が・・変わってる。。。無愛想またすごい名前の店が入ったな。と。んでも。メニューを見ると前と一緒。が。小盛650円、並盛750円、大盛900円、特盛1050円。。。。単純に100円値上げか。同じ内容だとしたら・・なんだか萎えるな。夜のメニューは一緒。おまけにバイト募集もしているようなので・・別館が名前を変えて存続ということか。（神田の店もちょい前になくなったんだよな）まぁ、ランチでがっつり食うなら、近所の長崎菜館でドゾ。って感じになっちゃいましたけど。夜はホールを補充してくれたら、いい感じになりそうだ。引き続きマーク。というか・・食べログの登録は無愛想の「ぶ」が「蕪村」の「ぶ」になっているワケだが？実際の看板は愛想が無いという意味の「無愛想」である。飲食店でこのネーミングをするという時点で微妙だけどね・・（＾＾；【2012年6月】今夜は久しぶりにサシで飲むことに。なんとなしに選んだのは八丁堀です。夜に来るのはあまり無い街だね。入ってみることにしたのはランチで試したことがある店。思案橋別館中に入ると客がぱらぱら・・食事客が1人と飲み客が1組。昼は賑わってるけど、夜はこんなものなのかな？（一応、金曜日なんですけど）メニューを確認して、早速頼んだのはレモンサワーとグレープフルーツサワー。グラスでの提供だけど、280円は安いと思います。つまみには豆腐の塩麹漬（390円）浅めの味で漬かり、引き締まった豆腐に特製味噌とミョウガがトッピング。これは美味しいね。続いてきびなごの唐揚げ（400円）これも酒のつまみに適した、お魚フリッター。味付けが濃くないからサクサク食えて、ぐんぐん飲めちゃう。サワーをおかわりして、追加つまみは焼きギョーザ・サラダ（450円）メニューの意味がわからんけど、頼んでみたら・・あれまぁ？サラダの上に焼餃子が乗ってるだけっていう（笑でも、フレッシュ野菜と一緒にドレッシングで食べる餃子がまた悪くない。あ。よく見たらサラダの下に、長崎皿うどんのかた焼きそばが敷いてあった（笑この店、料理旨いな？間違いない。しかし。さすがに金曜。食事のお客に、飲みのグループがちらほら入ってくる。そしたらもう店はパンク状態。だって。店主のおじさん一人なんだもの。なんで昼間のおばちゃんが居ないんですか・・？ついにはおかわりどころか、会計で呼んでもなかなか来ない始末で・・。これではせっかく店を開けているのに、オーダーを取りこぼして儲けにならないんじゃないかと（汗まぁ、今日はたまたま1人営業になってしまったのかもしれないけどね。（のちのち確認したら、やっぱり常時1人みたい）とりあえず、空いている時間に当たれば、値段の割りに良さげな九州料理が食べられる店です。お通しは遅れて出てきたけど、無料なのかな。3品とそれぞれ2杯ずつの計4杯で2500円いかない。それではごちそうさま～・・【2011年10月】今日はちょこっと気温が下がっていい感じなので、汁麺。思案橋別館ちょこちょこ来ているけど、久しぶりに記事に。正午を回っているけど、カウンター以外は空いている店内。テーブル席に通され、長崎ちゃんぽん（650円）を頼む。いつものおばちゃんが「ちゃんぽんひとつですッ！」とオーダーを通す。待っている間に卓上のメニューをチェックするんだが・・夜のメニューがやっぱりいい感じだな。ビールは長崎と関係が深いらしいキリン。中ビンで450円。サワー類は280円だし、グラス売りの本格焼酎は（麦）思案橋380円、（芋）甕の匠390円、七夕210円、（黒糖）れんと250円。（その他、多数あり）なんとも頼みやすい価格。いや・・頼み過ぎちゃいそうな設定？つまみも焼きあごとかじゃこ天とか・・長崎名物系から、ポテサラ、餃子、唐揚げなどの居酒屋定番メニューも揃っている。昼から焼酎行きたくなっちゃうところだけど・・そこは安心の・・17時〜メニューと書いてあります。ちゃんぽんは注文から待つこと2分強。太麺ではありえないよね、相変わらず。これってチルドのソフト麺を使ってるのかな？麺はやっぱり期待はずれの食感だが・・まぁ、胃に優しいからいいのかな。スープは少なめだけど、なかなか味が良い。具は大満足の種類とボリューム。海老、アサリ、イカ、豚肉、さつま揚げ、かまぼこ、キクラゲ、たまねぎ、キャベツ、もやし、人参・・こんだけの品目を取るって、なかなか難しいからね。ありがたや。ありがたや。。。野菜をチャージしたくなったらまた来ます。ごちそうさま。【2010年7月】らーめん食いたいけど野菜も採らないとなぁ‥中華屋でタンメンでも食おうかと思ったら、思案橋別館を思い出した。ちゃんぽん＆皿うどんなら野菜たっぷりの麺類だ。ちゃんぽんは前に食べたので、今日は太麺皿うどんにする。他メニューと同じように650円で、地域最安値だと思う。前回、入口付近の席に座って熱くて死にそうになったので、今日は奥の冷房が効いたカウンターへ。注文から3分して到着の麺は熱々の餡がかかって美味そうなルックス。太麺にしてはやたらと提供が早いな？ちゃんぽんを食べるとよく遭遇する、やわい麺だけどコレって茹で置きなんだろうか？さてさて、餡を絡めて食べましょう。豚肉、海老、イカ、あさり、などなど具だくさん。ちゃんぽんのようにサラッと食べるのもいいが、食欲があるときはトロみ付きのほうが断然美味い。太麺で柔らかめのちゃんぽん麺がするすると入る。途中でウスターソースをかけてやると、ちょっと酸味が付いていい感じ。〆には辛子、後は酢をかけ回してやり、最後まで飽きずにいただいた。これが650円は安い。ごちそうさま。【2009年7月】今日は野菜たっぷり系の昼メシを食いたい。ちょうど京橋あたりにいたので、八丁堀まで歩いて長崎菜館でも行こうかと思ったが、暑い中外で並ぶのはちょっとしんどい。そこで前々から気になってた近くの長崎ちゃんぽん、思案橋に変更。思案橋は通りを挟んででっかい本館とちっさい別館に別れてて、同じように長崎ちゃんぽんの看板が…同じように…？あれ？看板は同じデザインだけど価格が違いますよ？別館650円に対して本館は840円。…。きっと内容に違いがあるんだろうが、ここは安い方から試してみましょう。まだ正午前だけど、会計を終えて出て行く客もいて、そこそこ客付きのイイ店と思われる。メニューはちゃんぽんの他に皿うどんが2タイプ(ちゃんぽん麺とチャー麺=揚げた細麺)、あとはあんかけをご飯に乗せた長崎丼でどれも650円。皿うどんも長崎丼も気になったが、今日のところは予定通りちゃんぽんを頼むことに。しかし、この価格設定はこの界隈ではかなり安い、ちゃんぽんで言えば地域最安じゃないだろうか？これで味が良ければサイコーだな。そんなことを考えながらちゃんぽんを待つが、一向に運ばれてこない。(店内は先客が2名だけなのに)どうしたもんか？と15分くらい経って、やっと到着。さほど大きくは無いどんぶりに大盛で盛られたちゃんぽんは本当に具沢山で、キャベツを中心とした野菜の他に、貝柱、あさり、海老、イカなど、シーフードがふんだんに使われていて美味い。どんぶりが大きくなくても、てんこ盛りになると量は多いよなぁ。麺のほうは当然ちゃんぽん麺で、やわらかいふるりとした食感。よく、太くてコシのある麺というけど、ちゃんぽん麺の食感て、コシとはちょっと違う気がする。（どこで食っても）麺を豚骨＆鶏がらスープで煮込むんだからやわらかくなりすぎるのは必至だろう。おまけに煮立った鍋から直接どんぶりに盛るんだから、温度も熱々で余計に火が通る。でも、煮込むことでスープを少し吸った麺がまた美味かったりするんだな。ハフハフ言いながら、汗だくになって完食。入り口付近の席は冷房が弱いので、暑がりの方は奥の席へどうぞ。俺の前から待ってたおじさん、ちょっと後に入ってきた会社員、みんなほぼ同時に出てきた。持ち帰りでちゃんぽんを頼んだＯＬは2分くらいでもらって帰ってた。ランチどきど真ん中に向け、あんかけなどは大量に作ってストックしてるんだろうか？だとしたら、正午直前が一番待たないで済む時間帯かもしれないな。メニューを確認すると、夜はけっこう飲ませる店っぽいので、近いうちに長崎料理で焼酎でも飲みにきましょうかね。ごちそうさま。
