最高な打ち上げをすることができました。毎年12月29日は某ミュージシャンの大阪城ホールのコンサートがあり、関東から毎年参加しています。終演後は京橋駅近くで打ち上げを開催し、なかなか会えないコンサート友達と余韻に浸りながらも楽しく過ごすことにしています。今回色々調べた末、こちらに決めました。場所はわかりにくかったですが、後は問題なし！スペイン料理も飲み物も美味しくて、何よりも嬉しかったのは友達が皆喜んでくれたこと。そしてワイン持ち込みを承諾して頂いたこと。ここ数年打ち上げをやってきて、今回は今まで以上に最高な打ち上げでした。ありがとうございました！
打ち上げに！以前、研修会の打ち上げに利用しました。大人数でも怖く無いくらい開放的な環境です。今回は６人でミニ打ち上げをするのに利用しました。ビールはサントリーモルツでした。おつまみには焼きそば、枝豆、ソーセージ盛り等屋台みたいな感じでした。まあ、今回は生ビールをおいしくいただくという主旨からすればおつまみは脇役でもいいでしょう。蒸し暑い中にも屋上には夜風が涼しくて、開放的な気分にさせてくれます。夏が待ち遠しくなります！
一人打ち上げを…自動車学校の合宿を終え、帰りの高速バスまで時間があったので…どこかで夕飯をと、駅付近をうろうろ～としていたのですが、店前に置かれた看板？においしそうな海鮮丼の写真が！お刺身をはじめ海鮮が好きな私は、それを見て足を踏み込みました。一人でしたが普通に入っていけて、席の間には天井からぶら下がった間仕切り的なものがあり、周囲をさほど気にすることなく食事できました。海鮮丼目的で入ったわけですが、注文したものはチューハイとお刺身盛り合わせ、つぶ貝わさび、あおさの味噌汁…といった感じ。だったと思います。免許もあとは地元での試験を残すのみ！ということで一人祝杯です(笑)お味もなかなかにおいしく、ご飯ものを頼まなかったのですが満足しました。個人的にご飯よりおかず大好きタイプなものでー。途中、間違って呼び出しベルを鳴らしてしまったようなんですが、追加注文せずすみませんでした(^^;駅からすぐなので周囲のことを全然わかってなくても入れて便利ですね。
芦屋での仕事が昼までで終った際に、打ち上げをするべく昼からお酒を飲める店を探し...芦屋での仕事が昼までで終った際に、打ち上げをするべく昼からお酒を飲める店を探していたところ立ち寄らせて頂きました。頼んだメニューはビールと串カツ。冷えたビールと揚げたての串カツがたまりませんでした。ついついビール４本ほど飲んでしまいました。（お店の方へ　昼間からすみませんでした。）時代の流れか店内禁煙なのがスモーカーの私には少しつらいところでした。カレーを食べるお腹の隙間がビールで埋まってしまってカレーを食べてなかったので次回行った時にはカレーを頂きます！
                                              ホルモンと蕎麦のミスマッチがベストマッチ                                          2013年8月一見ミスマッチなホルモンと蕎麦の店です。店に入ると中央にコの字型のカウンターがあり、その上に一人用の焼肉用コンロがおいてあります。席に着くなり、ホルモンを注文。「...
職場の打ち上げやちょっとした食事会などに利用しやすい場所だと思う他の口コミにもあった様に完全個室ではない気がしましたが、個室帳の席は狭さを感じず同僚と利用しましたが、仕事の話をするにもワイワイやるにも雰囲気は悪くなかったと思います。最近の焼肉はもっぱら塩で食す方なのでたれはつけませんでしたが、ネギが入っていて甘だれと辛だれが好みで選べる格好でした。肉も安価なホルモン系～そこそこ値の張る赤身までどれも肉厚があり食べ応えはあったと思います。何よりも大街道駅からすぐだし、食後に2番町に飲みに行くのも近いし割と場所も良く便利なので利用がしやすいのではないでしょうか。
打ち上げで仕事の打ち上げで利用しました。２０名近くの団体で、飲み放題のプランでした。まず、大人数であり、お酒が好きなメンバーだったので、飲み物の注文が殺到していました・・・が、店員さんはこちらからの飲み物の催促にも丁寧に、笑顔で対応していただきました。酔いが回って、強い口調で催促していた人もいると思いますが、丁寧な対応のおかげで気持ちよく飲むことができました。ありがとうございましｍ（＿ ＿）ｍ料理もおいしくて、半熟のオムレツ（すみません、料理名は覚えていません・・・）が僕の一番のお薦めです◎やっぱり店員さんの対応がよいと「また利用しよう」という気持ちになります。
打ち上げです。あるイベントの打ち上げでお邪魔しました。駐車場からも近く、代行を呼ぶにも立地は良いところです。男３人で、かなりの量を頼みましたが、今の時代か一品づつの量は少なめ、肝心の味は、この辺りのお店と比べても美味しいですよ。接客のお姉さんも、にこやかで、感じがいい。オープンキッチンでマスター一人が料理してて忙しそうでした。料理は、刺身の盛り合わせがオススメ。大きなお皿でドンと出てきます。とても新鮮ですし野郎で食べるには良かったです。焼きうどんや出汁巻き玉子の和風系の料理もあり、おなかにたまります。個人的にギネスビールも置いてありＧＯＯＤ。最近はサーバだけの店が多いですので。カクテルもありますし、デートでも使えるお店の雰囲気でした。また、よりたいですね。
運動会のあとの打ち上げは！ 焼肉ダイニング たじまや庵 ＠大阪・千林♪ 安いし旨...[たじまや庵]ブログ村キーワードおはようございます、くりりんです　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　本日は、グルメの記事です。先日の運動会のあと、家族で打ち上げに行きました！！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大阪・千林の『焼肉ダイニング　たじまや庵』へ行ってきました！場所は、千林商店街から続いているアーケードから「今市商店街」にある精肉店の２階にあります。では、肉を食べに行くぞ～！！お～！！！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以前、こちらの精肉店で肉を買ったことはありましたが、焼肉ダイニングで食事をするのは　これが初めてです。メニュー表から食べたものまで載せると、ものすごい写真の数になりましたが、よかったらお付き合いくださいませ＾＾　　　　　　　　　　　　　　　　　　まずは焼肉メニュー。こうやって見ても比較的安いじゃあ～りませんか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　このへんはちょっと上等ですな・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　ホルモン系。　　　　　　　　飲み物も充実してます！　　　　　　　　　　　　　　　　　　ごはんや冷麺など、〆に食べたいね～♪　　　　　　　　　　　　　　　　　　９０分飲み放題なんてあるんやね～！！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　では、小学校最後の運動会お疲れ様でした、ということで乾杯！！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ビール（¥４０７）と、カシスソーダ（¥３６７）、ジンジャーエール（¥１５０）で。　　　　　　　　　じゃじゃ～ん♪まず最初に注文した焼肉は、「バラカルビ」　　¥４１０を２人前と、「ロース」¥７３５です。　　　　では、早速焼いていきましょう。　　　　　　　　　おっと！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　気合が入るのはよいが、いきなり炎の焼肉になってしまいましたっ（笑）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　用意された氷で、沈火　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　こちらは佐賀牛の専門店なんですって。和牛というのが嬉しいですね。柔らかいし、文句なしに旨い　　　　　　　　　　　　次は、「熟成ハラミ」　　¥５０４。　　　　　　　待ち遠しいのお～。。。　　　　　　　たじまや庵さんでは、通常の焼肉のタレ以外にも、塩こしょう、わさび、ゆずポン酢など、お好みによってチョイスして、いろんな食べ方を楽しむことが出来ます。タレで冒険を、と思い　ゆずポン酢も使ってみることにしました。　　　　　　　　　　ゆずポン酢でいただく熟成ハラミもウマ～。・゜゜・(≧д≦)・゜゜・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そして！こちらは看板商品である「佐賀牛つぼ漬」　　¥７３５。　　　　　　　　　　　　　　　このようにつぼに入っていて、美味しそうなお肉の下に焼き野菜も入っています。　　　　　　　　まぐろのトロみたいに柔らかい～☆☆☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　美味しすぎます！！！　　　　　　　　ここらあたりで、「焼き野菜盛り合わせとソーセージ」　　¥７３５。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　子供も喜ぶソーセージ♪もう、何を焼いていても楽しいね～♪♪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　かぼちゃに、　　　　　　　　　　　　　　　　　　エリンギ。きのこ独特の香りと味わいがいいですね～。　　　　　　　　またまたこれは、お宝メニューか。「ミスジ」　　¥１０２９を２人前。このミスジってめったにない部位なんですね。貴重だ。ほどよい霜降り肉。うずうずするで～　　　　　　　　　その２人前ミスジを３人で分けたので、ひとり３分の２食べられるように切って焼きました。ここまでくりゃ、ステーキですね＾＾　　　　　　　　　普通の焼肉タレとゆずポン酢で贅沢食い(^∇^)　　　　　　　　　　　　　　　　　もう、お肉に翻弄されまして、頑張った息子も大満足、夫も運動会朝から陣取り＆カメラマンで忙し、今度は焼肉食べながら撮影しながらウホウホ！私も４：３０起きの５人分のお弁当作り＆観戦の疲れもそのときはぶっ飛びました　　　　　　　　　　　　　　　そろそろ〆の体制に・・・。盛岡冷麵　　¥７３５。これ、お酢を沢山かけて食べるとなんでこんなに美味しいんやろう。　　　　　　　　石焼ピビンバ（スープ付き）　　　¥８４０。ごま油の風味がとっても◎美味しい♪和牛専門店で安心だし、コストパフォーマンスとしても出来すぎてるし、お店の雰囲気も店員さんの対応もどのかたもみなさん感じのよいかたばかりで・・・何もいうことはございません！これは、吹田に住んでいたころ、「和牛屋敷せんりや本店」というところに焼肉を食べに行ってましたが、そこに匹敵するほどのウマさです！９月の下旬だと私も夏の疲れや母の骨折のことで無理をしたりしてお腹の調子も優れなかったのですが、このころにはバッチリ！すっかり肉食獣復活で焼肉を楽しめました＾＾運動会も本当に、小学校生活最後で親子ともども思い出に残るものとなり、そのあとでこんなに美味しい焼肉で締めくくることが出来て本当に嬉しかったです。またまたすごく長い記事になりましたが、最後までお付き合いくださりありがとうございました(*^o^*)/~「たじまや庵→ＨＰ」TEL：050-5869-1234（予約専用番号）　　06-6957-1129（お問い合わせ専用番号）営業時間:[月～土]11:30～14:00(L.O)17:00～22:30（L.O22:00)[日・祝]11:30～14:00　(L.O)16:00～22:00（L.O21:30）ランチ営業、日曜営業定休日：不定休(近隣にコインパーキングあり)駐車場：無ADDRESS：大阪府大阪市旭区千林2-12-122F　地図交通手段：京阪電車　千林駅徒歩3分千林駅から204m　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　本日もご訪問、ランキングの応援ありがとうございます。よろしければポチっと応援いただけましたら嬉しいです♪　　　　　　
打ち上げ同僚5人と打ち上げに使いました個人的に昔から通っているお店なので評価は、甘くなるかもしれませんが、夫婦で切り盛りさせていてとてもアットホームな場所ですお肉に関しては、ご主人がこだわりを持っていらっしゃるのが分かる食べていて分かります（個人の感想です）お酒も焼酎のレパートリーも広く最近では、魔王などの焼酎のグラス売りされています（まだ飲んだことは、ないです）もっぱら黒霧島がメインなのでぜひ普段通いで行かれてもいいですし仲間との打ち上げなどにも最適です
打ち上げで30人位でコース利用させて頂きました。大皿料理でしたが、唐揚げは一人に一個ずつ・豚肉の蒸し焼きも一切れずつと言う感じで食べ物が少ない…安いコースだから仕方ないよね〜と思っていましたが、5000円コースもたいして変わらないとの話でした。盛り付けは綺麗です、味は普通に食べれる程度で取り立てて美味しい訳ではなく…若い方向けでしたね〜残念。おまけにジンジャーエールを頼んだ子供にハイボールを持って来たのには驚きました、幸い子供が気付いたので良かったけど。有り得ませんから〜
打ち上げで行って来ました。スポーツ大会の打ち上げで、行って来ました。普段は、平日ランチで利用しているのですが、平日ランチは値段も割安で、ご飯もおかわり自由、ジュースも飲み放題にできるので、とても気軽に行かれます。でも今回は夜のメニューだったので、金額も割高でした。私は、松花堂弁当と飲み放題を頼んだのですが、料理はおいしかったです。ご飯は、温かいものが食べられるように一人用コンロ？で温めて食べられたので、炊き立てのように食べられておいしかったです。でも、残念だったのは、飲み放題のお酒の種類が少なかったことです。飲み屋さんではないので、仕方がないと言えばそれまでなのですが・・・。和室で、ゆっくり話をすることができ、楽しい時間を過ごす事が出来ました。
はなびさんは、とゎ達の女子会の花火を打ち上げ⁈をする大切な場所ですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ2016.1.21友人の趣味の発表会が、バスセンター駅近くでありました。いつも、この場所で、夜間にある時は、バスセンターの近くは、２１時、２２時くらいまでしかお店もやってませんから、札幌駅方面まで、テコテコ歩いて移動して、一番近くのはなびさんになだれ込みます(#^ｍ^#)ムフッこの日は、２１時４０分位に、入店ですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノはなびさんは、飲み放題が、めちゃお安いですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノこの日も、食べログから、クーポンを引き出しまして、飲み放題をお安くしていただきますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノお店は、いつも大繁盛で、この日も、５人でしたが、ラスト空いていた、４人がけに無理無理入れていただきますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ笑皆、お腹ぺこぺこです(*☻-☻*)とゎと、友人１人は、食べてましたけど、色々皆で注文しまくります(#^ｍ^#)ムフッ4種のキノコとホタテのアヒージョ、お好み焼き、クリームチーズの天ぷら、揚げだし豆腐とナスの揚げ浸し、油淋鶏、１人一品のノルマは、達成です(#^ｍ^#)ムフッ焼きそばや、シーザーサラダは‥写真なかったでしたΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ笑アヒージョは、ん〜ニンニクなど香らず残念賞で、お好み焼き、揚げだし豆腐とナスの揚げ浸し、油淋鶏、焼きそば、シーザーサラダは、普通に無難な居酒屋さん味ですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノクリームチーズの天ぷらが、一番うまうまでしたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノまた、今年も、友人の発表会で利用しますね〜ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ飲み放題お安くて、まぁまぁの美味しさの居酒屋さんですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノごちそう様でしたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
打ち上げで。会社の打ち上げで行きました。場所的には駅から少しありました。近くには大学や専門学校もあるので、通常は学生さんが多いのでしょうか。メニューはなんでもありって感じの居酒屋です。串かつ￥60、おでん￥100、ビーフカレー￥530、韓国のり￥171、ポテトフライ￥280、焼き鳥￥200（２本）、おでん（大根）￥100そして、チゲナベ￥980、玉子ご飯￥380・・・・・・・・・・安い。・・・・・打ち上げや、大騒ぎの宴会にはＯＫなんではないでしょうか。
打ち上げ2015年6月21日今日は打ち上げで、焼き肉に行きました。このお店は、昔から豊岡にある焼き肉屋さんで、コストパフォーマンスがいいのと、ある程度大勢でも入れるので、打ち上げなんかに、たまに使います。焼き肉の肉は、まあまあです。コストから考えると、それなりです。焼き肉を焼く煙りと、わいわいと騒がしい感じが楽しい時間を過ごさせてくれました♪また、何かの打ち上げや集まりで使いたいと思います。
打ち上げで♬とあるサークルの打ち上げでおじゃましました。なんとも昭和の香り漂う昔ながらの雰囲気です。PTAとか、そんな集まりに使われそうなお座敷と長いテーブル。この日は、豆乳鍋の準備がすでにセッティングされていました。まず、こちらのお店特製というビーフシチューとフランスパンが登場。和食だとばかり思っていたのでびっくりしました。盛り付けは昭和な感じですが、お味はとても美味しいです。串揚げもどれもとても美味しいです。手際がいいですし、さすが長く続いているお店だな〜と感心いたしました。
**打ち上げ**@苫前　こたん☆2011.08.04(Thu.)訪問☆少し前ですが、年間の仕事のひとつが終了したので、打ち上げをしました。10年以上住んでいて、ワタクシ一度も行ったことがなかったんですが・・・(*'ω'*)ジモ人でなんとなくいつも賑わっているらしい。☆お食事の店　こたん☆さんです。お食事、というより焼肉、のイメージでしたが・・・あ、食事メニュウも何となくありました　(*'∀'人)メニュウ表は、これだけと思われます　(A；´・ω・)アセアセテーブルには年季のこもったコンロがスタンバイ　(=゜ω゜)ノぃょぅ壁やテーブルは焼肉屋さんらしく、何となくきしっとした感じ　(・∀・)アヒャ「いつものように盛り合わせで5人前」のオーダー方法で出てきたお肉たち　んー、多分、心舌、サガリ？、？？とホルモン。すみません、食べてて良くわからなかった（爆）ピリ辛味噌だれで頂きます。ワタクシ的にはどのお肉も噛みごたえがあって、アゴが疲労してしまったのですが（失礼）、このつけだれがなかなかあなどれない気がします。多分、ざるラーメンのたれにいいお味です！お願いしてみようかとも思いましたが、ワタクシには目論見があったため、今日は遠慮して、たまご焼き　をオーダー。実は、卵10個使用の厚焼きたまご裏メニュウでありながら、公認メニュウでもありそうそうです。だって、ネギ入りですか？なんて聞かれましたもの　(*´m｀*)うちのダンナ様好みの甘いたまご焼きウワサに聞いてたので、大満足でした　(*´∀｀*)低料金でおなか一杯食べられる、地元人御用達のお店なのでございますよ　(*≧∀≦*)☆お食事の店　こたんさん、ごちそうさまでした☆　　　((美´〜`味))モグモグ*☆*。♪。*★*。♪。*☆*。♪。*★*。♪。*☆*。♪。*★*お食事の店　こたん苫前町字古丹別193TEL:0164-65-3842　　　夕方？時〜22：00食べログ
打ち上げにて～打ち上げでたまに行くお店です。 美味しくて値段も安いので、この近辺でお好み焼きが食べたいときはここ！ みたいな感じで友達も思ってる人が多いですね♪ガッツリとお好み焼きを食べるだけじゃなく、鉄板焼メニューもかなり充実！結構あるので、それをアテにお酒を飲むのにもOK！ですね♪ とにかく、とりあえずビールがよくすすみます！ エノキバターとかはみんなで取り合いになって結局追加注文したこともあります（笑） お店の雰囲気はいい意味でも悪い意味でもアットホームです　苦笑　これを乱暴だなぁーと感じる人もけっこういるかも　苦笑　しかし秋田町ってこういう人の家みたいなお店よくあるので許せなくもない… 食事会・飲み会どっちでも大丈夫！ 是非行ってみてください　笑
打ち上げにも最適！楽しくお好み焼きを焼けるお店♪今回 打ち上げで利用したこちらのお店。コース料理に飲み放題を付けたんですが、とっても美味しく、楽しく頂けました♪まず最初に付け合せの枝豆とフライドポテト♪その次に鉄板で焼く豚キムチと鶏肉とソーセージ！これも自分たちで焼くことに楽しさがあります♪この日は３か所の鉄板を使わせてもらったんですが、各鉄板で出来上がりが違うんですよね～(笑)これでもみんなで盛り上がれます♪そして最後にお好み焼きの登場！けっこう飲んでたんで、もうきついかと思ったんですが、これが美味しくて食べられちゃうんですよね～♪焼く人にもよるとは思いますが、サクサクで美味しいお好み焼きでした！！これなら家族で行ってもじゅうぶん楽しんで食べることが出来ます♪またイベントがあったら打ち上げで利用したいお店です♪
ゴルフコンペの打ち上げで・・第12回熊杯ゴルフコンペの打ち上げで来訪させて頂きました、店構えから見て入口は何処・・・？二階へ上がるんですね階段を上り店内へ１８時集合でしたが私は北浦和から電車で浦和駅へトコトコ歩き大汗掻いて少し遅れて着いたわけです、店内は少し薄く暗いです生ビールを一気に飲んでイモ焼酎を・・いろんな焼酎が有るんですね、秩父市の干し芋焼酎「龍呑」鳩山の呑舞と面白いネーミングの焼酎をロックで攻めまくりました、地元埼玉の食材等を工夫して出してくれるお店でした、我々十数名はメーンの広いテーブル席を利用させて頂きました、帰り際には誰も居なかった個室はいつの間にか後から入ってきた勤め帰りのお客さんで一杯になっていました。
打ち上げにて！先日、休日の家族との夕食で使用させていただきました。日曜日なのにも関わらず早い時間から一階、二階ともに宴会で賑わっていました。なんと言っても僕のオススメはから揚げと河童のかんかんサラダ！から揚げは下味がしっかりしていてとってもジューシー！！マヨネーズが付いているのですが僕のオススメはそのまんま。サラダはごま油がベースなのですがしつこ過ぎずこれまた美味い！是非お試しあれ！！！またメニューにないものもわがまま聞いてくれました。宴会の際はまた使わせていただきたいと思います。
嫁よ！お疲れさんでした！の打ち上げ的なテイクアウトですｗ2015/4/11　再訪仕事を終えて嫁を北広島の駅まで迎えに行きます。びっちり仕事をしていたようです．．．お疲れ様でした。という意味合いを込めて嫁に提案。寿司でも買って帰るかぁ！？海転寿司シーランド 私は以前一人でテイクアウトしたことがあります。嫁は結婚前北広島に勤務していた時代に何度か来たことがあるようです。回転寿司屋としては上々の味わいだと互いに認識しているお店です。しかし久しぶり。店は家族連れでマズマズ混雑しておりました。テイクアウトをすることは決めていたので、注文票を受け取ります。単品で注文することも可能でしたが、面倒だったのでセットものをお願いします。それに各々食べたいネタを少しプラスです。お値段は回転寿司としては割と高めでしょうか。とっぴーより高級な感じです。出来上がりまで待って、帰宅してからお疲れさん会を行いました！二人の記憶どおり、どの寿司もネタとシャリのレベルは高いですね。回転寿司と言えど、職人さんがシッカリ握ったお寿司ですから、さすが味わいです！雲丹がこの時期のものとしてはかなり美味しかったですね。あとは赤身でしょうか。もともと私が大好きなネタであるというのもありますが、赤身の鮮度は非常に良かったと思います。全体的にレベルは高いお寿司を提供してくれることを再確認しました。北広島にはとっぴーもありますが、長く営業している理由がよくわかりますよね！腹いっぱいになるほどの量だったので大満足でした！美味しかったです！御馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーー【チェーンじゃない回転寿司店「シーランド」！ 】2013/3/1　初訪仕事を終えて、車で向かった先は北広島。実は、あるブツをゲットしたくて北広島まで来たのです。そのついでに晩飯も買っちゃおう！ということで、こちら「シーランド」さんに寄りました。最初からテイクアウトのつもりで訪問したので、すぐに持ち帰り用のメニューを見せていただきます。一人前でテイクアウトできる寿司はサロマセット（809円）とマリモセット（1,208円）の二種類でした。どうせなら！と高いマリモセットをオーダーです！店内は広く、ゆったりできる空間だと思います。しかし、このとき先客1名のみで、少々寂しげです。寿司職人さんが2名と注文を取る方が1名いましたので、客より店員の方が多い状況。そして、店内はBGMがかかっていないので、余計に寂しさを感じてしまいました。10分経たずに持ち帰りのマリモセットが出来上がりました！！その後、そのブツを手に入れようとお目当てのスーパーへ行ったのですが．．．ブツは売っていませんでした（泣）なので、すぐに帰路に着き、マリモセットをいただきます！！おお！これはいいネタがそろっていますぞ！値段が1,208円とリーズナブルなのに、ネタは結構豪華！！それではいただきましょう。マジか！！これは回転寿司の域を超えている．．．寿司はまさに本格的なすし屋の握りです！！シャリも程よい炊き加減でフックラしていますし、ネタとの相性も抜群です！！回転寿司じゃなく、普通のすし屋として営業しても良さそうなスペックです！美味い！！某有名チェーン回転寿司なぞ比になりませんね。値段といい、味といい、すばらしいですね！嫁が言うには、この店、元々は普通のすし屋だったそうです。味も良く、結構多くの客が来ていた人気店だったよう。それがなぜか回転寿司に変わったらしいです。職人業を見れる回転寿司ってなかなか無いかも知れません。今度は是非店舗にて、握りたてを食べてみたいと思いました！！大変美味しかったです！ご馳走様でした！！
打ち上げで使用この店は表からみると意外と小さそうだけど中にはいると結構奥行きがあり、広いつくりに。バイキング形式ですが、注文のスタイルが先にオーダーした品物が全部席に出揃ってからという制限はあるものの、そんなことには悩まされない。理由は時間は無制限だからである。ドリンクバーが別料金ということで、バイキングの料金に始めから含んで置いてもいい気がするが、大人は酒を飲むのでこのパターンでいいのかなと。男子と女子でバイキングの値段が違い、もちろん平日と土日でも違う。店内は綺麗に清掃されていたが、自分のついたテーブルではマヨネーズはほとんどない、鰹節と青海苔の入ったケースが置いてないなど、問題点もある。奥の方の座敷の部屋があるが、暑すぎてわざわざそこは選びたくないというぐらい。せめて窓があけばいいのだけれど…初めのオーダーが席に出揃うのは遅いが、2回目からはなかなかいい提供時間。
チャリティコンサートの打ち上げはフィオレット！。フィオレットでのクリスマスコンサート。チャリティーコンサートの打ち上げは、パステル音楽館メンバーのKさんが働いてるフィオレットで毎年やります。もちろん、お料理やケーキが美味しかったり、雰囲気や、売ってるアクセサリーも素敵だからなのですが。秋のさつまいもグラタンとパスタのセットで、サラダ、スープ、プチデザート（ヨーグルト）、ドリンク付きです。パスタは、ボンゴレッソ、自家製ポモドーロ、和風キノコから選べます。私はランチにＳさん手作りの塩昆布パスタをいただいたので、和風キノコや止めて、ボンゴレッソにしました。ボンゴレッソは唐辛子が効いた刺激的な味で、美味しかった！サツマイモグラタンも、クリーミーでやわらかい味。ドリンクや、紅茶・コーヒーが好きなカップで飲み放題です。ケーキはいろんなケーキがありますが、かぼちゃのロールケーキにしました。トイレのペーパーホルダーまでステキ！掛かっているものも、可愛い。手作りアクセサリーも買ってしまいました。アンティーク風のネックレスで、１５００円です。ここに来るとつい買ってしまうのですよね。美味しい料理やケーキも食べられ、コンサートのことなど、いろんなお話も出来て楽しかったです。１２月４日には、パステル音楽館有志によるクリスマスコンサートがフィオレットであります。私も参加させてもらいます。無料ですので、良かったら来てくださいね。１２月４日クリスマスコンサート当日です。飯能の天覧山の麓にあるカフェ、フィオレットで、パステル音楽館有志によるクリスマスコンサートをしたのですが、ランチとケーキをご馳走になってしまいました。ランチは、秋・冬限定のサツマイモグラタンハーフと、スパゲティのハーフのセットです。スパゲティは、ボンゴレとトマトソースの自家製ポモドーロと、和風きのこ味の三種類から選べて、私は自家製ポモドーロにしました。先日のチャリティーコンサートの打ち上げもフィオレットだったのですが、その時はボンゴレにしたので、別な味にしました。ボンゴレも刺激的だったけど、トマトソースも美味しかったです。和風きのこ味も迷ったけどね。他にサラダとスープとヨーグルトがセットです。コーヒー、紅茶はセルフサービスで、好きなカップでお代わり自由です。ランチは第１ステージ後、ケーキは第２ステージ後に頂きました。ケーキは、ゆずシフォンにしました。ふわふわのシフォンケーキに、ゆずのほろ苦さが合ってます。洋梨タルトも美味しそうでしたね。歌い終わってから食べるケーキは、ホッと一息ついたせいもあり、幸せな気分になりました。美味しかったですよ。ご馳走様でした！内装も素敵で、トイレまで可愛さが行き届いているのです。店内には展示即売の小物が飾ってあり、先日の練習では、クリスマスリースやフロランタンも買ってしまいました。見るだけでも楽しいです。
バイトの打ち上げＯ(≧▽≦)Ｏ 【期日前投票バイトシリーズ　最終回】バイト先のみなさんとってもいい方ばかりで、楽しく2週間を過ごせました(*^^*ゞそれで、最終日に夜ご飯食べて帰ろ～ということになってこちらのお店へ。「藤森駅」近辺には夜20時を過ぎてもやっているカフェが他になくて。唯一夜２３時まで営業されているこのお店に決めました。女性総勢５名なので、ワイワイがやがやとメニューを見るとなかなか決まりません。しかも、メニューのネーミングがとっても変わっていて、みんなで大騒ぎ♪３０分ほどの時間を要して、決まったのはこちら。☆負けてたまるかハンバーグ　750円（ライスつき　お替りOK）☆あげなすとカボチャの青じそ風味の香味焼き　Lサイズ　1250☆オムライス　楊貴妃（デミグラスソースのチーズオムライス）　850円☆アボカドと半熟卵のカルボナーラ　（値段忘れちゃいました(^^;)）みんなで分け分けして色々、食べてたくさん話しました。ピザは、和風味であっさりした味つけでした。どれも、そこそこ美味しくてみんなでワイワイがやがやしながら食べるには良いお店です(*^.^*)学生さんがたくさん来られてました。会計すると、ひとり1300円程度ですみました。デザートも食べてこれだけ食べたのにやすいなあ♪結局２２時３０分までまでいて、駅までダッシュで帰りました(・m・ )クスッごちそうさまです。次の日、一緒にご飯を食べたマダムから「バフィーさんの旦那さんと同級生かも！」とメールが・・・旦那さんに名前を確認したら、小学生の同級生でした！人間、どこでどうつながっているか分かりませんね・・・(゜ー゜;Aアセアセ
楽しい仕事の打ち上げでした！！！仕事の打ち上げで「サンロード吉備路」さんにやってきました。こちらは、何回かランチバイキングや、宴会で利用させてもらっています。一度、小学校の同窓会でもお世話になりました。イカの塩辛の先付に、春らしい素材の前菜盛り合わせです。ナシフグてっさは、シコシコした歯ごたえが楽しいです。お造りも旬の素材が並んでいます。自家製饅頭の上には、雲丹が乗せられ、鶯餡との対比がきれいです。一人鍋の和牛と筍のすき煮は、お好みで総社玉豆腐で作ったタレを付けていただきます。そのまま食べても十分美味しいですが、味の違いが楽しめます。メバルの煮付けはしっかりと味付けされています。ナシフグの唐揚げは、ヒマラヤ塩を付けていただきます。和牛のタンの煮物には、温野菜が添えられています。ご飯は、お漬物がたくさん添えられた、鱧の押し寿司です。デザートに、メロンと水菓子をいただきました。沢山、お酒もいただいて、楽しい会話が弾みます。今日も、美味しく、楽しいひと時を過ごせました。御馳走様でした。
打ち上げの定番よく打ち上げや集まりで利用させていただきます＼(^^)／きのうはちょっとした集まりで夜に2000円のコースをいただきました4,5種類ほどお肉が運ばれて、ごはん、ドリンクバー、デザート（小さめのチョコケーキ二つ）でしたタレは甘口、ピリ辛、味噌、塩ダレ、レモン、大根おろしなどこれで2000円はちょっと高いなあ…(^^;お肉はおいしかったけど、もっと内容が充実したらコスパに見合うと思います!!
忘年会や打ち上げに。天理の安兵衛といったらやはり、忘年会やイベント事の打ち上げなどに使うお店というイメージがあります。去年の忘年会で行きましたが、飲み放題とコースの料理でなかなか良かったですよ。料理は鍋とソーセージやサラダ、他にもプルコギなどもあって、盛りだくさんでした！コースによって料理の内容も選べるみたいなので、予算に合わせてプランも立てられるのでは？ちなみに、１２月の後半に行ったので店員さんは皆さんサンタクロースの格好をしてました（笑）
打ち上げでコース料理10人ぐらいでイベント後の打ち上げで行きましたランチにはきたことがあったのですが夜は始めて4500円のコースでパスタ、ピザ、はもちろん10種類ぐらいの料理が出てきましたイタリアンの中でも良くある可も無く不可もなくレベルのまぁまぁな味でした何が一番美味しかったかって聞かれても写真を眺めてみたけどどれか思い出せない・・・雰囲気はお洒落だったけど味がぼんやり・・・パスタも3種類あったけど特に印象がないです
息子の高校のPTA役員の打ち上げで、ひもの屋...昨年度、息子カズの高校のPTA役員をやったのですが、その打ち上げに行ってきました。ひもの屋という居酒屋です。飲み放題4000円というコースで、ビールはピッチャーでくるし、チューハイや果実酒、ソーダなどもデキャンタで来て、自分達でブレンドして作るのです。セルフサービスで人件費削減かな？ビールやソーダは気が抜けてしまうけどね。最初、私はソーダで割ったあんず酒を呑んでたけど、酔ってきたので、グレープフルーツジュースや烏龍茶、カルピスなど飲みました。焼酎で割るものかもしれないけれど、そのままも飲めるからいいですね。お料理は、さすがひものやというだけあって、アジの干物は一匹ずつ、ホッケの干物は四人に一匹ずつきました。他にも、チヂミ、サケの刺身などいろいろ出て、それぞれ美味しかったです。デザートはわらび餅で、アイスが欲しかったという声もあったけど、追加はしませんでした。高校のことや、子ども達のことなど、いろんな話が出来て楽しかった。カズがテスト前に友達の家に夜お邪魔して、勉強しに行ってたのだけど、あまり勉強しないで遊んでいて、彼の成績が下がったのはカズのせいと言われたのはショックでした、、、でも、そうかもしれませんね、、、カズは元々低空飛行ですが、、、理数系が得意な友達に教わりに行っても身にならず、彼の妨害をしてるのかな。代わりに塾に行ってほしい。テスト前だけでもね。また、打ち上げの後は、カラオケにも行きました。それは他の日記に書きますね。
打ち上げで利用しました卒業式の打ち上げで利用しました。大人数での利用、飲み放題利用で、選んだもの5品程度を食べたので通常とは多少状況が違います。なので味のことやサービスのことについて書きます。最初に海鮮鍋。シーザーサラダに枝豆、ナポリタン、ポテト、唐揚げ、丼物、チーズボール。飲み放題では4杯程度。食べ物も飲み物も美味しくて、居酒屋って良いな！と思いました、私が好きだと思ったのは、ナポリタンですね。唐揚げも好きだと思いました。鍋も美味しいし、枝豆も塩がよくきいて美味しかったし、ポテトも塩加減良し。丼物に行くともうお腹いっぱいな状況でしたが、どれを食べても美味しかった。飲み放題でも何を飲んでも美味しかった。また機会があれば他の飲み物や、ラーメンなども食べてみたい。
高校の体育祭と文化祭のの打ち上げで行きました！神宮通り沿いにあるお店です。味は、まあ普通です。笑　特徴は正直言ってありません。でもお好み焼きともんじゃ焼きのおみせなので、みんなでワイワイしながら何か同じ食べ物を食べたいときにはちょうどいいのではないでしょうか！うーん、お好み焼きを分けたときの、一人分の分け前が少ないのが残念ですね。。。なかなか食べた気になれないんだよなあ。料金も、学生にとっては少し高めなので、もっといいお好み焼きのお店が近くにあるなら、ぶっちゃけ紹介してほしいですね笑
卓球の試合の差し入れでお菓子、打ち上げで...今日は、卓球の混合ダブルスの試合があり、私も昨日久しぶりに練習しただけで、出させてもらいました・・・いつも前日に練習するだけなのですよね・・・それでも、くじ引きでペアを組んだAさんに、「サーブはバックではなくフォアで受けるように」と教えてもらい、なんとか出来るようになりました。バックだと、受けるだけで、打ち込まないと思われるからだそうです。A・B・Cブロックに分かれて対戦し、私達はCブロック５チーム中４位でした。全敗してしまうかと思ったら、フルセットの末、一勝出来て嬉しかったですね。同じ一勝のペアに勝ったので、４位になれたのです。そして、４位リーグ３チーム中、やはり一勝で２位。なんとか２勝出来て良かった。Aさんは、満足いかなかったでしょうが、お付き合い下さってありがとうございました。また、差し入れのお菓子を持ってきてくれた方達、ご馳走さまです！黒砂糖に、トマト・栗飴など。これ以外にも、チョコやミニケーキを持ってきてくださった方達も居て、試合中の栄養補給になりました。昼過ぎまでかかったから、お腹空いてしまったのですよね。ありがたいです！試合後、若竹で打ち上げ。祭りちらしを食べました。結構、具沢山で満足！いろんな話が出来て楽しかったですね。その後、今度は居酒屋はなに移動して、カラオケしながら、梅サワーやレモンサワーを飲みました。先日の学校の飲み会でも飲まなかったから久しぶりだし、運動した後だからか、酔いが回ってしまいましたね。居酒屋はなでは、お刺身が豊富だったから、若竹で祭りちらしにしない方が良かったかな？とも思ったけど、揚げ物は食べたくないし、生ものは好きだからいいかな。酔っ払ってしまったけど、夕食を作りに帰らないととOさんに車で送ってもらいました。それなのに・・・続きは次の日記で・・・
地下１階”波平”で、職場の歓迎会と打ち上げをやりました！（口コミ更新です）　H24.9.14(金)午後７時半頃、職場の飲み会で杉妻会館地下１階にある”波平”（休日：土日祝日）利用させていただきました。　仕事の都合で、午後６時半スタートには間に合わず、約１時間遅れでの参加となりましたが、案の定、先に飲んでいたメンバーが店内で大盛り上がり状態だったので、そのペースに追い付くのに大変苦労しました。　料理は、お通し（３種）、刺身（小皿）、ローストビーフ、串カツ、から揚げ、フライドポテト、キムチ鍋が出てきました。写真に撮り忘れてしまいましたが、このほかにもキムチ鍋に入れたラーメンやデザートでてきましたので、コストパフォーマンス的には満足いく内容でした。　飲み放題コースでもあったのですが、最初から最後までビールを飲み続けておりました。　飲み会の中盤から終盤にかけて、盛り上がり続けて大騒ぎしてしまい、お店の方にはご迷惑だったかと思います。この場を借りてお詫び申し上げます。　一人当たり４千円かからずに大いに楽しめますので、是非ご利用いただければと思います。（以前の口コミ）　　気温３０度を超え、暑かった１日も終わりかけた頃、職場の後輩から急遽誘われ、H24.7.4(水)午後６時半に訪れました。　当初５人で飲み会（２時間飲み放題）がスタートしましたが、その後、３名が加わり、総勢８名で大いに盛り上がりました。　BGMで流れてきたサザンの”勝手にシンドバット”に合わせて、先ず「生ﾋﾞｰﾙ」で乾杯。乾いていた喉を一気に潤した後、早速、「ラム肉」等をいただくことに。　お肉は、「ラム」独特の風味のあるお味で、普通に美味しくいただきました。話に夢中になるあまり、携帯コンロの火力調節を忘れてしまい、こがしてしまいましたが、気にすることなくすべて完食。もう少し、分量があってもいいかなと言うのが個人的感想です。　他にも様々な料理が運ばれてきましたが、これと言って特筆すべき点がないのが残念でした。　市内を探せば、同じ料金（３，５００円）で他にもビア・テラス＆ホール等をやっている所があるかもしれませんが・・・。　特筆すべき点は、当日予約しても利用できることでしょう。この日、ビア・テラスで飲んでいたのは、我々含めて２組、ビア・ホールは１組と空いておりましたよ。　これから暑い日が続いてまいりますので、急遽、生ビールが飲みたくなった場合など、ご利用してみてはいかがでしょうか。　
ゴルフ帰りの打ち上げに最適なホルモン屋2016/014年振りの訪問。やはりホルモンは濃い味ですが、脂ノリノリでプリプリで美味いし、リーズナブルでGOOD。あとはモツ煮とかビーフシチューもなかなか。しかし、カルビ&ロースは高いしイマイチ。。ハラミはそこそこイケますが、4年前よりも全体的に少しずつ値上げしていて悪印象。もみダレはまろやかで美味しいですが、つけダレはニンニクがキツくて、あまり付けすぎるとクドく感じます。なので、つけダレは付けないか軽く付けるくらいが吉と出そうです。米の炊き加減は水分が多過ぎて残念でした。ということで、評価は少し下方修正します。2012/06【総合】★★★☆ゴルフコンペの後の打ち上げで25名で利用しました。千葉のど真ん中にあって、ゴルフに行くと必ずと言っていいほど目に付く、千葉の有名人気ホルモン焼肉店です。いつ見ても賑わっています。そして、とにかく煙が凄いです。暑かったので窓を開けていましたが、換気扇から出て行った煙が全て窓から戻ってきていました。そりゃ煙いわけです。脂の多い部位を焼くと、目が痛くなるほどでした。それでも、それらを差し引いても賑々しく宴を楽しめる憩いの場でした。【料理・味】★★★☆肉質は3～4番辺りだと思いますが、どの部位も柔らかく、厚切りで提供されるのですが、ちょうど良いくらいの食べ応えで、濃い目のタレとの相性も良く、ご飯が進みました。オーダーは以下の3品、特にハラミをリピートオーダーしました。◎ハラミ　・・・　全体的におおぶりのカットで、濃い目の味付けにも負けない　　　　　　　　　　ハラミの味わいがしっかり感じられる、美味しいハラミでした。○カルビ　・・・　部位もカットもバラバラでしたが、基本的に厚切り大判で、　　　　　　　　　　食べ応えがあり、かといって筋っぽいこともなく、美味しく頂けました。○ロース　・・・　焼くとジューシーさが失われてしまい、イマイチでしたが、　　　　　　　　　　生か半生くらいで頂くと、しっかり旨味が感じられました。ホルモンも頂きましたが、私はあまり食べていないので、特に印象に残っていないです。焼き方だけはジンギスカンの鍋一杯にホルモンと玉ねぎが山盛り状態で、なんだか凄かったです。レバ刺しも自分は食べてないので、味は分かりませんが、見た目はそのまんま「臓器」って感じで、インパクトありました。【サービス】★★★後半は大したオーダーもせず、ダラダラとさせていただきましたが、快く対応していただけました。【雰囲気】★★☆田舎のおじいちゃん家に来たような、落ち着く座敷で、4時間も居座ってしまいました。【CP】★★★一人あたり5000円くらいでした。ホルモンの店で一人5000円はちょっと高い印象ですが、4時間居ての値段なので、納得いく金額ではありました。
この近くにある南堀江knaveというライブハウスに行って、打ち上げに利用しました...この近くにある南堀江knaveというライブハウスに行って、打ち上げに利用しました。ここら辺で夜に空いているお店がほとんどなく、唯一空いていたので特に下調べもせずいきなり入ったお店です。料金が一律280円（税込294円）という看板に惹かれました。初めて入るには安心です。入ると1Fはカウンターのみ？だったと思います。1Fは満席でした。そして2Fはテーブル席、3Fは座敷のようです。私たちは2Fに通されましたが、2Fは4テーブルあったかな？うち3テーブルは埋まってました。日曜の20時頃でしたけど、なかなかの稼働率。メインは焼き鳥で、その中でもお勧めは手羽先とつくねだったようです。ただつくねはもう売り切れだったので食べてません。手羽先は小ぶりなもの5本か、大ぶり（といっても通常サイズ）3本と選べました。なかなかスパイシーで美味しかったですよ。メインは焼き鳥でも、どちらかといえば居酒屋っぽい感じ。焼き鳥にこだわるなら、う～ん…という感じかな。お料理も可もなく、不可もなく、この料金で、ここらへんに何もないし…という状態ならまぁ使えるかな。また、knaveに行く際は打ち上げで利用してもいいかなってお店でした。
マラソン前の打ち上げ男6人での宴会で利用。土曜日だったからか店内はほぼ満席で、友人が予め予約しておいてくれてたので、座ったのは2階の座敷。注文はインターホンでってのが面白いけど、何かしらのオーダーを持って来る度に頼んでたので使うことなく。大好物の鳥の唐揚げがないとか、その他にも頼もうとしたものがことごとくなかったのは残念だったけど、出て来た料理はどれも美味しくて、店員の外国人の方も日本語が上手で愛想も良くて良かった。僕は日本酒を飲まないけど、飲む人達は喜んでた。復興に一役かえたかな。
打ち上げで使いました。北仙台という立地にも関わらず（失礼）結構混んでました...打ち上げで使いました。北仙台という立地にも関わらず（失礼）結構混んでました。ただ、直前に予約して入れたのでまあそんなもんなのかも。でも、大人数には対応していないようで、（たまたまかもしれないですが）１テーブルをたしか６、７人でかこみましたwまーそれはそれで楽しかったですけどね。ここは自分で焼く形式です。だから、友達と行くとわいわい楽しめるかも。もんじゃ焼きがまたうまいんだ！！（比較できないのでここのがうまいかは不明）お酒下さい！ってなりますよ。笑
職場の打ち上げで利用ビアガーデン！と言う雰囲気を楽しんで下さい。前売り¥3600の2時間飲み放題・食べ放題、当然ですがセルフサービスのバイキング方式になります。料理はスーパーの惣菜レベルです。座席は広々で、屋根のある場所と無い場所が選べます。そして時間きっちり2時間で追い出されます。車の方は、クレメントの駐車場を利用すれば帰り際に無料チケットを発券してもらえます。ちなみに毎週月曜日にはフラダンスショーがあるそうです。（２０１２年）仕事上、懲りずに今年も行ってきました。が、料理が去年のイメージに反してたいへん美味しくなってました。今年は満足させてもらったので、名誉回復☆１つアップしておきます。
