お酒を飲むのにいい雰囲気ですな！イベントの後の打ち上げ的に何人かで使いました。と言っても、昼間っから飲みっぱなしなので、私はアルコールは控えました。その後もありましたので。私以外は旨そうに日本酒を飲んてました。くそぉ。この東京庵。同行した女性が何度か利用していて、連れていって頂いたのですが、「え？こんな場所に？」と、まずは驚いてしまいます。そうそう、ynさんがレビューをアップされていることを後で思い出しましたが、ある意味ノーマークです。何故なら、この店の前の道は今までおそらく通ったことがありません。幕張界隈に暮らしてもうそろそろ２０年ですが、まだまだ知らない店があることが嬉しいです。さて、アルコール無しの私はA、B、２種類の定食のうち、Ｂの定食をチョイスしました。天ぷらと、ざるそばと、玉子丼のセットです。ひとつの器が３のセルになっているタイプ。そこに玉丼、天ぷら、そばが盛り付けられています。珍しいでね。そばはわかるけれど、玉丼がそういうタイプに入っていると、食べ終わる最後のほうのメシツブが食べにくいです。そばは、手打ちではなさそうです。味は、そうですね。すげー旨いとまではゆきませんが、そこそこだったと思います。このセット内容での９００円という値段も納得です。メニューも豊富ですし、落ち着いた雰囲気なので、この近所に住んでいたら、ぐでぐでに酔いつぶれて、近くの公演でうたた寝するとか、そんな楽しみ方も出来ますね。但し、その公園、この店に入るまでいましたが、仲間は相当蚊に刺されてました。（笑）
少し飲む大人な人が行く美味しい蕎麦もあるいい雰囲気の居酒屋さんという感じ。以前から行きたかったがいつも閉まってたので、やっと行けた。おいしい手打ち蕎麦屋という雰囲気よりもむしろ個人経営の居酒屋さん。清潔感もありなかなかいい。夜だったので、飲んでその間か、〆に二三人で1つのざるそばを頼んでる人たちが多かった。頼んだのは天ざる。まず、天ぷらが、出てくる。カマボコの天ぷらがあったのはかなりビックリした。安くもない値段設定の天ぷらでカマボコの天ぷらとは。カマサシのやつがあまったからでもないと思うが。。そして全体的にすべて小ぶりのネタ。食べ終わって蕎麦が出てきた。  時間がかかった理由の一つであろうか麺がキンキンに冷やされていた。これは心遣いなのかなと思った。個人的にはこれだけ冷やすよりもっと早く出してくれたほうがいいが。店員さんたちはみなさん愛想がよく気持ちがよかった。ほかにも二三注文し、瓶ビールを注文したのだが、ビールは、恵比寿、アサヒ、麒麟一番搾りだったろうか、三種類選べるようになってて、グラスももちろんキンキンにされていた。頼んでないがおいしい日本酒もメニューにあったり。こういうこまやかな心遣いは気持ちがいい。小金稼いでて少し飲む大人な人の居酒屋としてなら、いいんじゃないでしょうか。安いビールでしゃべって飲んで、豊富なメニューをどんどん頼んで、、という私のタイプではないです。さらに、とにかく美味しい蕎麦と豪華な天ぷらが食べたいんだという私のタイプでもなかったです。
静岡市で落ち着いて飲める雰囲気のよい居酒屋さんです。静岡市に行って、どっか飲んで帰ろうと思い、食べログでこちらのお店が評価よさそうだったので行ってみました。地元の方も使うと言ってたので、人気店のようです。なので事前に電話で予約していってみました。伊勢丹の前にお店ありますが、入口は伊勢丹に面したとこではなく、細い道路側にあるんでちょっとわかりにくいかも。最初少しだけ場所を探してしまいました。で、お店は地下から3Fまであるようで、店内に滝っぽいものがありました。マイナスイオンっぽいもの（？）が出ておりました。全体的にお店は暗めの間接照明なので、雰囲気はよさげでした。予約してたのですんなり入れましたが、店内はほぼ満席でした！人気なんですねー。ホットペッパーも見ていったので、ワインを無料で1杯もらいました。赤でしたがワインはあまり飲みなれてないので詳しくは語れませんが、飲みやすかったです。他に飲み物は芋スコミュール（本来はウォッカですが、芋焼酎で割ってある）を気になって飲みましたが、ちょっと芋が勝っちゃってたかなぁ。シェリーハイボールなるものも頼みましたが、こちらもよくわからず・・・。柚子＆ジンジャーハイボールは飲みやすかったです。こちらはオススメ。で、食べ物ですが、突き出しに3種盛りみたいなのが出てきました。ジュレとトマトのやつはさっぱりとしていました。ゼリー寄せみたいなやつはちょっと硬めかも。あとはつまめるものをﾃｷﾄｰに頼みました。①エビのジュレサラダ（ハーフ）ジュレは流行りなんですかねー。さっぱりとして、桜エビが香ばしかったです。値段は忘れたけどハーフだったんで400円代だった気がします。②ポテトサラダ（炙りベーコンといぶりがっこ入り）頼んだ中では一番好きかも。いぶりがっこの食感と香ばしさも混じって美味しくぺろりといただけちゃいました。430円とそんな高くないしお勧め。③お造り盛り合わせ2切れ6種盛り内容は、甘エビ、鯛、ヒラメ、カンパチ、マグロ、サーモンだっけかなぁ。この中ではカンパチが一番美味しかったです。脂のってぷりぷりで。マグロも分厚くてよかったです。サーモンは脂の乗りがいまいちだったかも。甘エビも元気なさそうな感じ。1800円だったんでCP的にイマイチかなぁ。④フォアグラステーキ980円でフォアグラ食べれるの？って思って頼みました。名前フォアグラソテーだったかも？大根のうえにフォアグラが乗っています。でも小さいな。味もフォアグラは濃厚さが少し足りないかなぁ。でも値段なりだと思います。大根は美味しかった。⑤桜海老と三つ葉のかき揚げ380円と安いんで頼んでみました。塩で食べるタイプで。さっくさくで、香ばしくて三つ葉も爽やかで美味しい！ちょっと油っぽいんで少し油切ってもらえるともっといいかな。⑥イベリコ豚の鉄釜焼きマッシュポテト添え値段いくらだろ、980円だか1200円だかうろおぼえ・・・。まぁそんなぐらいと思ってください。本日のオススメメニュー的な中にありました。お肉は固くなくほどよく歯ごたえあり、甘めで食べやすかったです。中華のチャーシュー的な感じのような。もっとジューシーだったらさらによかったかも？！⑦漬物盛り合わせ写真は撮り忘れ・・・。お重に入っています。いぶりがっこも入っていました。ちょっとしょっぱ目なのはお酒に合わせるためかな？もう少し塩分控えめでもよい気はしました。雰囲気もよいし、料理も平均点以上だし、お酒も豊富で落ち着いて飲めるんで静岡駅周辺で飲むにはいい居酒屋さんだと思いました！平日は予約要らないで入れそうですが、週末などは予約して入ったほうが無難っぽいです。
ホテルの最上階なので景色は◎!!落ち着いて飲むにはいい雰囲気ですね。目白通り、九段下と飯田橋駅の間（どちらかというと九段下より）にあるホテルグランドパレス内にある、最上階バーです。土曜日に休日出勤をした際、帰り際に寄りました。ホテルのバーなので価格はそれなりにしますが、最上階の綺麗な夜景代って思えば安いのかな。雰囲気はとても落ち着いているので、ゆったりと話をしたいときにはピッタリのラウンジですね。ドリンクもなくなりかけたら次のオーダーを取りに来てくれるので、わざわざスタッフの方を呼ぶ必要もなく、気分よくまったり飲めました。カクテルラウンジですが、フードも数種類あり、ピザ、シーザーサラダ、ドライフルーツなどを頼みましたが、どれもおいしかったです♪ドリンクのメニューは、ビール、日本酒、焼酎、カクテル、ウイスキー、その他スピリッツなどなど、かなりの種類があります。メニューを見ているだけでも楽しいです(^)気になるのは↓このランチメニュー↓。次はランチを食べに来てみたいです！！ホテルなのに安い！　　　　　　　　　　＜ラ　ン　チ＞◎パスタセット ￥1,600 (税金・サービス料込み)日替わりパスタ・サラダ・アイスクリーム・コーヒー ◎スープセット ￥1,600 (税金・サービス料込み)日替わりスープ・パン・サラダ・アイスクリーム・コーヒー ◎ピザセット ￥1,800 (税金・サービス料込み)ミックスピザ・サラダ・デザート・コーヒー 2012.4ランチで来店しました。勤続６周年記念ランチ会（勝手に自分で企画した）で利用しました!!ステーキ重セット(1,800円)を頼みました。ホテルのランチで、最上階で景色も良くて、珈琲までついてこの値段はよく考えたら安い。ステーキのお肉も柔らかくておいしかったです。ゆったりソファ席でいただくランチは、ちょっと贅沢な気分が味わえてとっても良かったです。人もあまりいないので、居心地は良いですね。
“慣れてない”雰囲気の中で飲む飲み会の三次会。さてどこへ行こうかと話ながら歩いていると見つけた看板。・・・文字が逆さまやん。よし、冒険しよう、ということで訪問しました。3階にある店内は薄暗く、椅子やテーブルがなんともレトロ。いいですね。慣れてない雰囲気やけどなんか落ち着くわあ。カウンター席もテーブル席も常連さんらしき人たちです。なんか慣れてはる。僕ら慣れてない。きょろきょろするのが慣れてない証拠。しかし椅子の座り心地がよくてリラックスできました。ドリンクはビールではもったいないなあということで、これまた慣れてないウィスキーベースのドリンクをちびちび。これはこれで新鮮な経験でよかったなあ。慣れてないのもいいもんですね。慣れてない経験ばかりでしたが、少しは慣れたかなあ。次に訪問したときもまだ慣れてないかもしれませんが、それはそれで楽しめそうに思います。ごちそうさまでした。
仙川で飲むならココ！美味しい一品料理とアットホームな雰囲気「おしどり」あまりいい事ばかり書くとお客さんが増えて常連さんに迷惑がかかってしまいそうですがあえて書かせていただきます（笑）仙川駅を降りて商店街を抜けると住宅地。道間違えたかな～と、キョロキョロしながら歩いていくと、ひっそり「おしどり」の看板が。扉をあけると、平日１９時にもかかわらずお客さんでいっぱい！ひっそりしてるのかと思いきや、うって変わってにぎやかな笑い声が響きます。あらかじめ予約をしていてよかった…カウンターの一番はじっこに座り生ビールを注文。こちらのお店ご夫婦でやっていらっしゃるそうで、奥様らしき方が素早く突出しの枝まめとともに運んできてくれました。色々オーダーしましたがどれも美味しかったです。かき揚げ→衣さくっと、中ふわふわ！白身魚の風味が広がって美味！餃子→具がたくさん詰まっていて、ちょうどいい焦げ目が食欲を誘います！出し巻き卵→口入れるとお出汁がじゅわっと広がってやさしいお味です。餅グラタン→実際はお餅ではなくて白玉が入っています。ころころしてて可愛い！そしてグラタンに白玉って合うんです！後引く美味しさ！おつけもの→しょっぱすぎず、しっかりお野菜のお味を感じられるおつけものです。食べたものは以上ですが、どれも美味しいだけではなく、ボリュームがあって、お手頃！ここが都心なら倍以上のお値段がするでしょう。チェーンの居酒屋並みのお値段でこんな美味しいものいただけていいの？って感じです。ご主人は仙川出身、銀座で修業をしたあとお父様の後を継ぐため地元仙川に戻られたそうで、なるほど、居酒屋とは言ってもお料理の味は本格的なわけです！そして今回は食べられませんでしたが魚料理も相当美味しいらしいです！こういうお店は貴重！いいお店に巡り合えてラッキー！気取らない雰囲気で美味しいものがたくさん食べられるお店「おしどり」またお邪魔します！
いい雰囲気のお店でした学生時代の友達と久しぶりに新宿で飲む事に。2～3人だったので特に店も決めずに集合！どうするかと歩いていると若いお兄ちゃんが、声をかけてきたけど、美味しいもん食べたいし、雰囲気悪そうなので無視して、目に入ったビルに入りました。5階6階にお店があったので、とりあえず5階で降りたら、いい感じの店だったので、ここに決定。個室に案内されて、まずは生ビールで喉を潤し、メニュー拝見。和食の創作料理中心のお店でした。定番の刺し身は、ウニとかも殻に入ってて美味しかったです。気に入ったのは鶏の塩釜焼き！これは、おすすめです。僕自身はあまり飲まないのですが、ワインの種類も豊富でソムリエの方もいるとか。結構飲んで会計は一人5000円弱でした。聞いたら、OPENしたばかりらしく、スタッフの方達も接客が良くて○。偶然入りましたが、雰囲気のいいお店で飲めてみんな満足して帰りました。
まだまだ数少ない貴重な紅茶専門店！落ち着いた雰囲気で飲む紅茶って、いいですね♪2016年3月17日この日の夕方、お客さんと共々、以前より気になっていたこちらでティーブレイク(*^^*)中に入ると、とても落ち着いた感じのいい雰囲気♪テーブル席に案内されて、メニューを拝見します♪紅茶専門店らしく、いろんな紅茶がメニューにはあり、迷いそうになりましたが、今回初めての訪問ってこともあり、一番オーソドックスな紅茶をいただくことに♪ブラックティーのダージリンを注文しました♪紅茶だけでは流石に寂しいので、デザートのメニューも拝見♪この日は季節のタルトが残念ながら売切でした(￣▽￣;)お店で一番人気のスイーツみたいだったので、残念でしたが、次回のお楽しみと言うことにして、お店のセレクトした３種類のプチスイーツがセットになった、プチスイーツセットというがあったので、お客さんとお揃いで注文♪あれもこれも付いてくるのは、欲張りな自分には、嬉しい限りですヾ(^▽^)ノ程なくして提供♪ティーカップに紅茶を注いだ後に、ティーポットの紅茶が冷めないように、ティーポットカバーが用意されていましたよ♪写真を撮るため、カバーを敢えて外していましたが、本来は食べている間は、カバーをティーポットに被せて、注ぐ度に、カバーを外していましたね♪この動作だけで、紅茶専門店にいるって、感じを強く意識しますね♪肝心のブラックティーのダージリンはとても香りがよくて、スゴく美味しかった♪紅茶って、家ではたまにしか飲まないし、ギフトでいただくようなトワイニング、フォション、ウェッジウッド、マルコポールぐらいなメーカーの物しか飲まないので、こうした紅茶専門店のお店のこだわりでブレンドされた紅茶って、とても新鮮に感じますね♪この日のお店のセレクトしたプチスイーツはスコーン紅茶のシフォンケーキガトーショコラという組み合わせでした♪これが、どれも美味しくて、なかなかのボリュームもあり、500円というのは、お値打ちだと思います♪店内には、紅茶の他にも、中国茶等のいろんなお茶が販売されていて、更にはスコーンや焼き菓子、パン等も販売されていますね♪お昼時は、サンドウィッチやパンを使った何種類かの料理にそれぞれ自分の好きな紅茶に組み合わせる事が出来るランチが用意されているので、自分だけのオリジナルランチを楽しめそうですね♪お客さんも、これからランチタイムやアフタヌーンティーにこれから利用したいとかなりご満悦でしたね♪自分も次回はお店イチオシのスイーツのタルトとあまり飲む機会がない紅茶をセレクトしてみたいと思います♪ごちそうさまでした♪
半地下のEngより、飲む雰囲気で大人少し前になりますが年末におじゃましましたこの店舗を訪れる前に、Bar Engに行ったことがありふと姉妹店があったらしいから行ってみよう、と飛びこみで行きました年末だったので、5～6人で飲まれてる方もいましたが落ち着いた雰囲気Bar Engがパスタやリゾットを推して「食べて！！！そして飲む」雰囲気なら、こちらは「飲んで！！…そう、つまみながら」という印象（私は）照明のせいかな、空間のとり方のせいかな…前菜の盛り合わせ、確か「肉類」「野菜類」で分けられていましたがあまり食べない友人と、飲むとあまり食べない私…で行ったのでどっちも食べたいけどどうしよう、と悩んでいると店員さんが「どちらも半人前づつ盛りましょうか？」のやさしい一言多すぎないお料理は、飲むのにちょうどいい感じ牡蠣のアシージョもいただきましたぷりぷりで、ニンニクきいてて美味しかったー友人は白ワイングラス・私は赤ワイングラスで楽しんでおりめっっっっちゃ話が盛りあがりすぎて互いのグラスが空いていることも気づかず話していると「おつぎしましょうか？」と店員さんまーこの時点で、同じ銘柄を何杯も飲んでいたからでしょうけど。。空きそうなときに、来られるのは苦手ですが確か、ちゃんと空になってから、ちょっと間をおいて来てくださっていたかと記憶しています3人以上でわいわいするなら、Bar Eng2人でしっぽり飲むなら、Taberna Trinca…かな、という私の中の印象会計時、それぞれボトルを頼まれたほうが安かったですねー＾＾；と言われたのは私と友人だけの秘密です
落ち着いて酒（日本酒）を飲むのにいい店です。夕刻、行きました。空腹だったので、定食を食べようとテーブルに置いてあるメニューを見ると、びっくり1,600～1,800円くらいなんですよ。いきなりショックです。たまに勝負するときもありますが、私にとってはオーバー1,000円はかなりの大勝負です。でも、壁に貼ってあるメニューには1,000円以下のメニューもありました。ああ、よかった。安心しました。ああ、びっくりした。まぐろの刺身定食（970円）を注文。熱燗２号（650円）にはお通し（値段はわからない）がつきます。お通しは煮物でした。シイタケ、ニンジン、タケノコ、ダイコン、サトイモ、サツマアゲ、こんにゃくが１つずつ入ってます。美味しいです。これが2～300円だったらＣＰ高いです。まぐろは、さすがに赤身オンリーですが、いい赤身だと思います。少し体調が優れなかったものの、まぐろにしても酒にしても美味しかったです。ただ、一品料理は、だいたいが600円以上と、あまり安い部類ではないですね。いや、この手の店にしてはまあまあでしょうね。落ち着いていい酒を飲むにはいい店です。http://www.oretachi.jp/shiba/zaki33/shibazaki_1615.htm#shimura
いい雰囲気のバーですたまに長野駅前で飲むことがあると使いますが、いい店です。長野市内のバーでは、一番雰囲気が良いバーかも。マスターも良い人そうで、いい味だしてます。おすすめのカクテルも、面白くて好感がもてます。何か珍しいお酒があるわけでも、ずば抜けてカクテルが旨いわけでもないのですが、このバーはとてもいいと思います。場所も駅前ですがノスタルジックな小道にあり、なんだかいい感じ。ふっと一息入れたいときに、寄りたいバーです。
いい感じの雰囲気で、昼も夜も美味しくいただけます♪　※ランチも良かったです。～～～～～～～～～～～～～～～【再訪：2013年02月】～～～～～～～～～～～～～～～久しぶりの再訪です。そして、今回は念願のランチです。■ランチは休日もやってました。　　時間は、11：30～14：30（L.O 14：00）でした。　　平日だけじゃなく、休日もやってますので、チャンスアリですよ。　　ランチ中は幟もでてました。■オーダー。　　肉系ではリブロースランチ＠1,700円～日替りランチ＠780円とあります。　　肉以外では、参鶏湯ランチ＠1,300円～韓国風海苔巻きランチ＠780円とあります。　　一部は1,000円越えですが、1,000円未満のメニューが多いです。　　今回は、参鶏湯ランチ＠1,300円、純豆腐ランチ＠980円、石焼ビビンバランチ＠800円の　　3品のオーダーです。■待ってます。　　休日のお昼過ぎですが、（たまたまかもしれませんが）思ったよりも空いてました。　　店内は、相変わらず、チョット暗いですが、キレイですね。　　雰囲気はイイです。　　しばらくしたところで、来ましたよ～。　■いただきます。　○参鶏湯ランチ＠1,300円　　ルックスはいい感じ＾＾）　　　見るからにアツアツです、石鍋の淵がグツグツいってます＾＾）　　　そして添付の4種ナムル＋キムチ＋カクテキの6種の箸休めが、彩り良くって良い感じ。　　　　味わいも良い!!　　　熱々のスープをフーフーしながら、食べます。　　　鶏肉に「もち米・なつめ・にんにく・高麗人参を詰めて煮込んだ薬膳スープです。　　　頂いてみると、鶏肉もホロホロです。そしてこのスープは滋味豊かな味わい。　　　久しぶりの参鶏湯ですが、「生き返る」って感じ（^^♪　○純豆腐ランチ＠980円　　カミサン食べてました。　　赤いスープが旨そうですね。　チョット頂きましたが、「旨辛」って感じ。　　豊かなコクでジワッと汗が出る美味しさ。　○石焼ビビンバランチ＠800円　　子供のオーダー。　　ハフハフしながら、ガシガシと食べてました。　　ほぼ完食してましたので、旨かったみたいですね。■ごちそうさまでした。　　ランチがあるのは知ってましたが、ランチ訪問は、実は初めて。　　いっつも夜に行ってたので、ランチの美味しさを再認識しましたね。　　ランチ目当てに再訪しちゃいそうです。　　また来ます。　　ごちそうさまでした（^^♪　～～～～～～～～～～～～～～～【初訪：2012年08月】～～～～～～～～～～～～～～～訪問した事があったのですが、口コミしたことが無かったお店でした。　焼肉レストラン 羅山＠南郷18丁目　です。■結構好きです。。。　　口コミしてなかったですが、5回ほど行ってます。　　このエリアには、先日口コミしましたら、もう１店お気に入りなお店があります。　　ゆえに、焼肉が食べたくて、とりあえず、このエリアに向かいますが・・・　　どっちにするか、悩んじゃう事も多いです。■店内へ。　　混むのがいやなので、夕方の部の開店早々に入店です。　　一番乗り？と思ったら、先客もありでした。　　個室もありますが、今回は窓際のテーブル席です。　　このお店は、小ぎれいで、落ち着く空間で、ゆったりと食事ができます。■では。　　今回も。。。車ですが、代行の予定も無く・・・　　カミサンはビール（^^）で、ワタシはソフトドリンク（ウーロン茶）スタート(>_<)。　　でも、何故か。。。今回は写真をあまり撮ってないですので、追って再訪のたびに、　　写真はアップします。　○キムチの盛合せ＠780円。　　白菜キムチ／オイキムチ／カクテキの人気キムチの３店盛。　　ココのキムチは、自家製らしいですが、美味しいですね。　　必須オーダーメニューです^^）　○サラダ系。　　必ず、サラダはオーダーしてます。　　今回のサラダ・・・結構飾らないサラダです、提供もボールに入ったまんまだし。。。　　でも、普通に旨い。　　ところで、このメニュー。。。。名前が。。。失念してます（ごめん）。　○上カルビ＠1,580円。　　これまた結構、必須オーダー系。　　パッと見は、結構サシが入ってます、軽く焼いて頂きます♪　　焼き過ぎ厳禁です（笑）。　　柔らかな食感、いい感じにジューシーさと、旨味が押し寄せてきます。　○サムギョプサル（豚）＠1,380円。　　韓国料理で、好きなメニューの一つ。　　このシリーズですが、ちなみに、豚か牛で、選択可能です。　　薬味も豊富で、好みの味わいにていただけます♪　　この日は。。。あれ、サンチュが１枚足りない。。。？？？　　（いつもは、肉の枚数分、サンチュもきっちり入ってます）　　あ、ちなみに、チョット表面をカリッとする位に焼くのが好きです。　　（食べると、脂がジュワッと来る感じに、焼き方調整してます）　　　○サムゲタン（ハーフ）＠1,300円。　　これまた、韓国料理で好きなメニューです。　　疲れているか？否かを問わずにオーダーです。　　女性受けもいい、このメニュー・・・ワタシの分が、あんまり無かった（笑）。　　ちなみに、味わい豊かで、美味しかったです。　　（ＢＢＱで作れないかな？と思案してます）　○石焼ビビンバ＠700円。　　子供のオーダー。　　提供時に写真を撮ってなく、気付いた時には、混ぜられてました（笑）。　　このメニュー、子供が、最近気に入ってますね。　　■ごちそうさまでした。　　という事で、本日は終了♪　　焼肉屋さんとしてのＣＰですが、値段は他店よりも高目かもしれませんが、　　味わい、そして店内の居心地なども加味すると、価値相応で、いい感じです。　　　　我が家の焼肉パターンとしては、車で行く（ワタシが飲めない⇒お会計が安い）、　　という構図があります。（中華も、このパターンが。。。。）　　ま、一方で・・・　　日頃は外で飲む機会が無いカミサンへの、「家族サービス」的な部分もありますが。。。　　（ワタシは外で飲むのが公私共に多いし。。。）　　という事で、家族も満足で、お店を後にしました。　　また来ます。　　ごちそうさまでした（^^）　　　　
雰囲気の良いお店で飲むワインは格別だ２０１６．７再訪しばらく書いていなかったが何度も行っているこの雰囲気は札幌で一番好きなので今回、ご一緒したのは海外勤務の長いエリートビジネスマン当然、ワインやチーズについて詳しいものでkeipapaなど足元におよびませんこのような会食の場合美味しいだけではつまらないので雰囲気と言うのが最優先の課題Φの常連で良かったです♪最高のサービスを提供していただけましたウサギも美味しかったですソムリエールさんのセレクトされたワインも幸せな美味しさでした**************************************************２０１２．１１再訪美味しかったのでコッソリ写真をとりましたｍ－－ｍあんぽ柿のリゾットドルチェで出てきましたとても幸せな味です相変わらずタチのソテーゴルゴンゾーラソースも最高！**************************************************２０１２．４．２７再訪ミシュラン三ツ星の寿司を食ったあとの２次会http://u.tabelog.com/000220202/r/rvwdtl/4078615/せっかくの余韻を楽しめるお店が良いそこで思い浮かんだのが、、「Φ」ここの雰囲気であれば申し分ない電話で席を確保、混んでいる様子タクシーで移動し入店さすが雰囲気が良いそして満席だその中でかろうじて６名分の席を確保してくれた頼むのは何にしよう、、、ワインリストから選ぶ事にリストは以前よりパワーアップされた感じがするその中からピエモンテのネッピオーロを選ぶ自信が無いのでいつものお姉さんに確認、おすすめとの事であった※ピエモンテ：産地名、イタリア北部でイタリアワインでは最高級のバローロが作られる地域※ネッピオーロ：ブドウの品種、バローロなどに使われる高級品種、よき香りが立つアテにはプロシュートをもらう（ワインが苦手なメンバーはドルチェとコーヒーを頼んだ、実はこれも旨い）話に花が咲き楽しい時間を過ごす事が出来たやはり美味しい酒を飲むには雰囲気も大切だ♪*******************************************************************************２０１１．７再訪さすがに緊張するメンバーではあるが、食って話せばベクトルは一緒！今日は飲みすぎたさすがに思いっきり書く元気はない軽くレビューする集まったメンバーは自他共に認める食道楽このレベルの食通とご一緒するのは始めてである・欧州在住期間が長く、本物をしる御仁・洋菓子に関しては薀蓄を語れるご婦人・焼酎以外の酒は全て飲み干す酒豪のご婦人・プヨプヨのおっさん、紛れもなくkeipapaであるさすがに緊張するkeipapa以外は紳士淑女である料理は、、、書く元気が無いワインは、、書く元気が無い人数分ワインをあけたのでフラフラ、、きっとこのメンバーの誰かが書いてくれるかもその期待を胸にお休みさせてもらう改めて加筆させてもらうが今回も高い満足をいただけたそして二次会にはすばらしきメンバーが待ち受けている後日レビューをUPさせていただく＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝２０１１．３　再訪今日は青果物のプロが集う飲み会である食育団体の理事長、青果物流システムのトップ、青果マーケティングの専門家とんでもないメンバーが東京からやってきたさすがに店選びは困る、、、美味しい野菜を食べさせてくれるお店を、また、社会情勢の変化で疲れているであろうせめて札幌出張時はくつろいで美味しい料理を食べていただきたいということでφに決定スタートから新ゴボウのポタージュさらにはソラマメを使ったパテ、柴田農園の野菜を使ったバーニャカウダー、、、怒涛の野菜攻撃である！完璧だ！これで野菜のプロたちも満足していただけたと思うそうこうして素晴らしい料理を楽しんだあと、、メインが来た！なんと襟裳短角牛だ！ローストをいただく味の箱舟に認定された和牛である日本古来の在来種、南部牛である脂のサシはほとんど無い赤身肉が主体（霜降り和牛とは別物の和牛）放牧が主体で育てられているので、まさにグラスフェッド（牧草飼育）の牛といえよう日本で流通する牛肉はほとんどがグレンフェッド（穀物飼育）であり貴重な存在である一般的にはグレンフェッド　の方が脂の質が良く一般受けはするグラスフェッドは特有の風味（苦手な方もいるが）まさに赤身本来の旨みをを楽しめるのである勝手に放牧されて動き回っているので肉質も固めだが噛めば噛むほど肉の旨みが口の中に広がる健康な、自然な牛の証拠である焼き加減も難しく、火を通しすぎると硬くなりすぎるここ、Φではその肉の旨みを最大限に引き出す焼き加減とソースで出していただけた 昨年この牛の育て主、えりもの高橋さんを訪ねていったことがあるすばらしい環境と、牛の特質などを細かく説明していただけたとても気さくな方である 牛たちは広々したえりもの丘陵で勝手気ままに過ごしている感じである自然交配なので牛が勝手に子供を作って産んでいるストレスなんてなかろう、良い牛が育つわけだ（逆に自然交配なので生産計画は立たないらしい）美味しい料理は酒がすすむ４人でワインを３本あけてしまったまた飲みすぎた、、、、、＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝２０１１．１ついに初めて☆５の書き込みをしてしまった☆５つはこれまでの人生４５年７店あるうちの一つであるさて今日はいつもの仲間と月１度開催している食事会美味しい酒と料理を楽しむ会であるメンバー全てグルメ兼酒豪でもあるメンバーの半分以上は女性でありながら集まった人数分以上のワインボトルが空く今日は５名集合の予定が、、急遽２名キャンセルということは３名、ワインは３本必要であろうちょうど良いスプマンテ、白、赤で行こう急遽用事が入り少し遅れて入店まだ誰も来ていない常連まではいかないがよく利用する予約の名前は私ではない今日は一人ですか？いや　I　さんの予約ですお！珍しい組み合わせですねI　さんも常連なのであろう店内には寒つばきが飾られてある綺麗だここでまた歴史を語ろう昔、それこそ小学生のころ両親に伊豆大島に旅行に行った記憶が微かにあるすっかり忘れていた記憶がよみがえる映画でも椿三十郎は大好きである白黒の映画であるがなぜか真っ赤な椿の花が表現されているその芸術性の高さに感動したことがある（映画好きで学生時代は１６ｍｍフィルムで仲間と映画を作っていた）飾られた花で感動をさせていただくこれだけで幸せな気分になれる少し遅れてメンバーの一人が登場もう一人はさらに遅れそうなので先に一杯やろうプロセッコを頼む大好きなスプマンテだプロセッコとはぶどうの種類であるイタリアはヴェネト地区で作られているここで注意※１私自身ワインに関してはあまり詳しくは無い大好きな酒であるので全てソムリエに身をゆだねるタイプであるまじめに勉強はしていないので偏った知識しかもっていない記述に間違いも多いと思うが容赦願いたいこのプロセッコ、辛口ですっきりした味わいである決して高級シャンパンほど風味は無いが初めの一杯に最適であるしかも料理にあうシャンパンでは一部の料理しか合わないがプロセッコは万能である自分個人としては重たい肉料理以外は問題なく楽しめる好きなプロセッコで醤油メーカーのキッコーマン直輸入しているものがあるこれが実に旨い（キュヴェ・デ・ボイ・ブリュット）昨年東京マラソンを走ったときマラソン仲間との祝勝会で銀座のリストランテヒロを貸切最初の乾杯、その後もこのプロセッコオンリーで楽しんだ遅れて　I　さんも登場さあ料理に行こうここで注意※２ここは大変すばらしい料理がでるしかしながら写真はとりたくない周りでは其れなりにレベルの高い方が食事とワインを楽しんでいるフラッシュやシャッター音もそうだがカメラで料理を写している姿も不粋であろうしたがって料理の写真は載せない出来るかぎりその辺の描写も気を付けて書くことにするここで注意※３ここはレストランというよりワインバーであるこれ以降の書き込みはまるでレストランのようだが、、それにしても料理が旨いので下記のような書き込みなっていることにご容赦願いたい１皿目ゴールデンビーツのポタージュである白いスープ皿で少し濃い目に見えるスープが注がれているその上にオリーブオイルが少し掛けられているヤングーコーンのような風味食感（舌触り）それをオリーブオイルの香りが包みこむ２皿目バーニャカウダー実に繊細な盛り付けである珍しい野菜が皿の中で静かに踊っている紅芯大根の甘み、ロマネスコの甘く微細な芳香、ゴールデンビーツの甘い香りと風味そしてグラパラリーフの爽やかな酸味すべてこのバーニャカウダーソースに合うというかソースが野菜の旨みを引き出している感じがするこれらの野菜、柴田農園のものらしい何度か行ったことがあるがすばらしい野菜のつくり手である量産される野菜ではない多品種少量生産だ本当に手間を掛けて作られているここでスプマンテを飲み干した２本目白ワインで行こういつもワインをえらんでくれる女性のスタッフにお勧めの白を頼む銘柄はSELEGASサルデーニャ島のワインと説明を受けるラベルを分かったようなふりで観察するどうやらぶどうの種類はヌラグスと言う物らしいこれは飲んだことが無いargiolasの表記は作り手らいしいついでもらったワイングラスを少し揺らし香りを楽しもう爽やかな香りである若干柑橘系のイメージを出しているような少し甘い香りもする一口そこそこ強い甘い風味を感じるが味自体は若干の辛めすこし苦味を感じるがそれが深さをかもし出している感じがするここで次の料理が来たジビエだこの時期最高の楽しみだ小鹿（釧路で手に入った蝦夷鹿）のタルタル（ユッケみたいな感じ）１歳前後のものらしい淡い赤身、それを刻んで有る香味野菜か玉ねぎらしきものが混ざっている若い肉だけあって臭みは感じないいや、処理が良いのであろう〆た後しっかり血抜きをして有るみたいだ熟成度合いも良いこれをバイオレッドマスタードを漬けて食べる微妙な辛味と酸味、甘み、香辛料？シナモンかなめちゃくちゃジビエにあう調味料だこれがまた先ほどいれた白ワインに合うスタッフのお姉さんありがとう（涙）高い満足に浸っている矢先に次の料理が来た！タチのソテーをゴルゴンゾーラチーズをベースにしたソースで食するもの冬場のφ最高の料理であるタチは大変鮮度が良いものだ無色に近い純白な白、言葉では表現できまいまさに釣り鱈の腹を開けたときあふれ出てくるタチであろう表面に粉をまぶしてソテーしている絶妙な焼き加減香ばしさを確り出し、タチの食感を残している機会があればこの辺の加減について別途記述してみたいソースは強いタチのコクの負けない物であるさすがゴルゴンゾーラ過去、魚を扱う仕事を生業にしてきたがここまで美味しいタチの食べ方は無いこれも先ほどのワインに合うここで分かったのはタチのコク、ゴルゴンゾーラの風味に負けないものであったことスタッフのお姉さんありがとう（涙）食べ終えたらタイミングよくパスタが来た！大好きなアーリオ・オーリオ　ペペロンチーノだシンプルイズベスト一番美味しい食べ方だだがいつも他のレストランで食べているものと違う一言で言うと綺麗だ唐辛子とかニンニク欠片が無い最初の段階でしっかりオリーブオイルに風味と辛みをつけた後余計なものを取り除いたのかもしくはそれらを漬け込んだオイルを使ったのだろうかよく有ることだが焦がしてしまった苦味は一切無い実に綺麗な仕事であるさらにかかっているパルメジャーノレッジャーノの見た目が実に綺麗だ薄く細かくスライスされているまるで上質なきし麺の上にかかっている鰹節の様であるパスタの上に綺麗な花が咲いていると表現したほうがよかろう旨い！ここでワインを飲み干した次は何にしようまたお願いする３本目トスカーナだ大好きなワインの産地であるキャンティ地区？ラベルはチェヴォリス　トスカーナ.　コルマーノ よく分からない、分からなくて良い知識はなくても美味しければ良い注いでもらう香りをかぐ上質な香りが強く湧き上がってくると表現しよう細かな香りの分析はまだ出来ない、、（勉強しなければ、、、）一口メルローかな酸味も良い感じタンニンも丁度良い感じ味に綺麗に溶け込んでいると薀蓄を考えているうちのメインが来た先ほどの小鹿のロースをローストしたものだ黒い皿に赤ワインのソース淡い赤色の鹿肉を際立ってるロースは塊のままローストして切り分けたものだほどよい焼き加減肉自体の旨みを楽しめそうだ早速ナイフを入れるナイフが入りにくい硬いのか、、実際口の中に入れれば十分噛み切れるこのほうが野性味があってよいかめば肉の旨みが出てくる旨い！さすが冬場のジビエだもともと脂質の少ない鹿、しかも小鹿であるところが微妙に脂の風味がかんでいるのか独特の甘みを感じるソースも良い赤ワインソース、ビネガーやバルサミコを使っているかどうかは分からぬが酸味と甘み、程よい先ほどのバイオレットマスタードに通じるものがあるポテトも添えられている甘みを感じるインカのめざめである旨いさあドルチェは何にしようワインも料理も思いっきり楽しんださっぱりしたもので〆ようライムのシャーベットだ微妙な苦味と酸味が鼻に抜ける実に心地よいシャーベットの中に緑色のつぶが見えるミントの葉かいや違うライムの皮を刻んだものみたいだ結局会話も弾み３時間以上も滞在してしまったやはり美味しいお酒と料理は至極の時間を与えてくれるさすがに☆５つとなると書きたいことがたくさん有る５０００文字を超えてしまった読者の読みにくいであろう改めて編集して１０００文字以上減らした機会があれば別枠で書き足そう早くこのお店の品格に自分の品格が合うよう精進せねばならない、札幌ではBAR山崎寿司屋では数寄屋橋次郎フレンチであればジョエル・ロブションまだまだ敷居が高い４５歳にして早く大人になりたいと思う
軽く飲むにはいいお店店内は落ち着いた雰囲気で居心地は悪くないお店。個室タイプの席もある感じですね。まずはビールで乾杯してメニューを拝見。メニューはちょっと少ないかなと思いました。せめて居酒屋さんでの定番メニューはあってもいいんじゃないかと。おつまみ系も少ないのでちょっと悩んでしまいました。ただ鍋がウリのお店みたいで鍋は美味しそうでしたよ。お店を出た後に食べてみればよかったかなとちょっと後悔しました。この日はお酒飲むのがメインだったんであんまり料理は食べなかったのであんまり参考にならないかもしれませんが、おつまみの種類が増えればもっと使いやすいのになぁと思います。
瓶の雰囲気で飲むサイダーっていうことですよ。おいしい、なつかしい、なら安いよ２５０円。ソラマチに来てます。いよいよですよ。黄金の押上スパイスロードの踏破。スパイスカフェで１食目をいただき、そのまま錦糸町方面に歩いて行ってアキンボで２杯目をいただく。誰もがなしえなかった？空前絶後の快挙。輝く金字塔！で、ちょっと張り切り過ぎて東京スカイツリー駅を降ります。このままスパイスカフェに行けば、お店が開くまで４０分以上は待たなければなりませぬ。ま、それでもいいのですが。スパイスカフェには、並んでもシャッターを取りに行きたいヴァリューがありますので。しか～し、一方では、ソラマチ探検もまだまだだよね。そもそもどんなお店が入っているのか、ちゃんと調べたこともないし。じゃあ、スパイスカレーを２軒で食べる“前菜”として、お腹にも負担がかからず、なおかつソラマチの全店制覇の一歩となる店って、探そうじゃないの。探しました。ありました。東京下町サイダー。おお、いいじゃんか。サイダーなら全然ＯＫだし、そんな下町サイダーなんて聞いたことがないから、これは前菜としては最高なんじゃないの。調べたら７階にあるとな。ここは、西と東に分かれてレストランがあるので、すっごく分かりづらいし。階上に上がったり下がったりしないと西と東に行けなかったり。すごい設計なんです。オネエサンに訊いて、７階にやってきました。ああ、ここでしたか。店の目の前にあるのはプラネタリウム。存在は知っておりましたが、こんなところにあったのですね。水族館も知りませんでした。ああ、すみだ水族館。楽しかったなあ、あのころ。お店に行くと、サイダーばかりでなく、ホットドッグやソフトクリーム、サイダー以外のソフトドリンクも売っていました。看板をみると、ＡＺＵＭＡＣＨＯ　ＣＡＦＥトーキョーサイダー倶楽部と書かれてました。ここは、ホットドッグを食べている場合ではありません。墨田区内限定販売　とーきょーサイダーオリジナルバージョン（２５０円）で。オネエサンに言うと、こちらのスカイツリーバージョンもありますよと言われ。瓶の形がツリーの形になってます。要らねえし。栓を抜いて、コップを被せれば、はい、おまっとうさん。高いスツールに座って、やれやれ、でいただきます。うん、もともと甘くてせつないノスタルジックな飲み物ですが、瓶のラベルを見ながら飲むとそれが加速されますね。鉱泉水として純粋に天然のサイダー、をいちど飲んでみたいのですが、その鉱泉水を再現するかのごとくいろんなサイダーが作られてます。下町サイダーも同じような発想でスタートしたのかもしれません。甘くせつないサイダー。最初は豪快に、ぐびぐび飲んで味わい。その後は時間調整でちびりちびり。最高の前菜でありました。
いい店だな～っ！！少人数で飲む時にオススメ！！美味い肴で美味い酒が飲める店。2月の開店から結構はまってて、夜４～５回、昼に１回伺いましたそのうち夜の２回は、仕事帰りに人形町から日比谷線に乗った後にこちらの「美味い肴」と利き酒用の「ぐい飲み」で飲むうまい酒と、刺身に出てくる醤油（大分のものらしい）の香りがよみがえり、居ても立っても居られずに小伝馬町でドアが閉まる「駆け込み降車」をしてお伺いしたものです。入口に立ち飲みスペースがあり「１人飲み」が多い私には都合がいいです。肴も３８０円からあり、１～２杯飲んで肴一皿のチョイ飲みにも使えます。奥は落ち着いたテーブル席になっていて、スポットライトがアクセントになって落ち着いた雰囲気。ただ、大勢で飲む感じではなく、１～４人までで、静かに飲むのが向いているでしょう。肴もひととおり頂きましたが、一皿々々がオーナーのセンスを感じるものですし、奥様の接客も好印象。夜、少人数で飲む時にオススメ！！
雰囲気のいいバーです。お店の場所は、西中洲地区にありますが、春吉橋西の交差点から、川沿いの一方通行を南の方へ進むと、セブンイレブンが見えてくると、その向かいのビルです。道側がマンションで、川側が飲食のビルになっているので、少しわかりにくいですが、それがまた隠れ家的でいいと思います。最近の西中洲は、飲食店も増えてきて地域の雰囲気も大分変化してきているように感じます。オープン以来、お世話になっているお店です。女性のバーテンダーさんが、２～３人いてカクテルを作ってくれます。落ち着いて飲めるいい店だと思います。また、テラスにも出て飲むことができますので、中州からキャナルシティーにかけての夜景を見ながら飲むのもオススメです。２次会等でもよく利用されているようです。営業時間は、２０時～翌４時まで。定休日は、日・祝。
若者にとってこれ以上に使い勝手のいいバーもなかなかないだろう再訪 2014/08最後に訪れたのは３年以上前だろうか。学生の頃はよく訪れていたが、本物のバー、本物のカクテルを知るにつれ、訪れることがなくなった。この日は、急遽、横浜で飲むことになり、ハッピーアワーをやっている時間であったため当店に訪れた。店内の大きな水槽にはネコザメが数匹、悠々と泳いでいる。ここは雰囲気が良いダイニングバーだ。ある程度のカクテルと洋酒が揃っており、それが安価に楽しめる。酒に味やこだわりを求めないのであれば、これ以上に使い勝手のいいバーもなかなかないだろう。２０時までに訪れると、ドリンクが50%～30%OFFになる当店。但し、一人一品オーダーしなければならない条件付きだ。洞窟のような薄暗い雰囲気と鮫が泳ぐ水槽は、学生から２０代くらいの若者が好みそうだ。私も当店の雰囲気は嫌いではない。カクテルの方は、割引後の価格であれば妥当である。だが、こういう店では、注文するカクテルを選んだほうがいいだろう。例えば、ウイスキーとアマレットで作るゴッドファーザー。高度な技術がなくてもある程度の味が保証されるカクテルを選ばなければ。カクテルに興味はあるが、本格的なバーに行く勇気がない場合や、懐具合が心配な場合には当店で飲むといい。チェーン店のようなわけがわからない酒が出てくることはないので、安心して酒が飲めるだろう。きっと若い女性も喜ぶはずだ。------------------------------------------------(2012/07)学生の頃は贔屓にしていたこの店。ハッピーアワーやクーポンの利用で、ドリンクが30～50％OFFになるため、けっこうお財布に優しい。2012年7月に訪れた際には、料理二品以上注文でドリンク割引という制限ができていた。かつては、1品以上だったので、残念ながら条件が厳しくなった形である。店内は薄暗く、水槽にはサメが泳いでいるなど、雰囲気はいいので、軽めのデートにはいいかもしれない。しかし、ドリンクの質は居酒屋レベルなので、あくまでも、安く抑えたいとき、例えば、デートで奢らなきゃならない時などに利用するに限る。レシートなどはもらえないので、本当に割引されているのか、どのくらい割引になったのか等はまったくわからない。先日は、どう考えても割引されていない値段だったため、確認をとったところ、あくまでも「割引済みです」の一点張りで話にならないなど、サービスレベルは決していいとは言えない。店員を呼んでもなかなか来ないなんてことはしょっちゅうある。それでも、安さゆえに利用しているわけだが…ちょっといい雰囲気で、安く飲むにはもってこい。チェーンの居酒屋あたりよりは安く済むはず。
いい女が女同士で飲むのが似合う店（オステリア イル フォッコ）【２０１４年１月１２日 初訪問】フランコの系列店の訪問です。メッシタフランコ　トラットリアフランコ　OSTERIA il FUOCOうまい具合に三ヶ店のコンセプトが分かれていると思います。デートの段階だとメッシタ⇒オステリア⇒トアットリアフランコでしょうかメッシタフランコはカウンターだけのお店なので、それこそふらりと一人飲みが可能です。トラットリアフランコは今や予約無しでは入れなくなりましたので事前に今日はイタリアンを食べるぞ！という覚悟が必要です。そして、今回訪問したオステリアイルフォッコはイタリアの家庭料理を気軽に味わう店肩肘張らずに飲食できる店だと思います。店内は狭いのですが、その狭さが気にならない空間で妙に落ち着けます。この空間の感じは　デートであっても同性同士であっても　会話がちゃんとできるそういう場所だと思います。２，０００円のコースですが、パスタは菜の花と真鯛のアーリオオーリオを頂きました。春が待ち遠しい　いい料理だと思います。　鯛の身もたくさん入っていました。恐らく、今回の料理だけではこのお店の料理としての評価は不十分でしょう。このお店は・・・料理やワインは会話の脇役　それに徹することができる店。料理が主役　それも大役者だったりすると　料理に注意が行き過ぎて会話がおろそかになる感じがありますがこのお店はそんなことがありません。もちろん料理は美味しく　サービスの提供もいい感じでないと会話が弾みません。このお店の役割はそんなところではないでしょうか。次回訪問する時は、誰を連れてこようかな・・・
いい女は スタンディングバーで飲む！ぱぱらっちまだむの過去を語るｗ｜ぱぱらっち ...いい女は　スタンディングバーで飲む！ぱぱらっちまだむの過去を語るｗテーマ：お酒2013-07-3121:39:29ヤギザさんに　つれていってもらいました～私以外　３人は長身スレンダー美女～と４人で呑みました～(´艸｀)わたしけっしてちいさくないんですけど昨日は　めずらしくペタンコ靴で余計小さくみえた～ここね面白いの1枚333円のチケット先払い制。エントランスで男性は3枚、女性なら2枚を先に購入しフード、ドリンクと引き換え！余ったら次回利用可！10枚チケットなら1杯なんと300円！ビールはもちろん女性に人気のワインやカクテル等有なBAR結構混んでいてスタンディングでかんぱーいおつまみも４人でシェア～ここで皆さんブログをかいてらっしゃるのでブログの題名やブロガーNAMEかえるのって勇気いるよねってハナシから私～～実は～まえ～がっきーのブログってブログだったんですぅ～っていったら大笑い！！(‾▽+‾*)そうなんです～知ってる方もいらっしゃるとおもいますが私ぱぱらっちまだむの前はがっきーのブログっていうブログかいていたんです。(;°皿°)わたしもわすれていたんですけどねｗきゃはは:*:・(‾∀‾)・:*:盛り上がりましたフライドポテトフライドチキンベジタブルスティックソースがおいしかったよ～　マヨネーズにアンチョビだってー2種のシュリンプチップスこれはしっぱいエビかと思えば！！！せんべーーでした～(‾ー‾；また　いきたいBARでした(*^ー^)ノBAR333バートリプルスリー住所〒104-0061東京都中央区銀座6-4-8ニューギンザビル3号館B1BAR333[銀座貸切立ち飲み]ＪＲ新橋駅銀座口徒歩6分〒104-0061東京都中央区銀座6-4-8ニューギンザビル3号館B1（地図）ぐるなびでBAR333の詳細情報を見る※2013年7月31日現在の情報ですぐるなびで銀座のバーのお店情報もチェック！
安くてたくさん飲める居酒屋ですｗ友人達との飲み会で訪れました。場所はけっこう分かりずらかったかな。駐車場は店舗の横と道を挟んで前の駐車場も使っていいそうです。個室はこたつのある部屋でした。飲み会中なのにマッタリしてしまいますが、良い雰囲気で飲むことができます。注文の方式は紙に書いて店員さんに渡しますが、面倒とは思わなかった。（こたつの影響か？）今回は3000円の飲み放題コースでしたが、料理は7品で量も多かったし、グリーンカレーピザが美味しかった。しかも、クーポンを使うと、6人目から半額＋デザート付きでかなりお得です。また、利用したいお店です。
　  昼メシにもいい、夕方餃子で一杯飲むのもいい❗️　日高屋の餃子で一杯と思って先ずは、•餃子•バクダン炒め２品オーダーして待つ。先に餃子が到着、生ビールをオーダー。餃子でビール、最高もう一品バクダン炒めを待っていると、なかなか出て来ません。請求したら、 出てきたレバニラ炒め （笑こんなん頼んでないよ〜（笑顔３分後、お待たせしました。エライ！よくバクダン炒めを覚えていました。•ホッピーセットをオーダーその後に•中身焼酎•餃子を追加ごちそうさーん（笑顔⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️カンパーイ！生ビール、餃子・野菜炒め４人で満足、対費用効果が抜群に良ろしいでありました。美味しく満腹でしたー！＼（＾o＾）／しかも、うれしい高ＣＰにアリガターイ！高ＣＰに感涙の先輩諸氏というのは、大げさ過ぎる冗談ですが！？いやいや、お客さんは知ってますね。さて今回は、「朝ラー」です。吉祥寺駅の至近で朝食しようと思うと、立ち喰いそば/朝Mac/丼もの屋さん/コンビニなどなど多様なものがあって迷います。それでということもないのですが、・醤油ラーメン　￥３９０　○　麺は少しさびしい、灌水の効いたちょい縮れの細麺、決して濃過ぎない油も美味しいスープ日高屋の他にラーメンは２店ありますが、朝ということで軽め（軽くないけど）の醤油ラーメンにしました。朝からけっこう混んでましたが、オペレーションも素早くてありがたい。美味しくいただきましたぁ！・生中ビール　　　　　◎　　冷たーく冷えてコンディションＧood！お代わりの応酬　＾ ＾/・野菜炒め　　　　　　 ◎　　飾り気ないけど美味しかったです。　　・餃子　　　　　　　　　 ◎　　ＣＰ抜群６個付け￥２００・ダブル餃子定食　　○　　餃子２人前を定食にしたセット・ラーメン（魚介）　　　○　 麺がいたしかたないとは、いうものの総合力では◎この日最後に日高屋とは情けない。というのは、ガッツリ系はとってもムリだってことでこちらで食べた量というかボリュームの話。　＾ ＾；；；もともと飲んで食べ歩いてたからそんなには食べられないと思ってはいました。吉祥寺の街をそぞろ歩きで楽しんで最後ガッツリは避けようということで、初訪問の南口にある日高屋に寄りました。
いい雰囲気で・・・27.12再訪いろんな料理が楽しめるこのお店！行った日は非常に寒くまずは鍋を頼む！！4種類から選べますといいながら、18時半にして仕入れなく作れないとのこと...もつ鍋～！！食べたかったのに～！！なので寄せ鍋で。あと、すごく店員が勧めてきた揚げチーズ巻き。確かに美味しいよね！！その他、焼き鳥盛り合わせや鰈の焼き物など、いろいろ堪能できましたが、やはり、ここがいいのは飲み物(カクテル、酎ハイ系)の充実だとおもう！生搾りカシスオレンジというもの、生搾りのオレンジがいっぱい。ちょっと中から取り出して食べたくなるような！じょせいにおすすめのお店かな～。苫小牧の飲み屋街一角から一歩出て、国道沿いにあるお店。２階建てで、入ると１階はがやがやでしたが、通された２階は１組しか宴会客がいなく落ち着いた雰囲気でした。やっぱり、店員さんの対応がよいとおいしくいただけます。メニューも和、洋、中、多国籍。飲み物も、種類豊富。食べ物、色々あるけれど頼んだのはもつ鍋、もつもやし炒め、おとうし含め内蔵ばかり頼んだ！あと、エビマヨおいしかったな！今回はマイブームのサングリアを飲む！でも、ここでいいのは、マッコリ+ジュースの組み合わせが数種類あること！全部制覇したいな。飲み放題も安いようだし！！でもやっぱ今回は、一緒に飲んだメンバーとの楽しさの点数がプラスされてますねぇ。 というのは、そういう雰囲気を作り出してくれたこの店のおかげ！！またいこう。
リザーブのあるちょっと雰囲気のいいスタバ【2016/06/26】昨日は目黒方面に行ったので、ついでに目黒店のスタバへ。行ってみてビックリ！リニューアルしてリザーブ席が増えていました！それに伴って、通常商品の陳列棚は若干縮小したのかな？私はちょうどいいタイミングで行ったみたいで、すぐに席が見つかりましたが、その後ウェイティングのお客さんが少しずつ増えていきました。今回私が飲んだのはベイクドチーズケーキフラペチーノ。ここにストロベリーソース、チョコチップ、モカソースを追加です。ストロベリーソースが加わった分、酸味が出て、よりデザート感が増した感じです。別のお店でエスプレッソを追加したときはすっきり感が増したので、その時の気分でカスタムをするのがお勧めです。【2015/12/26】今日は今年最後の二胡レッスン。ということは目黒方面に行くのも今年は今日が最後。というわけでちょっとスタバに寄りました。ここ目黒店はいわゆるコンセプトストア。通常の店舗とはちょっと違っていて、限定商品や限定ドリンクがあるんです。リザーブを注文するとクローバーで1杯ずつ抽出してくれますよ！「ウォーレンフォード ジャマイカ ブルーマウンテン コーヒー」と「Coffee & Espresso ケーキ チョコレート」。ブルーマウンテンのコーヒーは1杯1400円！（豆は250gで7800円！！！）年末だし、自分へのご褒美ということで甘やかしちゃいましょう。ブルーマウンテンは豆の状態でもチョコレートの香りがしましたが、その香りがどっしりと香る形の特製マグに入れてもらいました。この炭彩マグも目黒店限定なんですよ。チョコレートと相性のいいブルーマウンテンということでチョコレートのケーキも一緒にいただきます。コーヒーだけで飲むと酸味が若干引き立つ感じですがチョコレートケーキと一緒に口に含んでみるとケーキの甘さが若干おさえられてよりチョコレート感が強くなる感じでした。う～ん、贅沢しちゃった！（目黒カフェ * 目黒タイ）【2015/09/07】一昨日、昨日と二胡三昧。何しろ定演があと1ヶ月後にせまってますからね～というわけで、目黒近辺にいたので、一昨日のお昼はスタバの目黒店で。ここ、コンセプトストアになっていて、居心地のいい空間が用意されているんですよね。フィローネ ローストチキン＆スピナッチ。ローストチキンが結構大きくて食べごたえがありました。お昼を食べつつ、Surfaceを持ち込んでちょっとお仕事。ついでにデニッシュプレッツェル シュガーとチョコレートクリームドーナツをお持ち帰り。デニッシュプレッツェル はほんのり甘い感じがお気に入り。バターの香りもいいですよね～チョコレートクリームドーナツは甘～いので疲れた脳に効きそう。(笑)そして昨日のお昼もスタバへ。目黒駅周辺には3軒のスタバがあるのですが、権之助坂店だけは行ったことがなかったので、そちらへ。……と思って行ってみたら満席でした。店内も狭いし、フード類も売切れのものが多くて、断念。結局一昨日と同じ目黒店へ。(^^;)今日はエッグサンドイッチとCoffee & Espresso ケーキ マロン。エッグサンドイッチの方はゴロンと大ぶりにカットした玉子が入っていて見た目にもボリュームがありますね～でも、大食いの私にはこれだけでは物足りない……ということで、Coffee & Espresso ケーキ マロンも一緒に。こちらは栗がゴロゴロと入っていて、程よい甘さです。「相性のいいアニバーサリーブレンドをどうぞ」と試飲カップでいただいたのでケーキと一緒にフードペアリングしてみました。ケーキが口に残っている状態でアニバーサリーブレンドを口に含むとふんわりと栗の風味が口の中に広がって、飲みこむと同時にすっと甘さが消えていくという感じでした。（「二胡三昧の二日間！」）【2014/12/23】一昨日の日曜日。用事の途中で目黒のスタバに寄って、リザーブをいただいてきました。日曜日の午後ということで混んでいたのですが、リザーブ専用カウンターにすぐに案内してもらえたのでいろいろ説明を聞きながら、100％カウコーヒーを注文。併せてホワイトチョコレートマカダミアクッキーもお願いしました。カップは目黒店専用のリザーブ用マグ。美濃焼で作られた「AROMA」という名前のマグです。その名の通り、ふんわりとした香りが漂ってきます。マグの口が狭まっていると、香りがよりしっかりと感じられますよね。クローバーで入れたコーヒーは、コーヒープレスよりもすっきりした味わい。ちょっとした贅沢ですよね。【2014/10/12】いつもはコーヒーを飲むだけなのですが今日はついでに軽くお昼も……ということで目黒店へ。前から気になっていた「クリーミー バニラ フラペチーノ with エスプレッソ ショット」と一緒にチーズ＆クリームタルティーヌをオーダーしました。バニラクリームフラペチーノはクリームのコクがあってまろやか。甘さはないのですが、クリームの持っている甘みでちょうどいい感じ。タルティーヌの方はホワイトソースとマッシュポテトの層が温まっていなくてちょっと残念でした。食後、約束の時間までもう少しあったので、Coffee & Espresso ケーキとアイスコーヒーを追加オーダー。軽く……と言いつつすっかり満腹になってしまった日曜の午後でした。【2014/08/02】昨夜は目黒の「カブトII」に行ったので、待ち合わせの時間までちょっとスタバに寄っちゃいました。せっかくなのでリザーブのコーヒー豆も買うつもりで目黒店をチョイス。行きつけのスタバが6月でリザーブの取り扱いをやめちゃったんですよね……(泣)というわけで、お店に入って購入する豆を吟味しているとPTRさんが「試飲してみますか？」と言ってくださったのでブラジル ファゼンダ アプカラナをお願いしてみました。家で飲んでいるブラジル ブルボン リオ ヴェルデに比べるとかなりコクのある感じでアイスにしても香りが負けない感じ。というわけで、アイスコーヒーとブラジル ファゼンダ アプカラナを買ってソファ席で一息つきました。ここのお店は解放感があってホントに気持ちいいですよね。【2014/04/06】「リザーブのあるちょっと雰囲気のいいスタバ」目黒付近に通い始めてずいぶん経つのに、実は先月初めてこちらのスターバックスに行ったのでした。というのもここはリザーブ店舗だから。ちょっと新しいリザーブのコーヒー豆を買いたくてこちらのお店に寄ったんですよね。そのときにとてもいい感じの応対をしてもらったのでまたコーヒーを飲みに来たいな、と思ったのでした。というわけで、今日（5日）は用事のあるムサコに行く途中でこちらのスタバに寄り道～～～♪(笑)持参したタンブラーにグランデのアイスコーヒーを入れてもらって空いていた席に座りました。ここ、他の店舗と違って狭いながらも解放感のある造りになっているうえ、カウンター席、テーブル席、ソファ席に加えてボックス席まであったりするんですね。そしてマグカップなどのグッズもこちらのお店限定のものがあったりして見るだけでも楽しめるようになっています。私の座ったソファ席からは大きな窓を通して往来を眺めることができて雰囲気もいいですね～なんだか普通にドリップしたコーヒーも美味しく感じます。この次はもうちょっと余裕を持って家を出てリザーブのコーヒーも飲んでみなくちゃ。何といってもここは都内でも数少ないクローバー設置店ですからね。。。
店内の雰囲気がいい岐阜で評判の蕎麦屋２０１６年　１月 今回食べたのは「鴨せいろ(一枚)　１７２５円」です。鴨肉３枚、つみれ一つ、ねぎに三つ葉。そばは細いがしっかり繋がっていて長い。風味がよくそのままでもイケますね。そばの味は感じられるが、やはり鴨汁にはかないません。この鴨汁はうま味が強いのでもう少し太いそばの方が合うと思います。具の鴨肉とつみれはこれだけで酒のつまみになりますね。鴨肉は適度な弾力はあるが硬くはない。こんなつまみで飲むなら純米酒ですよね(^^)値段はさすがに高いと思うが、このレベルのそばはなかなかないんですよねぇ。まぁ美味いからいいんだけどね・・・(^^)---------------------------------------------------------------------------------２０１４年１１月今回は新そばが始まったということで行ってきました。評判の蕎麦屋は新そばが晩秋以降だったりするので待ちに待った新そばです(^^)前回は飲めませんでしたが、今回は軽く飲んでから。まずは房島屋純米吟醸(ひやおろし)片口(１合)米のうま味と酸味が前面に出た味わい。冷やで飲んだため、けっこうなキレもある。つまみは卵巻き。これは玉子を３個使用しているとのこと。フワフワできれいに巻いてあり見るからに美味しそう(笑)実際に食べてみるとほのかな甘みがあり、辛味大根とのコントラストがくっきり出てます。こんなに丁寧な作りは家では出来ませんね。そしてお目当てのそばは、手碾きが食べたかったので２枚にしました。そう、１枚だと普通のそばしか食べられないので、手碾きが食べたいなら２枚にしないとなりません。でも量は多くないので女性でも天ざるで２枚なんてのもいけると思いますよ。新そばということで香りのよさも堪能出来て、味もほんといいですね(^^)十割の挽きぐるみですので、そば好きには堪らないですよ。手碾きは１枚目よりも太くて、これこそそばの味をしっかり味わえるそばです。つゆはだしの味・風味共にしっかりしていて以前に比べて締まった印象でした。締めて３６１５円。個人的には１番おすすめ出来る蕎麦屋ですね(^^)また機会があったら行ってみたいと思います。----------------------------------------------------------------２０１４年　３月こちらは岐阜で最も評価の高い蕎麦屋です。山の中にでもあるのかと思ったら(勝手な想像)、住宅街の中にありました。しかし店構えはいい感じですね。この外観でしたらやはり山の中にある方がしっくりくる気がします(笑)駐車場は全部で７台分？なのかなぁ。店前の駐車スペースはバリアフリー対応なのか、かなり広く取ってありますね。今回は入って右奥のカウンター席に通されたが、他にもいくつか区切られています。座敷はチラッと見ただけだがいい雰囲気ですね。今回食べたのは「そばがき１０５０円＋ざる蕎麦(二枚)１６８０円」です。そばがきは注文してから５分もしないで出てきました。塩、醤油、薬味が出てきてお好みで、とのこと。ちなみに醤油は甘めのタイプ。個人的には塩が一番でした。量はざる蕎麦一枚分といったところ。そこそこ量があるのでこれをつまみに１合飲めますね(笑)もっちりした食感で蕎麦の実の風味・殻のザラつきも感じられる。蕎麦のうまさを存分に堪能出来るので、蕎麦好きならとりあえず注文してしまうのでは？蕎麦つゆはけっこう甘め。そばがきに出てきた醤油をつゆにも使用してるのかな？と思うほど甘め。蕎麦は細くて短いのもあるが割りと長めに繋がってる。蕎麦の風味が活きていて追加したくなるでしょうね。一枚では量もそうだが気持ち的にも物足りないと思う。味もいいのでやはり二枚は食べたいところですね(^^)後から来た人も二枚頼んでましたので、こちらでは二枚が基本なのかも知れません。時間がかかるというレポートがあったので心配していたが、私の滞在時間は２０分ほどでした。このくらいの時間でサッと食べられれば言うことないですね。店内の雰囲気もいいし、つまみもそこそこあるので、夜ならゆっくり飲むのも悪くないでしょう。
いい味出しているマスター＆うすはりグラスで飲むビアバー（完全禁煙）馬車道タップルームを後にして、クラフトビールイベントの会場、横浜大桟橋ホールに向かう。せっかくここまで来たからには、評判のビアバーにも寄ってみたい。ちょうど途中に、シンプル・そのまんまの店名のビアバーがある。こちらも土日祝日は、１２時開店で昼飲み出来る店。私が訪問するからには当然完全禁煙店です。馬車道タップルームからは、歩いて５～６分かなあ。１３時ちょうどに到着。店内からの明かりは漏れてなくて、昼間は営業しているのかどうか分からない、ひっそりした隠れ家風の入口。初めてだとちょっと入りにくいかもしれない。日曜の昼１３時、そんなにお客さんはいないだろうと（失礼）ドアを開けると、Ｌ字カウンター１０席の内、先客が６人いらっしゃいました。みなさん昼から好きですねえ（笑）店名からもクラフトビールがメインのビアバーなのでしょう。　だが雰囲気はいわゆるバー。カウンター内の棚にはウイスキーが並べらえていてシングルモルトのスコッチウイスキーも提供している。店主のマスターは、ネクタイにベストの正装でバーのマスター：バーテンダーには最適な方だとお見受けしました。黒板メニューには１０タップのクラフト生が書かれている。口コミで予習していたとおりに、店主の好みなのか志賀高原ビールが半数の５種もあって、志賀高原ビールが飲める店とＰＲしてもいいくらいです。パイント１０００円、グラス７００円の均一料金。おしぼりを手渡され、オーソドックスに、美山ブロンド６.５％のパイント￥１０００をお願いする。口コミからも期待していた、うすはりグラス。う～ん美しいですねえ。ビールが芸術品のように提供されました。美山ブロンドはやや高アルコールですが苦味は無く飲みやすい。　最初の一杯にも向いている。カウンターでちびちびと飲んでいると常連さんとマスターとの会話が心地よく聞こえます。評判通りの店でした。騒いだ宴会とは違った、落ち着いた大人の空間が広がっています。マスターのさりげないユーモアが、何とも言えないほんわかとしていて、心地よくお酒を楽しめます。今日は馬車道タップルームで、ビール二杯にＢＢＱ食べてこれから目的でもある、クラフトビールのイベントに行くのでこちらは軽く一杯だけの予定で入りました。なんだか＜日曜日はステーキの日＞らしくて、マスターがマジックで手書きのステーキメニューを書いて、黒板下に貼り付ける。ステーキ肉は４種。黒毛和牛の　モモ、サーロイン、肩ロース豚リブロース　で各７００円他客が注文して、マスターはステーキ焼きに入ります。美味しそう～。これはつられて注文してしまいました。一番サシが多いという、肩ロース￥７００行きます。ビアバーのツマミとしての、小さいステーキ肉が出されます。ソースは生姜が強い、シャリアピン風。サシが多いですよの言葉通りに、脂身が多くコッテリしています。見た目より食べごたえがあり、お腹にずっしり来る感じ。レアで良い部類の肉がいただけました。会計１７００円緩やかなバーの雰囲気で完全禁煙。お一人様が多く、後はカップルで、１人～２人での訪問が似合うお店。マスターの人柄に惹かれて訪れるリピーターが多いような気がします。
厳かな雰囲気のなか飲むコーヒーもまた…格別です。「どこかコーヒー飲むところないかな？」と神戸から遊びに来た義兄に聞かれた私。記憶を手繰り寄せ思い出したのは、複数のマイレビュアーの方々がレビューしていたこのお店。私自身１度も訪問したこともないのに連れて行きました。（姉夫婦と私と母の４名で訪問）ビルの２階にあるドアを開けようとしたら、「高校生以下のお子様連れのお客様ご遠慮願います」という少々穏やかでない札が掛けられていました。まあ、全員お店に入る条件はクリアしているので、重厚感あふれる入口のドアを開けて入店です。お店に入ると、様々な小物が置いてあり、さらに奥に進んでいくと、「いらっしゃいませ」と年配のご夫婦が出迎えてくださいました。先客には、常連と思われる方が２名カウンター席に座っていました。案内された奥の４人掛けのテーブル席に座り、渡されたメニュー表を見て注文したのは、・ヨシユキブレンド（５００円×４＝２，０００円）・手作りチーズケーキ（５００円×２＝１，０００円）・手焼きクッキー（２００円）　　　　　　　　　　　　　　　　　　です。店内は、６～７席くらいのカウンター席に２人・４人掛けテーブルが各１卓。どちらかといえば少人数で伺い、コーヒーを味わうお店のようです。各テーブルには、挽いたコーヒー豆（使用済）が入った灰皿とおしゃれな砂糖入れが置いてありました。カウンター奥には、２０客以上のコーヒーカップが陳列されており、視覚的にも楽しむことができます。一緒に来た義兄も、アンティークな店内の雰囲気に「いいお店だね」と満足している様子でした。しかし、この和やかな雰囲気も、注文を受けたご主人がコーヒーを淹れる時に一変です。ご主人が言葉を発することは無いのですが、集中した気迫のような雰囲気が遠く離れた４人掛けテーブルに座っている私たちにも感じとれるのです。しばし緊張した空気が流れた後、奥様が注文したコーヒー、手作りチーズケーキ、手焼きクッキーを運んできました。４人全員が無言のまま、まずコーヒーの香りを味わい、そして一口…。かなり深くて濃い味わいのコーヒーです。表現は難しいですが、コーヒーの濃さはエスプレッソ並み。そして、多くのコーヒーに感じられる「酸味」は皆無。強烈な苦みが舌に襲い掛かってきます。舌で味わい、飲み込む際に鼻から抜けるブレンドコーヒーの風味を味わう…。自然とコーヒーを味わうことに集中していき、全員無言のまま時間が過ぎていきます。最初に、静寂を破ったのが姉。「ちょっと私には苦すぎるな～」といい、備え付けのミルクを入れて改めて飲みなおしていました。次に、母も無言でミルクを入れて自分好みの味にアレンジです。逆に、義兄と私は、この独特な苦みの虜になりました。「深いわ～」と某CMのフレーズを義兄は無意識のうちにつぶやき、チーズケーキを食べて「これは、このコーヒーによく合うよ！食べてごらんよ！（小声で）」と私に勧めてきたので、私も一口。確かによく合います。このベイクドチーズケーキは、コーヒーの味わいを邪魔しない程度に甘さを抑えてあるようです。もちろん、チーズケーキ単体でいただいても、美味しいと思います。近頃流行っている肌理（きめ）の細かいふんわりしたチーズケーキとは対極にありますが、個人的には、食べごたえのあるこのチーズケーキの方が好きです。母は、無言のまま、クッキーとコーヒーを交互にいただき、無事完食。全員がコーヒーを飲み干したところで精算することにしました。レジで、少しだけ奥様に聞いてみたら、このヨシユキブレンドは７種類の豆を３年ねかせたものとのこと。コーヒーに対して深い知識は持ち合わせていない私ですが、こだわりをもっていることは感じ取ることができました。また、店内には、海外の風景が写った写真が飾ってあり、国名が書いてあるファイルが２０冊程度置いてあったので、写真が収められているのでは？と思います。最後、お店を出る際、ご主人が「ありがとうございます。またお越しくださいませ」と丁寧に送り出してくださいました。その姿は、コーヒーを淹れる際に感じた雰囲気とは違い、ひと仕事を終えた職人でした。お店を出てから、義兄からは「緊張感があったけど、コーヒーはとても美味しかったよ」との感想をもらいました。満足してもらえたようで、ひと安心です。マイレビュアーの方々に感謝です！私自身の感想としては、「厳かな雰囲気のなか飲むコーヒーもまた格別です」相手と話をしながら飲むコーヒーも美味しいのですが、緊張感のある雰囲気のなか、集中してコーヒーを飲むと、また違った意味で美味しさを感じることができることがわかりました。普段、１日に４～５杯コーヒーを飲む私ですが、このお店のコーヒーは１杯で十分満足できました。まさに１日１杯の贅沢です。今度は、他のコーヒーを飲んでみたいのですが、１人で伺った際、果たしてカウンターに座れるだろうか？ちょっと、弱気な気持ちになってしまいます。間違いなく再訪問はすると思います。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
雰囲気が良い“大人向け”居酒屋でゆったり飲む♪(＾ω＾)【ポイント】●地下鉄の大通駅、札幌駅からはずっと地下を通ってこちらまで来れるので、寒い冬はおすすめ！●半個室の雰囲気が良く、大人向けの居酒屋ですね。　なのでコスパ重視よりは雰囲気重視の方向けです。　なんでこんなに★少ないんだろ？(口コミうｐ時点で総合3.15)(>_<)【内容】土曜日の17時ちょっと前の訪問です。5人で予約して利用しました。雰囲気が良いだけでなく、料理も美味しいです♪特に「燻製 盛り合わせ」は750円とちょっと高い気もするけど、種類があって、色々と食べ比べられる面白さから注文マストな一品だと思います！あと、日本酒が飲めるなら「しばれ酒」！注いだ瞬間から凍っていくパフォーマンスも面白いし、飲み易いです♪ご馳走様でした。
隠れ家的な雰囲気のいい鶏料理の居酒屋さん友人家族と飲みに行ってきました。お店の前は何度が通っていたのですが小さなお店だということ、大きな看板がないことなど居酒屋であるらしいことは分ってましたが、イマイチ情報がなく訪問する機会がこれまでありませんでした。今回行ったことのないお店がいいと云う話も出たため初訪問となりました。7人という人数だったので、直前に予約も入れてからの訪問でした。お店の場所はJR網干駅の西側を南北に走る県道27号線沿い、みなと銀行網干支店を過ぎてしばらく北に走った所の東側、お米屋さんの北隣に位置します。百円ショップダイソーまで行くと行き過ぎですよ。ちょうど姫路市勝原区と太子町の境目くらいでしょうか。お店は小さく且つ看板も小さいので、ボーっとしてると行きすぎてしまいますので要注意。お店の北側が駐車場になっており、その砂利スペースに車を止めてお店に入ります。店内の照明は少々薄暗くいい雰囲気があります。今回は予約でテーブル席を選びましたが、テーブル席は8人が座れる個室っぽい雰囲気でメチャいい感じで落ち着けます。それ以外の席はカウンター席と小上がりの座敷となってました。8人までならプライバシーの保てるテーブル席がお勧めですよ。夫婦二人で行くならカウンターもいいかな。まだ新しいお店のようなので綺麗なのも好印象です。先ずはビールで乾杯！。付出しはお皿にキャベツが盛られて出てきました。メチャシンプルと思い口に入れてみると、美味いじゃないですか！。何かかかってます。お店の方に聞いてみると、黒酢を用いたお店特製のドレッシングだそうです。これだけでも美味いので何回もお替りしてしまいました。メニューを見ると居酒屋ではあるけれど鶏料理がメインのお店らしく、焼き鳥を始め揚げ物や鶏刺身など鶏料理が多いです。今回は人数も多いのでいろいろ頼みましたよ。鶏料理に力を入れているお店だけあり、鶏の刺身系も新鮮な感じで美味かったです。肝刺はトロっとした食感が堪りませんね。もちろん焼き鳥も美味しいのは言うまでもありません。また手羽中やぼんじりも美味しかったです。最後の〆に私は“博多風焼きそば”（580円）を頂きました。どんなのかな～と思っていると、とんこつ味の焼きラーメンでした。久しぶりに口にした焼きラーメン、美味しかったです。ここのお店は酒類のメニューもかなり多く、飲む方にはお勧めできます。いろんなお酒を飲みながら、美味い鶏を頂く。贅沢な良い時間を過ごせました。小さいお店なので店員さんを呼ぶ時は呼び鈴をチーンと鳴らします。いつもすぐに来てくれ応対も好印象。お店の方は男性と女性のお二人。御夫婦でしょうか。メニューの説明もきちんとしてくれ気持ちよく食事が出来ましたよ。鶏料理がメインのお店だけあり、鶏料理はどれも美味しい！。また酒類の種類もかなり豊富で飲む楽しみもある。規模は小さなお店ですが、鶏もお酒も美味くかなり満足度の高いお店となりました。またまたいいお店発見！。
昭和な雰囲気で一杯飲むにはいいかもお店はアーケード街にあるので近くのコインパーキングにとめました入口の扉は中がみえないのでちょっと開けにくかったです店内は昭和な雰囲気で忙しかったのか席の案内はなくて勝手にあいてるとこに着席注文したのは肉皿の定食と関東煮肉皿は肉じゃがのじゃがいもなしな感じ肉が少なくしかも小さいきれはしのようでした味は主婦がつくるような素朴なもの味噌汁はアツアツではなくインスタントのように感じました漬物が多めだったのはグッド昔ながらの店舗で内装のリニューアルもしてないことを考えると値段は高いと思いました関東煮はちょっとかためで噛み締めながら味わいました歯の悪い方には少しかたく感じるかもしれません関東煮の値段は妥当だと思いました
Kちゃんの地元で、雰囲気のいい店がありました(#^.^#)２５０６２１（金）結構前に、ラーメン麺水 如意申店のクーポンがあるのでと金曜に約束してました。運転してもらうつもりなので、クーポン代は奢りで(^^;;しかしながらKちゃんは偉い様で盟友のSちゃんとは違うので失礼かもなあ;^_^A勝川で飲むか瑞浪で飲むのか迷ったのですが岐阜のトップレビュアーの地位を守らんといかんということでε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘瑞浪で飲むことに（＾◇＾）ｚｏｉっちも東濃トップです（笑）串でもと言ったら、なかなか雰囲気のいい店に連れて来てくれました。串や独特の熱気というかそういうのではなくて、落ち着いて感じがよいので美濃路や扇屋とは違いますね小さめの焼鳥ですが、三河鶏というだけあり美味しかった。特に山かけはいいですねらーめん食べて行ったのでつまみも少な目で生を二杯とかなり遠慮して頼んで2人で4500円でした。さて次はカラオケと言うと、Kちゃんはこの辺にはないと一言え〜テンション下がるわ（ーー；）…続く6月28日今日は、娘が欲しがっていた嵐のＤＶＤを思いつきで買っちゃいました(^^;;こんなことするので、嫁には叱られて、娘にはなめられるでも親バカなんで仕方ないなぁ（＾◇＾）喜んでDVD見ている最中です☆★☆（*≧ω≦*）☆★☆
昭和な雰囲気のいい店内☆GW期間中、17:00頃に訪問。松本城から歩いて５分ほど。店内は思ったよりもずっと広く、昭和的な趣があり、雰囲気が良い空間だった。お客さんはおらず、自分たちのみ。３名で訪問した。・抹茶のシフォンケーキとダージリン・ファーストフラッシュ・チーズタルトとコーヒー・リンゴのケーキとコーヒーを注文。ケーキは「手作り」と書いてあった。ケーキが置いてある様子が、手作り感を出している。美味しそう。紅茶のメニューが豊富で、８種類ほど、銘柄が用意されていた。コーヒーよりも紅茶に力を入れているのかな？と思い、私は紅茶を飲むことにした。・抹茶のシフォンケーキケーキに生クリームと餡子が添えられている。私はお店でシフォンケーキはあまり食べたことがないが、もう少しふわっとしているものと思っていた。味はまぁ美味しいが、少し物足りない気もした。しかし、添えられている生クリームや餡子と一緒に食べると、とても美味しい。生クリームや餡子は量が多い。ケーキだけだと量は少ない気がするが、生クリームと餡子があるので、十分なボリューム。・チーズタルトチーズの味は強くなく、あっさりしています。外側のタルトが、おいしい！私的にはチーズタルトなんだから、もうちょっとチーズっぽい方がいいかな(*^-^*)洋ナシのタルトもあって迷ったので次回は洋ナシを食べてみたいです。・ダージリン・ファーストフラッシュミルクを付けてもらうことができた。ポットでの提供。紅茶はカップ２杯と少しの分量だった。ストレートで飲むと、思ったよりも苦味があった。ダージリンというのはこういう物なのだろうか？紅茶にはそれほど詳しくないし、お店でも良く飲む物ではないが、意外だった。ミルクティーが適しているのかな。・コーヒーちょっと薄めのような気がします。味は濃くもなく酸味も少ないので飲みやすいと思います。雰囲気のいいお店で、また、接客に丁寧さを感じ、心地よかった。他のケーキも気になったので、また食べに来たい。一人で来てもまったり出来る感じ。
静かな雰囲気の中、軽く飲むにもいいですね。JR大宮駅東口、一番街の交差点角にあります。確か以前ブックオフがあったところです。休日の18時ごろ初訪問です。実はコーヒーを飲みに入りました。タバコを聞かれ禁煙でお願いしました。席に座るとビールもハイボールも安いじゃないですか！前日ちょっとビールを飲みすぎたので、ハイボール(399円外）とから揚げ(250円外）を注文しました。店内は10人ぐらいはお客さんがいたと思いますが、結構広く静かです。奥に喫煙のエリアもありましたが、タバコの煙はまったく感じず、また空調も適当で快適です。しばらくしてハイボールが運ばれてきました。僕の好きな「角」です。飲むと適度な濃さでちょうどいいです。氷のバランスもよくおいしくいただきました。そしてから揚げが運ばれてきました。250円で結構ツマミも豊富にありますので、軽く飲むにはいいですね。から揚げはパリパリ。ジューシーでこの日のハイボールに相性もバッチリです。ポテトもつまみながら、2杯目以降のハイボールは299円！ということで追加注文です(笑)。普段は食事しかしないところですが、よく見ると飲み物もツマミ類もリーズナブルで、それだけでも来店の価値がありそうです。再訪時はちょっとゆっくりといろいろ食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
テラスで飲むビール、気持ちいい知り合いのオーストラリア人から教えてもらったお店。オーストラリアンが「結構いいよ」というのだから、まあそうなんだろうということで渋谷で用を済ませたあとに会社の同僚と合流して行ってみました。店内はいかにもパブ（そりゃそうだ）。奥にテーブル席がありますが、やはりこういうお店ではスタンディングでしょう。そしてCOD。カウンターで注文時に都度支払いです。ビールは定番ギネスをはじめとしていろいろな種類がありサイズも選べます。私はビールにこだわりはないので、モルツで全然OKですが、みんないろいろな種類のイギリスご当地ビールを飲んでいました。種類によってグラスの形も違ってました。で、ビールについてのレビューをまともに書けないので、お料理について。定番のフィッシュ＆チップスを注文。S・M・Lサイズあり、またお魚もタラ・サーモンとあともう１種類（失念！）からの選択。サーモンのMサイズ（1200円くらい?）にしました。少々時間がかかりましたが、もちろん揚げたて、衣さくさく、軽い食感ですごく美味しい！ポテトも大きくカットしてあってホクホクです。うーん、今まで食べたF&Cの中ではいちばんかな。ロンドンのパブより東京のパブの方が当然料理のレベルが上なのはわかっていますが、ロンドンで食べたものよりずーっとずーっと美味しい。ビネガーもついてくるのでこれをかけて食べるとますますおいちー☆。いけるよこれ！と言ってるうちにあっという間に完食。もう一品、トマトソースのパスタ（1200円）を食べましたが、こちらもそこそこのイタリア料理屋に引けをとらない出来。結構レベル高いですね。店内はそんなに広くはないですが、テラス席があって渋谷のビル群眺めながらビール、っていうのも気持ちが良い。そこそこ大人数で行って、いろんなビールを飲み比べながら料理も楽しめる良いお店だと思います。また行きたいので☆３つ半。
飲む、魚焼く　雰囲気のいい店新富町交差点近く、桜町の飲み屋さんが集まる路地の一角にあります。囲炉裏の名前通り、目の前で魚など焼きながら飲むという、ある種飲んべえーが憧れるスタイルのお店です。中は比較的綺麗で、女性のお客さんも割と多い印象です。はたはた等の魚をいただきましたが、大きさ旨み十分でした。以前宴会コースもいただきましたが、量的にも問題なく、囲炉裏を囲んでトークすると会話がより盛り上がる感じです。数人でも楽しめますが、送別会、歓迎会、忘年会などいろいろな団体飲み会にも適したお店だと思います。
雰囲気がいい。食べるのも飲むのもメニューが豊富なお店でした。友人ワイワイと行ってきましたがカウンターで１人でも抵抗感がないお店だなと。深夜までやってるみたいなので、飲み足りない時小腹がすいた時もいいかも♪道路沿いなのに、見落としそうな立地が隠れ家ぽくいいかな(笑)あさりの酒蒸しやモツ、素朴に赤ウインナーがお気に入り。お刺身の盛り合わせの下のてんこ盛りのクラッシュアイスに感動(笑)忙しい時はてんこ盛りじゃないみたいだけど。
雰囲気で酒を飲む２月１９日、友人と訪店。　銀座一丁目にあって、実に古めかしい日本家屋で、ちょっとびっくりするくらい。中に入っても、戦前の映画のセットみたいである。これぞ昭和の大衆酒場といった雰囲気。すべて木造であるのはもちろん、カウンターも、テーブルも、みんな古い。古いけれどもピカピカに磨かれている。店も、店員のおばあさんも、常連っぽいお客さんも、壁に貼られたメニューも、すべて年季が入っている。　あまりに年季が入っているので、初めての人は居心地がよくないかもしれない。私も初めてではないが常連でもないので、やっぱりちょっと圧倒されてしまう。しかしすぐになれてしまう。　最初は瓶ビール。そして真鯛昆布〆、ハムカツ、ギンナン揚げ、セロリ。日本酒の熱燗を３本だったか、４本だったか。　刺し身が意外に美味しいので驚いた。こういう居酒屋で美味しいところはあまりないと思っていたのだが、ここはうまい。ギンナン揚げもギンナンの味が濃厚でしっかりしている。そしてハムカツだが、今は分厚いハムカツを売りにしている店が多いが、ここのハムカツはとても薄い。ペラペラである。そして、私はこういう薄いハムカツにウスターソースをじゃぶじゃぶかけて食べるのが好きだ。ソースがウスターではなく、トンカツソースだったのは残念だが、このハムカツはすごくいい。　イスがガタガタしていて座りにくいし、サービスがすごくいいわけでもないし、カバンやコートなどを置く場所もあんまりなくて困ったりもするが、雰囲気はとてもいい。肴もうまい。雰囲気で酒は飲めるものだと思う。
　日本酒、料理、雰囲気、どれもちょうどいいバランスです　三ノ輪にある「鈴木酒販」で飲んだあと、もう１軒ということで、浅草まで移動します。　お店は、浅草の雷門をくぐってすぐのところですが、少し裏に入ったところにあります。酒屋もしつつ、一部飲むスペースもあり、立ち飲みではなくちゃんと椅子も用意されています。４人前後で座れるテーブル席もいくつかある一方、カウンター席もありますので、何人かでも来れますし、１人でも来ることができます。お店は少し照明が暗めですが行き過ぎず、ちょうどいいぐらいで、ちょっとおしゃれな感じです。カップルも何組かいました。　酒は、日本酒以外にもいろいろとおいてあるようですが、クマロウは日本酒でいこうと決めています。日本酒はかなり種類があります。定番的なものも多いですけど、そうではないものもあり、いろいろ取り揃えていますので、軽く日本酒飲んでみたいという方もいけるのではないかと思います。値段はグラス（たぶん８０mlぐらい）１杯で３００円台～４００円台ととてもお手頃です（獺祭とかを注文すると、６００円、７００円いくようです）。　あと、こちらのお店、メニューに日本酒の甘辛が、「甘」、「辛」、「中」と書いてあります。クマロウは、「中」と書いてあるのを２種類頼みましたが、これがいずれもちょうどいい甘さでクマロウの好みでした。こちらのお店とクマロウは甘辛の好みが近いようで、クマロウ的にはとてもありがたかったです。　こちらは、飲むだけでなく食べるのもちゃんとしています。揚げ物みたいな定番のものから、酒肴的なものまで結構種類があります。料金も３００円台のものも多数あり、そういったものだけで十分いただくことができます。クマロウは、クリームチーズの味噌漬けと燻製卵をいただきましたが、特にクリームチーズの味噌漬けはお酒のお供にぴったりです。お店一押しなのも納得です。　今回は日本酒２杯、料理２品で１４００円ぐらいととてもお手ごろにいただくことができました。日本酒好きな方は、ぜひ一度試しに行ってみる価値ありだと思います。日本酒の銘柄は月単位ぐらいで入れ替えているそうですので、定期的に行ってみようかと思います。
静かな雰囲気で飲むゴールデンウィークに大阪に出張に行った。難波付近で食事をということで、店を探す。どこも観光客でごったがえし、仕事の後の静かな食事とはいかない。いろいろ探し、入口がとても落ち着いた店にたどりつく。高そうな店で、あまり食事は美味しくないのではと思って入ったが、これがなかなか。特選造り盛り合わせ三種、ポテトサラダ、サーロインステーキ、のどくろ煮付けを頼み、ビールと八海山（純米吟醸）を飲む。お造りはまあまあ。でも、のどくろの煮付けは大変美味しかった。ポテトサラダも美味しく食べた。お店の雰囲気もかなりよく、美味しくお酒を頂いた。勘定のほうも、かなり高くなったという感触であったが、いざ会計をしてみると、一人９，０００円とコストパフォーマンスはかなりよい。（いつも東京で食事をしているせいか？）
焼き鳥は絶品、雰囲気もよし、何より大将の人柄がいい♪　かれこれ３０年近く通ってるだろうか、贔屓の店の一軒です。福島で焼き鳥というとカシラなど焼きトンをいうが、郡山市内でいち早く鳥専門の焼き鳥を提供したパイオニア的存在がここ「平亀」　ひとりで飲むもよし、気の置けない仲間と飲むもよし、接待もよし、明るくて元気が貰える女将さんが亡くなったのは淋しいが、無口な職人気質の旦那がひとりで切り盛りしている焼き鳥屋です。　最近は予約しないと入れないこともあり、前もって予約を入れといた方が無難です。路地裏の佇まいといい、店内にフォークソングが流れてるのが何とも懐かしく、客層もいいので落ち着いて飲めるのがいい。　単品メニューもあるが、ほとんどの客は「若鳥コース」。いつも、故郷の名酒「大七」純米生酛を呷りながら頂いてます。コースは、本山葵が載せられたささ身から始まって、客の呑むペースに合わせて何気に提供される間合いは、流石に職人技。　自家製ドレッシングがかかったサラダも美味いし、〆に出されるスープも絶品。予約すれば座敷での「鶏鍋」も食べられるということです。最近は、市内にも本格派の焼き鳥店も多くなったが、やはりここ「平亀」は別格です。＞　宮崎と新潟から友人が来郡。県外の人にも満足して貰える店というのは中々ないが、ここ「平亀」は誰にでも気に入られる店だと思う。コースで提供される焼き鳥のは言うまでもないが、大将の人柄も、客層もいいし、何よりのんびり出来るのがいい。　昨日は予約客で一杯で、夕方電話を入れるとどうにか入れた。暖簾も出されてはいない。いつもの様にいいタイミングで提供される。何気ないことだがこれは流石だと思う。　ビールに始まって冷酒、そして焼酎。強か呑んで次の店へ。いい友と、いい酒といい肴があれば言うことなし。　
いい雰囲気です！よく家族で利用します。大人数のときでも大きなお部屋があるので対応してもらえます。全室個室なので子供やいたり、大人数でも気兼ねなく利用できます。そして田舎の旅館みたいな雰囲気がとても良いです。ちょっとした小旅行な気分が味わえます。広々とした駐車場があるので数台で行くのもアリですね。囲炉裏を囲んでの炭火焼きがメインメニューです。鶏のBBQが基本セットで1600円くらいだったかと。海鮮セットや和牛ステーキセット、おもち、野菜焼きなどもあります。1セットはけっこうなボリュームあります。１つ１つの鶏肉も大きい！秘伝（？）のタレに付け込んである鶏肉を炭火で焼くととても香ばしく美味しいです。お野菜はピーマン、玉ねぎ、じゃがいも・・など。けっこうな厚切り。ご飯やおうどんもあり、なかなかおいしいですが焼き鳥でお腹がいっぱいになるのでなかなかそこまでいけません。鶏でこの値段？！と思うと高いかなとは思いますが。そしてこちらのお店、なぜかお籠でお料理が運ばれてきます。古臭い感じの音声が障子の裏から流れてくるのがなんとも昭和っぽい（笑）でも、良い意味でノスタルジックですし、なぜかこれがこどもたちに大人気！！お部屋がいっぱいだと出てくるのが若干遅いような気もしますが、個室だしの～んびりしてられるのでさほど気になりませんでした。いつもお会計は一人3000～4000円程度。お酒飲むとまた違うのかもしれませんが、総合評価としては変なファミレス行くよりよっぽどこだわりがあるので満足度は高いです。じいばあと行くお店のひとつかもしれませんね。クレジットカードは使えませんのでご注意！！
威勢のいい雰囲気と会話が弾む楽しいお店いっきゅうさん 伊勢店！食のダイムグループということで期待して行ってきました！元気のいい店員さんと雰囲気のいいお店は開放的楽しく飲むにはいいお店ですねメニューも豊富で色々ありますがどちらかというと飲み屋を意識したかんじですね鉄板メニューも多いので色々注文しました。お酒の肴が多くて飲み会におすすめですゆっくり食事を楽しむというのではないような気がしますリーズナブルなかんじで好きですよ
品川駅中。夜はチョット一杯飲むにはいいお店。品川に立ち寄った帰りに、夕飯を食べに寄りました。品川駅内。エキュートにあるここ「ひおき」さん和食ダイニング。朝、昼はサラリーマンにやさしい定食を提供してくれますが、夜は一転居酒屋です。ビールはチョットお高め。１杯６００円。料理は和食が中心ですが、おつまみはそこそこ充実してますね。ただ、今回は胃カメラにて検診受けた直後だったので、ぐっとこらえ食事のみとしました。いくつか注文しましたが、その中でも黒酢のソースがかかった鶏のから揚げが美味しかったですね。黒酢の酸味と、鶏肉のジューシーさがあいまって、いいバランスです。次回は、飲み目的で来たいですね。そのほうが印象が変わるかも？ご馳走様でした。
友人とワイワイ飲むのも、一人でしっとり飲むのもいいお店新宿三丁目に程近い『ザ・グリフォン 新宿店』２０種類程のクラフトビールを気軽に楽しめる店です。この日は帰宅時に途中下車して喉を潤しに来ました。入り口がわかりにくかったのですが、階段にある店名の看板を見つけて、降りるとB１でアボットチョイスに入りそうになりました。改めてエレベーターでB２に向かいます。扉があくと目の前がすぐに店です。時間は２０時ちょっと前。テーブル席はそこそこ埋まってますが、５つほどあるカウンターは先客１名で余裕で座れました。メニューを眺めると日本のクラフトビール中心に色々あります。ビールの種類もピルスナーからエール、IPA、ヴァイチェンとバランスよく並んでます。▫️Bay Brewing ピルスナー　まずは飲んだことのなかった横浜のブルワリーを選択。ピルスナーですが比較的ホップも効いているタイプ。チェコで賞を取ったとかで日本のクラフトビールとしてはしっかりした骨格です。▫️プランク・ピルザール　ドイツのピルスナー。これもホップがやや強め。▫️豚肩ロースを熟成させたパルマ産生ハム　　通常メニューからつまみを注文しようとしたら、店の人があわててハッピーアワーのメニューを出してくれました。。後３分OKと。　ハッピーアワーメニューは¥500均一で、ちょっとしたつまみが色々並んでいるので迷いましたが、こちらに。　熟成させたと書いてあるだけあり、しっとりとした奥深い味でいいですね。　初めての訪問でしたが、店の人の対応も適度なフォローで、居心地がよく飲むことができました。この辺りは、日本酒スタンド 酛さんとか、一人のみに良さそうなお店が点在していていいですね。再訪ありです。
いい雰囲気で頂ける鶴八さん祇園の「まつもと」さんで、「鶴八」さん、こちら分店さんもいいですよ～とお聞きしておりましたので、早速訪問してみました。鶴八さんは新橋よりも神保町の方に行ってみたいなと思っておりましたが、ここが初めての「鶴八」さんとなりました。タベルノスキナーな先輩友人と朝から一日あちこちぶらぶらしてて、朝集合した新橋に夕方また戻ってきました。お店の予約は５日ほど前にしておきましたが、これくらいのタイミングで予約できるのも使い勝手良さそうです。ビルのフロアは少々いかがわしい雰囲気がしないでもありませんが、暖簾をくぐれば新しい普請できれいな店内。槇原敬之に似てる気がするご主人1人でした。普段はアルバイトさんがいるそうですが、嵐の東北コンサートに出かけていてお休みの様子。カウンター５席、テーブル席が１つ。こういうご主人の顔が見えるこじんまりとした寿司屋さんが好きです。なんの予備知識もないまま伺いましたが、柔和なご主人の雰囲気に初めてという緊張感が一気に解けていきます。写真撮影の可否を伺うと料理だけでなく何でもどうぞ～と。京都でも文化財ならともかく庭の撮影すら禁止して監視の目を光らせている醍醐寺のような寺がある一方、「うちは何でも撮ってください」というおおらかな建仁寺のような寺もあったりするなぁと例えは変ですが、思い出したりしました。まずは瓶ビールを頂くことに。ツマミも適当にお願いしました。お通しには酒盗でしたので、後で飲む日本酒用に残して、最初に切ってもらった平目から。大きい平目でした。縁側もでっぷり。鰹たたき、鯵、こちらも大きい。塩蒸し鮑も美味い！思わず写真撮る前に食べてしまいました。日本酒をお願いすると燗か冷たいのとどちらで？ということでしたので、冷たいもので頂きました。銘柄は石川県の加賀鳶。初めて飲むお酒でしたがキリッとしていて美味しい。結構好みなお酒でした。平貝が出て、握りへ移行。一番は白身が２貫並んで出てきました。平目の生と昆布締めでした。続いて、小肌、鮪（赤身）、鮪（大トロ）、赤貝、ミル貝、海老、穴子（ツメ）、雲丹（ムラサキ雲丹とバフン雲丹の両乗せ）、そして鮪の巻物。１貫が大きめで、追加不要でした。個人的にはもう少し小ぶりな握りが好み。煮切りも塗って出てくる方が好きなんですが、ご主人の軟らかい応対や、なんだかまっつぐという印象な握りが、これまたいいお店に出会えたなぁ～と感じました。ご一緒したお客さんは「本店」からのご常連さんでした。さっと摘んで、飲んで、食べて粋な食べ方をしておりました。連休ということでネタが少なかったをご主人が話してましたが十分に堪能出来ましたし、きちんと店の前まで送りに出てきて頂けたりと、五十嵐さんの握り、応対、雰囲気、どれも素晴らしかったです。
なんといっても雰囲気がいい！隣が醸造所だから出来立てビールが飲める！なんといっても雰囲気がいい。3時からオープンで5時に行ったけどぞくぞくお客さんが来て外で飲む方立ち飲みするかたあきらめておかえりになるかたetc…。人気あります。きょうはまわしのみで８種類飲みました。はるみやお茶を原料にした静岡ならではのビールもあっていい感じ。黒や濃い目ビールも出来立てだからかさっぱりしていて飲みやすかった。おつまみもブラックペッパーがきいていてみんなおいしかった。どれもビールに合うものばかり。全部前金せいなのもいい。先にご予算をトレイに置いておいてそこからはらっていくとよいね。仕事帰りに一杯！というかたが増殖中！きょうの私も仕事帰りの３杯！！！
地下の雑踏で飲む感じがいい2016年1月　愛知、大阪出張　1日目の夕食何年振りかの名古屋、栄に宿泊です。2年前東京から転勤になった同僚を誘って飲むことに。待ち合わせは地下鉄栄駅で。スタートが20時過ぎてたのと、寒いのとで駅近辺でお店を探します。ヒットしたこちらはどうやら地下らしい。ぐるぐる探してもわからないので電話をかけて聞いたら改札のすぐそばでした。理由はよくわまりませんが、入口には馬のお面が。広くない店内はにぎわっています。なんとか着席したのは壁際で柱の合間。窮屈ではありましたが、真ん中で人が出入りしている場所よりは落ち着けていいか。生を飲んで、メニューを確認。任せました。●　味噌どて煮●　鮪●　エビカツ前回名古屋に来て矢羽とんを食べて、濃すぎるんじゃないの？という名古屋の味噌に対する偏見がなくなったところ。やっぱりどて煮は外せないでしょ。そりゃ普通の味噌に比べれば濃いわけですが甘味もあるんだな。ビールでやりたいので珍しくビールをおかわりしちゃいます。このお店、鮪をお勧めにしてました。壁に張ってます。赤身が美味しいね。そしてエビカツ。そういえば名古屋だな。切り口の断面に海老、海老、海老、海老。サクッと揚がってて美味しい。改めていいもんだなって。飲む相手なので、落ち着いて焼酎に移ります。●　串カツ　しょうが他何を頼んだのか。覚えてるのは生姜天。大阪の紅生姜天を思い浮かべましたが、これは丸々の生姜。辛いね～。でもさっぱりしていいや。はあ～、気持ち良くなった。久しぶりの飲む奴との酒で私の愚痴が多く迷惑かけたかもしれません。でも良かったな。地下街の改札横にある正に大衆酒場。雑踏の感じがいい！、そんな名古屋出張の一夜。
家庭料理をつまみに、家庭の雰囲気で、酒を飲みたいときにいいなあ。締めはご飯セット！食べログがなければ発見できなかった店。信頼する先輩ブロガー諸氏の評価を信じて訪問。小ぎれいな店内は、料理好きのこだわり家庭に来たような雰囲気。オーナーご夫婦は控えめ/優しい性格らしく、そういった雰囲気が、お呼ばれした家庭らしさをさらに醸し出しています。すなわち「うまいぞ、くえ！」ではなく、「美味しいと思うんですけれど、お口に合いますかどうか」って感じ。で、ビール中瓶を注文し、山芋とオクラの和え物を食べていたら、やっと晴れた夏を実感します。プロのこだわりではないが、旬のこだわりは感じます。何と言いましょう、雑誌「四季の味」っぽい感じでしょうか。枝豆、鯵の刺身、冷やしトマト、焼きナス、串カツ、豚トロの塩焼きなどが丁寧に料理されて出てきます。最後に、おにぎりとみそ汁と漬物で締める。日本酒も、初孫など納得のいくもの。狙った家庭料理ではなく、丁寧な家庭料理具合が、腹にも懐にも優しい。帰り道、亀ヶ岡八幡の林の中、街灯の下で、アブラゼミが鳴いていた。夏だな。以上、２００９年７月の評価。＜２００９年９月再訪＞季節の家庭料理を、丁寧に出していただき、なおかつお酒を飲んでもかなりリーズナブル。割烹や、海外でちゃんとした日本料理を食べているときに感じる満足感ながら、やはり立派。ご飯にも合うし、お酒にも合う、食事は大変よいです。＜２００９年総評＞『家のごはん』は、家庭料理なのですが丁寧で美味しいこと。それと、いつ行っても入れるという良さ。リーズナブルな値段設定ですので、若い同僚たちと行くのにも向いている。日本酒も美味しい。<２０１０年６月>旬の家庭料理を楽しめるところは大きい。清潔な店内。ご夫婦からもてなされる感じ。今回は、鯵の刺身、そら豆と新タマネギのかき揚げ、豚トロの塩焼き、イナダの照り焼き、焼きナス、春雨サラダなど。予約なしでも入れることがほとんどながら、きちんとした料理、酒もあるので、重宝。締めのおにぎりと漬物とみそ汁が温かい。＜２０１０年６月再訪＞酒よりも、食事メインで行きたい時によい。今回美味かったのは、そらまめとキャベツとあさりの酒蒸し、塩トマトなどなど。やはり、ご飯と漬物とみそ汁がよいねえ。<２０１１年７月>ああ、夏ばかり来ていますなあ。刺身盛り合わせ、トウモロコシと枝豆のゆでたもの、小アジの南蛮漬け、イカとしし唐の煮物、豚の味噌焼きなど、何とも夏を思わせるメニュー。瓶ビールを飲んだ後に、冷酒。くつろぎます。絶妙に力の抜けた、しかし丁寧な仕事のされた料理がほっとさせます。〆の焼きおにぎりと味噌汁も絶妙。＜2014年10月＞久しぶりの訪問。いやあ、家庭料理だなあ。鯵とイカの刺身。豚の味噌焼き。野菜の天ぷらなどなど。だからどうなんだという感じもする。が、夏ばっかり行っているということはこのシンプルな料理が夏はいいのかもしれない。で、ビールと日本酒を飲む。
木曽福島の街で飲むならここがいい　居酒屋あきちゃん木曽福島の街中でお酒を飲むといったら、「ここはいいよ」とお薦めされるお店の一つがあきちゃん。このお店のご主人があきちゃんで、奥様と一緒にいつもに、こやかなにして切り盛りしていらっしゃいます。もう一つよく言われるのが、お寿司がおいしいお店というお薦め。居酒屋でありながら、おいしいお魚が多いようです。仕事の打ち上げでお邪魔しました。通りから小道に入り、赤い提灯が目印です。お店はカウンターに小上り、そして奥に個室があります。何度か訪れましたが、カウンター席はいつもいっぱいです。二人で小上りを使わせていただきました。生ビールをお願いし、まずおつまみは揚げサラダ。感心なのは、お願いすると、すぐに持ってきてくださいます。お皿に細長く切られたジャガイモがそびえたちます。そのサラダ、カラッと揚がっていて、ぱりぱりして、ビールが進みます。次のおつまみは、魚がおいしいって聞きますので、タコの刺身に、ホッケ、そしてあとでお寿司をお願いするとして、コロッケ、揚げ出し豆腐そしておでんを勢いで頼んでしまいました。タコは肉厚でプリプリ、ホッケはとにかく大きくて食べ応えがあり、コロッケはジャガイモの香りと味がしっかりするし、おでんはしっかりと味がしみ込んでおいしいです。あまり大きなお店ではなく、街の居酒屋というしつらえですが、とにかくメニューが豊富でおいしいです。最後にお願いしたお寿司も、トロはとろけ、サバは大きく、久しぶりにこはだもいただき、感激ですね。いつもは回転寿司に行っていますが、ネタの質が全く違います。おいしく居酒屋メニューで料理をお酒をいただくなら、皆様お薦めのとおり今のところこのお店が一番です。
