昼間に寿司をつまみに酒を飲む。幸せです。ＧＷを利用して妻と２人で京都に旅行に行きました。最終日のお昼は京都駅伊勢丹でお昼にしようと決めていましたが、時間の余裕がどれだけあるのか分からなかったので予約は入れていませんでした。予想通り、妻の買い物に時間をとられ、新幹線の時間まではあまり時間が残っていません。お寿司であれば時間もかからないだろうとこちらのお店に伺いました。カウンターは満席で空くのを待つか、テーブル席にするか訊ねられすぐに座れるテーブル席にしました。握りのセットメニューから極（2,916円）をお願いしました。握り１１貫に赤だし、デザートが付いたセットです。瓶ビールを１本お願いして、２人で飲みながらお寿司が握られるのを待ちます。お寿司がきたところで、冷酒（高正）をお願いして、お寿司をつまみにいただきました。柔らかく煮られた穴子と大振りの海老は美味しかったのですが、鮪の脂ののり具合やウニの甘さはもう一つといったところでした。しかし、昼間に寿司をつまみにいただくお酒は本当に旨い。時間に余裕があって、カウンターで一品料理をいくつか摘んでから、お好みで握りを注文できるともう少し違った評価になっていたと思います。ごちそうさまでした。
昼間に飲むのはここが一番！0次会！宴会前の時間調整にと友人と二人で入店。注文はビールとする天、それほど待つ事なく運ばれて来ました。やっぱり上越のする天は美味い。しかもビールに良く合う。本来ならゆっくり腰を据えて飲んで居たいのですが、一次会が待ってますんで２０分の利用で清算です。又今度ゆっくり来ます。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿午後の早い時間に飲みたいって思うと開いている店が限られてて、ここなら間違いなくやってます。おしゃれなオープンな雰囲気。逆に言うと、周りが丸見えか･･･４時を過ぎるとメニューの幅が多くなりますが、決して注文の幅が少ない訳でもなく、つまみに飲み物もたくさんの中から選べます。本日はビール、酎ハイとつまみは「焼肉」「やっこ」「バイ貝」「刺し盛り」「する天」「いかの沖漬」「あたりめソフト」等々を注文。どれも来るのが比較的早く美味しい。来週又来ま～す。
休日の昼間にハッピーアワー半額で酒を飲む基本的にはHUBみたいなスタイルのお店です。ドリンクをカウンターに頼みに行って１杯ずつお金を払う。曜日や時間帯によって客層とかが全然ちがいます。オススメは休日の昼間♪土日はランチタイムから営業してます♪昼間から飲みたい！と思ったら絶対くる。平日も休日も19：30までハッピーアワーなのでカクテルが全品半額。残念ながらビールは対象外ですが。ドリンクの種類豊富なのでいいですよ～☆カクテル１杯580円とか680円なので半額で300円程度♪なにげにシェイクとかも美味しいです♪ソフトドリンクももちろん半額☆バナナシェイク（通常700円、半額で350円）が１番好き！５日とか１５日とか５がつく日は１日ギネス半額です。これも利用価値高いです。食事でオススメは★ポポカテペトル（ポテトの上にミートソースとチーズがったっぷり、超ボリューム満点）★タコスプレート（ソフトとハードタイプが選べてタコス３個とポテト付！980円）★マッシュルームフライ（生のマッシュルームまるごと揚げててジューシー！タルタルがうまい）★タコドック（深夜小腹がすいた時にぴったり、300円だし）★コブサラダ（アボカド、オリーブ、ツナなどがぎっしり乗ってる具沢山サラダ）ランチや深夜飲み足りない時など軽く１杯でも使いやすい良きお店なのです♪
昼間から酒を飲むことを許された大人のための贅沢空間だカウンターが実に良い味を出している神楽坂の蕎麦店。ミシュランの星を獲得した経験もあり、蕎麦以外のメニューも豊富で美味しい。もはや、蕎麦店というよりも大人の為の上質な和食料理店である。当店はかねてより訪れてみたいと思っていた。だが神楽坂はやや遠い。思い続けること数年、ようやく重い腰が動いた。初夏の神楽坂。今日は気持ちの良い快晴だ。陽がてっぺんに登る少し前、この気温で坂の多いこの街を歩くのは少々辛い。到着は、開店15分くらい前。既に何組が並んでいるが、1回転目で入れそうだ。ばかばかしくて行列なんかに並んでいられない。並ぶ店には、少し早目に到着して開店を待つのが鉄則だ。いつまで待てばいいのか分からない2回転目以降は待たされている感が強くなり、気分が悪い。案内されたのはカウンター。蕎麦店であるがカウンターがある。調理をしている様子がよくみえる。食欲を刺激する胡麻油の香り。手際良く作られていく、一品料理。センスの良い酒の揃えと興味をそそるメニューの数々。ここは、昼間から酒を飲むことを許された大人のための贅沢空間だ。これぞ優雅な休日である。素晴らしいレストランで心躍るランチも良いが、当店のような心落ち着くところでのランチも粋である。蕎麦も然ることながら、一品料理が優れているところが当店最大の魅力だろう。特に天麩羅が素晴らしく、活き活きと泳ぐように揚がった稚鮎の姿は本当に美しい。味について述べる必要はないだろう。ちなみに私は蕎麦については詳しくない。現状は、美味しいと思えればそれでいい。もう少し、蕎麦を食べる機会が増えたなら、ちょっとは勉強してみようか。今のところそんな感じだ。気の利いた料理と酒を楽しんだら、最後は蕎麦で締めて帰ろう。腹も心も満たされた。ついつい昼間から酒を飲みたくなってしまう、神楽坂に相応しい蕎麦店。こういうところにはわかる人と訪れたい。
高崎で昼間っから飲める貴重なお店　休日に電車で高崎にでて、駅前を昼間にぶらぶら。ちょいと小腹が減ってきたのでお昼にしたい。軽く飲めるところはないかなと探すのですが、これがないw　ラーメン屋でビールを頼んでもいいんですけどね。なんかそれも味気ない。大阪や赤羽にありそうな、昼間から一杯ひっかけれそうなお店を探せど、ここは高崎、ありゃあしねぇ昼間っから酒飲むダメ人間には冷たい町ですね、、、(´･ω･｀)知り合いに相談したら、「治安がいいからと違うか？」と、いわれました。大阪や赤羽が治安が悪いような言い方はヤメロ！w　で、ようやく呑めそうなお店を見つけたのがこちら。　　　　大庄水産 高崎西口店　　居酒屋ならガッツリ飲めるーと思ったものの、営業はランチ営業。夜のメニューも出来るものと出来ないものがあるとか。メンドいので、ビールに刺身定食のご飯、お味噌汁抜きでお願い。ご飯と味噌汁の分が安くなっていたかは不明。　ランチなのでお通しもなし。生ビールでかんぱーい。休日の昼ビールうめぇ！刺身はマグロ、甘エビ、タイ、ハマチにタコ、サーモン。イクラまでついています。これで定食で980円。なかなかの高CＰこの値段なら、多少水っぽいのも気になりません。　ほとんどが定食のお客さんですが、私と同様、呑むところを求めて彷徨って辿りついたっぽいオジサマが数名。それぞれ、ハイリキやホッピーを飲んでいます。やっぱ高崎だって、昼間っから飲む客層が一定以上はいるはず。サク呑みできる高崎のお店！あく(早く)して！　お刺身半分くらいのところで、ビールのお代わり。日本酒いこうかと思いましたが、ずっと刺身だけだと飽きそうなんで、ビールだけで攻めます。　ビール二杯でチョイ酔い気分。散歩がてらに帰るにはいい感じ。このまま夕方まで呑めたら幸せなんだけどなぁそんなことを思いつつ、家路につきました。　
新たに発見！　日曜の昼間に飲める店毎年恒例の友人の墓参り。そして墓参りの後の飲み会（こちらも毎年恒例）。昨年と同じ居酒屋　新道亭さんを目指して東逗子からテクテク歩く６人の男達。１５分近く歩き、やっと新道亭前に到着。開店時間を１０分過ぎた１１時４０分。店内には明かりが灯っているので、臨時休業はなさそう♪さあ！　と入り口を見やるとなにやら張り紙が「本日昼間は貸切です」玉砕！！そんなわけで、同行していた友人が知っていた「来楽」さんに行くことになりました。階段を昇り、店の前に暖簾がかかっていたので一安心。先客ゼロ。ほとんどが４人掛けのテーブルの中、一番奥左の８人掛けテーブルに着席。先ずは生ビールで乾杯！！自分はそこからホッピーに切り替え、友人達もそれぞれ酒チェンジ。この日は（あれば）ホッピーと決めていたので、酒メニューは殆どチェックしてません。（すみません）地魚料理が売りのお店らしく、メニューは魚料理が主体です。刺身盛り（生シラス入り）はアジ、マグロ、タコ、しめ鯖イナダのなめろうチキンカツ酢ガキサンマの塩焼き地魚カルパッチョなどを注文。魚の鮮度は悪くなく、特別「うまい！」というほどの感動はありませんが、酒の肴としては合格点。チキンカツにはタルタルソースが添えられていて、チキン南蛮風に頂けるのも好評でした。逗子界隈は日曜昼から飲める場所が少ないので、新たな店開拓です。
昼間に酒を飲むときは　安っぽい店が好きです。　安っぽくて、料理がうまくて、酒の種類が豊富であれば言うことはありませんが、そんな店はなかなかありません。　近頃よく見るようになった、内装に金をかけず、産地直送を訴えるような海鮮居酒屋です。　他の似たようなチェーン店系では昼間は定食だけで、酒を飲むという目的には使えませんが、ここは大丈夫。　ビールで一杯。　冷酒で二杯。　さらに、冷酒で三杯。　日本酒の種類が少ないと思いながら、冷酒のコップ酒を重ねます。　マグロの卵の天ぷらという物を初めて食べました。　資源枯渇が叫ばれるマグロの卵を食べて良いのでしょうか。　マグロ頬肉のあぶりとカニ味噌のあぶり焼き。　土曜正午というのに、なかなかの繁盛で、誰も昼酒の後ろめたさはないようです。　どれぐらい酔おうかなと思い、外の明るすぎる日射しを見ると、このまま夕方まで飲み続けようかと思います。　独り酒にも、団体でも、どちらも良さそうな気の置けない店です。　あぶり用のカセットコンロのボロさも○です。　
昼間にお酒を飲むにはいいお店 焼津市の田尻 田子重 田尻店さんの近くにある  手打ち蕎麦わびすけさんに行って来ました。 店内は落ち着いたなかなか広いお店です。 今回はおろし 麺大盛（税込1036円）をいただきました。 冷たいお蕎麦でさっぱりした味、蕎麦もしっかりした歯ごたえあるのど越し良い麺でしっかり作られている印象でした。 お酒、一品料理の種類が多く充実しているので、お酒を飲む方には良いお店だと思いました。 ごちそうさまでした。
【再訪5】週末気軽に昼飲みできるイタリア食堂(2012.11.23)休日の雨の午後、久しぶりにこちらのお店に寄ってきました。訪問時間はランチタイムが終わった午後3時、通しで営業しているので混雑もなく、馴染みのスタッフ氏に挨拶してすんなり着席。今回はイタリア産白ワイン、前菜に今が旬のポルチーニ茸のフリット、牡蠣とホウレン草のクリームパスタ、ベビーリーフサラダ、かぼちゃスープ、バゲットをセット、締めにエスプレッソです。香り豊かなポルチーニ茸、旨みが凝縮された牡蠣にソースがとてもクリーミィーなパスタといった印象。のんびりとした雰囲気で昼吞みできた休日の午後でした。(2012.06.03)3週間ぶりにランチ訪問、今日もパスタと組み合わせで前菜＆アルコールにスプリッツァを注文。2度目の訪問ながら既にお店の方々には顔を覚えていただいたようで、バゲットにはオリーブオイルを添えてくれました。前菜はイタリアンの小料理各種を小分けにトッピング、タパス風にモッツアレラチーズやカルパッチョなどいただけるのもなかなか面白い内容ですね。メインのパスタは平麺のタリアテッレに北海道厚岸産のアサリをガ-リックとバターで炒めた品、面は絶妙な厚みで具との絡み具合がなかなか良い味わいでした。画像を追加します。(2012.05.12)午後からたまプラーザへ遅いランチに出かけました。こちらのお店蝙蝠男さんのレビューで知りましたが、以前は「Cafe食堂 MALIBU」があった場所、先月オープンしたばかりのようですね。電話で営業状況を確認するとランチタイムからディナーまで通しで営業とのこと、この界隈では貴重な昼飲み可能なバールということで早速訪問することに決定！！午後2時少し前にたまプラーザ駅で下車、モンスーンカフェ方面に歩く事約5分でお店に到着しました。店頭は蛇腹式のガラス戸で天気の良い日は開放、今日も細長い奥まですんなりと入ることができました。時間的にランチのピークを過ぎていたため先客は3組と静かな雰囲気、オープンテラス席にはワンコを連れたお客さんがランチを楽しんでいました。店内はバールというだけにワインボトルやグラスが陳列されとても洒落た雰囲気。メニューを見るとイタリアンらしくパスタの種類が豊富、主だったパスタの他にニョッキやラビオリなどもあるようです。ランチにはこれらのパスタにプラス料金で前菜やサラダ、スープ、ドリンクなどをセットにすることも可能ということで今回はツナ＆ブラックオリーブのパスタにサラダ、スープ、ドリンクのセットを選択。さらにこちらのお店開店の11：00から16：00まではボトル1500円引きが大きなサービス特典、ワングラス600円からと考えると昼吞みにはボトルでオーダーする方がお得ということでカヴァをボトルでオーダーしました。^^;;サラダがベビーリーフのレモンドレシング、個人的にはバルサミコの方が相性が良い印象です。スープはミネストローネ、具の種類が多く健康にも良い印象。付け合わせのバゲットにはオリーブオイルを追加オーダー、ちょっとした依頼にも臨機応変に対応してくれる点でサービスも良い印象です。パスタのボリュームも多く、コシの強い麺にツナとオリーブが程良く絡んで結構美味しくいただきました。結局3杯飲んで締めはエスプレッソでチェック、割引サービスのおかげで2500円で済みました。他にもつまみや肴に良さそうなチーズや小料理が豊富に揃っているので自分のように休日の昼吞みを好む客には最適ではないかなと思います。また利用する予定です。P.S.食べログの店舗位置情報では地図表示が少しずれており、実際にはあざみ野方面に向かう道路に面したビル１階に位置しているので訂正をお願いします。
昼間から　飲める店(*^▽^*)柏駅　東口にある立ち飲み屋さん。駅から徒歩数分　　こんな駅近に昼間からやってる飲み屋さんがあるなんて(≧∇≦)ビックリ！何度か店の前は通っていたけど　普通に夜だけかと勝手に思い込んでいた。今日は春一番(*^o^*)強風だけどポカポカです。昼から飲むには　いい感じ(笑)強風で看板が端にあり　暖簾もブラブラ一瞬　お休みかと思ってしまったわ。店内に入ると二組のグループがテーブル席一人客はカウンターに二名。私も一人なのでカウンターに。お得なセット（一人一回限り）500円生ビールと焼きトン（三本）注文しました。おしぼりと生ビールがすぐ出され　グビグビヾ(o´∀｀o)ﾉ焼きトン三本もなんて　超お得です。注文を受けてから焼いてくれるので　少々時間はかかるけど焼きたて熱々。さっと一杯飲むには　いいかも(*^o^*)店内に飾られた昭和のアイドル(^_^)懐かしい昼間から　しっかり飲み屋です。ランチはやってません。今日はお得なセットのみでお会計。500円ごちそうさまでした。
町田の昼呑みでは群を抜いているでしょう！コレは夜も楽しみなお店ですよ～【2011.10　再訪】町田駅周辺、昼呑み出来る店を探していましたが、いまいちピンと来る店もなければ良さそうな店は夕方から・・しょうがないので間違いのないコチラに来ましたよ。久しぶりですね。まずはやっぱり★昼からセット（中ジョッキ＋もつ焼きお任せ３本）800円ですね。今回はレバー、かしら、わっぱ（産道？聞いたけど字が分かりません（汗レバーは相変わらずの超レアでベラウマ、わっぱは結構初めての食感かもです。柔らかめなコリコリ、これハマりそうです。追加で瓶ビール（大）600円を呑んでいると、どうぞといって秋刀魚（半身）を出してくれましたよ～こりゃしんまみもイチコロですよｗ調子のって骨までバリバリ食べちゃいました（笑）ココで　しきん（食道）150円＋はつ150円＋また瓶ビール w|;ﾟﾛﾟ|wしきんは歯ごたえがすごいですね、柔らかいけど噛む食感を楽しめる・・イイですね。はつは逆に？独特の柔らかくサクッとした食感が良いですね。それぞれ味も良いしやっぱりココはいい店ですね。やっぱり美味い！でご馳走様！（総合★４．０変わらず）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【2011.04.　初訪】週末の昼呑みシリーズ？今回は比較的近場の町田に行ってまいりました。この日は天気が悪く、たまに雷雨になったりで既に１軒目で靴には水が浸入。。早く非難しなければってコトで街中の順路通りにやって来ました！さて入ると昼の２番客でカウンターの奥を確保できました。ちなみに２Ｆもあるようでカップルなどは通されていて夜は貸し切り宴会も出来るようです。まずはこのお得なセットから行きましょう！★お昼からセット８００円　【生ビール（中）＋もつ焼き（お任せ３本）】　（★３．８）昼からもつ串焼きにビールが飲めるなんて～（キラーン❤ウッフン）お任せもつ焼きは【レバー・タン・ハラミ】の３本でした。レバーは超レア！口当たりは柔らかくサクッと、噛めばネットリウマシ！タンもウマイけどちょっと噛み切れが悪かったかな。ハラミは柔らかながら肉の繊維質を噛み切る作業がとても楽しいものでした。一通り食べた所で「ツマミにどうぞ～」と【カブの塩ゴマ油和え】を出してくれましたよ。オヌシ・・なかなかやるの、策略にドップリハマって生ビール追加！（笑）もうちょっとツマミましょうかね～★こぶくろ刺　４８０円グニュコリとしてそのままでも甘味がありウマイですが、ネギ生姜醤油に付けると尚ヨシ。まずいですね　完全に【呑み態勢】に入ってしまいそうです（汗）ココで【黒生（中）５００円】を追加です！いやいやまずはヤッパリ泡がウマシですな。スムージーなノド越しと独特の風味、ハァ～～～最高！最高ついでにココでの〆にいたしましょう！★味噌もつ煮　３８０円あっさり味噌で後味が塩？っていうくらいですが　その分モツの旨味が分かりやすいです。優しい旨味が広がりモツはヤワヤワでウマシ　一味を振るのが勿体ないと感じました。コレは呑んだ胃に染み渡りますねぇ～～「月とん」さん。どうやら名物？のようで【どて丼】を召し上がられる方が多いです。食事の方には冷たいお茶か温かいお茶の選択が出来ます。思ったコトは、とにかく店員さんが周りの状況を良く見ていますね。また店主さんと店員さんがしっかり仕事をこなした上で！冗談を言ってお客さんを笑わせて楽しみながら仕事をしているんですね～（接客温度★４．１）生き生きと、楽しく働いているコトが良く伝わって来ます。きっと夜はもっと楽しいお店になるんだろうなぁ～と容易に想像がつきます。この雰囲気は好き嫌いが分かれるでしょう。ワタクシは大好きですよ、楽しい昼酒を呑むコトが出来ました！美味しく、楽しかったかったですよ～どうもご馳走様でした！！（総合★４．０）
昼間に飲めるといえば…。町田と大野で用事を済ませ、ガソリン足りなくなって昼間から飲める…といえば、行くところはそこしかありませんね（笑）はい、磯丸です。相模大野はオープンしたばっかり？のせいか、店内は綺麗ですね。あと、接客サービスが素晴らしい。炙りシメサバはいい油がのってたし、乱獲と噂のホッケもまあまあ身は厚かったです。店内は昼から飲んでる人はむしろ疎らで、子供連れの昼定食目当てのお客さんや、カウンターでビールと寿司を味わう通な一人客って感じですね。美味しいお昼のお酒をいただきました！【2016年3月再訪】相変わらず綺麗な店舗でした。お子様連れのランチ客も多い中、またも昼から盛大に飲ませて頂きました。今回はお通しがなかったな？店舗によって違うのでしょうかね？今回頼んだしらすいり卵焼きと、塩辛じゃがバターは絶品でした。磯丸に来たら必ず頼む蟹味噌甲羅焼きももちろんチョイス。あれをつまみながら、ちびちびお酒を飲むのが溜まりません。駅から少し歩くからか、すんなり入れます。穴場なのでオススメです。
休日の昼間から飲む！散策してたら、どこからともなくおいしそうな香りが・・・。ついつい入っちゃいました常連の方々とご店主が和気藹々と盛り上がっていて、雰囲気でした。飲み物も料理も、そこそこの値段で、とても美味しかったです。どういったものを頼むのがいいのか解らず、ご亭主に見繕っていただいたのが、ホルモンとタン塩でした。タン塩は分厚く、大きく、おいしいハムみたいな噛み応え？しっかり焼いてもパサパサせず、とてもおいしかったです。ホルモンもジューシーで、大満足です。一人でも気楽に立ち寄れる（気さくなご亭主の人柄？）のが嬉しかったですね。ご家族連れでも衝立付きのテーブル座敷が何卓もあり、安心して利用できると思います。　お店の前に広い駐車スペースもありました。　
昼間から飲むことも、夜に定食を楽しむこともできる昔の小田急線の線路沿い、交番のそばにあります。下北沢経済新聞で「飲める定食屋」みたいなことが書いてあり、深夜食堂的な魅力があるのかと期待しつつ、2014年の年末に行ってみました。入口、足もと踏み外しそうになります。店内は手前にテーブル席、奥にカウンターがあって、女性スタッフの方のみで切り盛りされているようです。二人いましたが、二人ともキッチン、二人ともホールみたいな感じ。鶏の唐揚げボリューム面で女性的なところが出るのかと思いきや全くそんなことはなく、気圧されるくらいドンとしたサイズの唐揚げです。てらいのない、スタンダードな味。ししゃもこれも物珍しいような特長があるわけではないですが、イメージを裏切らない味です。セロリの浅漬け友達曰く「かなり浅い」とのことです。2軒めに行くことにしたのでここでは〆ませんでしたが、確かに定食がメニューにずらっと並んでいました。単品メニューに定食セットみたいなオーダーもできるようです。
昼間にワインを気軽に飲めるのがgood！友人と久々に会って、お鮨をランチで食べた後に、お茶にするか？お酒飲むか？で迷ってたら、ちょうど、PARCOの地下を通りかかり、お客さんがいないし、すぐに座れるし、勢い？！でお店に入りました。と言っても、もともと、ここはワインやチーズなどを売っているのがメインで、隅に、イートインコーナーがあるので、まずは、レジで、ワインやおつまみを注文して、先払いになってたので、私は、白ワイン350円、友人は赤ワイン350円そしてチーズ盛り合わせ880円を注文しました。ここは、このお店で売ってるものは、そのまま持ち込んでここで食べたり、飲んだり出来るようで、売ってるワインを1本購入して、チーズや生ハムやパンなどをおつまみに飲むのは、リーズナブルにワインを飲めるし、何より、昼間から気軽に飲める！というのがいいなと思いました。で、友人とチーズをおつまみに、ワインを飲んだら、昼間からチョッとほろ酔えて、いい気分でした。東京に住んでいた頃、自由が丘で、昼間にワイン飲んだりしてたものの、福岡では、昼間にワイン飲めるところって、なかなかなかったけど、福岡でも、昼間からワインが気軽に飲めるところが増えてきて、嬉しいなと思います。これからは、気軽なお昼にワインを福岡でも楽しめたらいいなと思います。
両国で昼酒が飲める店両国で仲間とちょっと時間があったので、3時頃ちょいとアフタヌーンサケを飲みたいと探し歩いた結果たどり着いた店。こんなとき、昼から通しの営業をしているのが嬉しい。入口には力士の手形など、いかにもちゃんこ屋さんって感じ。中に入るとちょっと狭目の席に、通された。ちゃんこ屋さんだけに、気分的にはゆったり座りたい。力士サイズといかないまでも、もう少し広く作って欲しいところ。ちょい呑みなので、今回はちゃんこ鍋は見送り、生野菜、玉子焼き、湯葉刺しをオーダー。生野菜は、ニンニク味噌で食べるタイプ。ちょっと甘さを加えたニンニク味噌が生野菜を美味く食べさせてくれる。これは、よいつまみです。玉子焼きは、甘めの味付け。湯葉刺しは、湯葉刺し用としては、ちょっと硬めで好みが分かれるところ。ニンニク味噌を肴に、良いお酒を飲めました。ご馳走様。
昼間から旨い鰻を食って、酒を飲む。至福のひと時です。平日の昼に友人二人と３人で旨い物でも喰いに行こうと銀座で待ち合わせをしました。友人の１人が旨い鰻を出してくれる店があるとこちらのお店に案内してくれました。その友人は何度か利用しているようですが、僕ともう１人の友人は初めての訪問です。注文は友人に任せてビールをお願いしました。友人は鰻の煮こごり、野田岩風サラダ、鰻巻き、志ら焼きと注文して行きます。完全に食事ではなく飲みに来ています。煮こごりを見て箸をつけるのを止め、冷酒をお願いしてサラダをつまみにビールをいただきました。冷酒が登場したところで煮こごりに箸をつけます。旨い！　冷酒を待って正解です。お酒のつまみに最適です。そして鰻巻きを食してもう一杯。さらにわさびをのせた志ら焼きでもう一杯。最高です。一通り飲んだ後で、鰻重をお願いしました。友人２人は蒲焼にしました。香ばしさとふわっふわの食感、甘さを抑えたタレでさっぱりといただくことができます。鰻の味が引き立つ仕上がりです。平日の昼間から気のあった友人と旨い鰻を食って、酒を飲む。至福のひと時を過ごすことができました。ごちそうさまでした。（他の店とまとめて割り感にしたので詳しい金額はわかりませんでした）
名古屋駅近で早い時間から飲むのならここで決まりです。安くて美味しいお店です。お勧...'2012/01 再訪今日は嘉文(名駅店)に行ってきました。久々に行ってましたよ。嘉文です。名古屋駅で早い時間にのんびり落ち着いて飲むならここかな～ってお店です。今回もいい感じで飲んできましたよ。嘉文(名駅店)の食べログのレビューはここで。嘉文(名駅店)の１回目の日記はここで。久々の嘉文の文字を見ましたよ。おひさ～って感じです。ブルーで書かれた文字がいい感じですよね。まずは、これからでしょう。生ビールでぷふぁ～しましょう。グビッ、グビッ、ぷふぁ～。旨い、最高！！メニューを見ていると、今日のお勧めは．．．．香川　かんぱち刺身　２００円ですね。ここの一押しの料理って激安なんですよね。では、これをオーダーしましょう。かんぱち刺身２００円です。これで、２００円ですよ。５切れ入っていました。ビックリですよね。何時もながら感動の商品です。食べてみると、いい味していますよ。名駅近くで早い時間に落ち着いてぷふぁ～するなら、ここで決まりですよね。今回も、とっても、くつろいだ時間を過ごす事ができましたよ。名古屋に行ったら、また、行かないとね。さあ、次に行きましょうか。今日は、まだ、まだ、行くお店がありますから。レッツゴー！！【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2012/01/post-41b0.html-----------------------------------------------------------------------------------------今日は嘉文（名駅店）に行ってきました。本年度最終の名古屋ツアーに行ってきました。お昼の部はまた後日書くとして最初に夜の部の第一弾です。（勿論、第二段、第三弾ってありますのでお楽しみに。）今回のミッションの条件は早い時間から飲めること。この１点に集約されます。名古屋のお友達に連れて行ってもらいました。さて、さて、どんな感じなんでしょうね。お店の看板です。鮪・活魚料理かもん嘉文ＫＡＭＯＮって書いてます。そして、魚の絵も描いていますね。この看板を見ると魚に自信ありって感じのお店ですね。特に鮪に自信があるのかな？店前にはこんな感じの看板もありましたよ。３色使って構成されています。店名の字体が力強いですね。お店の概観です。前面ガラス張りとなっています。中の様子はよく分かりますよ。ここはビルの地下１階にあります。まずは何時ものように生ビールからのスタートです。ここは一番搾りですね。さあ、乾杯！！今日も美味しく飲むぞ～～。さて、何を食べましょうか。魚が売りと言うことなので最初はこれを注文しました。天然ぶり刺身２００円です。石川で取れた物です。いい感じで食べれましたよ。沖縄もずく酢３８０円です。沖縄もずくはメニューで見つけるとオーダーしてしまう一品です。好きなんですよね。沖縄もずくの食感と酸っぱさが。健康にも良いですしね。スーパーでも沖縄もずくがあれば買っちゃいますよ。(笑)厚あげねぎみそ焼４８０円です。名古屋チックな料理もオーダーしてみました。普通の厚あげ３８０円っていうのもあるんですよ。でも、ここは、ねぎみそですよね～。折角、名古屋まで来ているんですから。名古屋と言えば味噌物をオーダーしないとね。ん～、うみゃ～。名古屋の味がするみゃ～。注：名古屋の人がみゃ～って言う事はありません。他府県のイメージがそうなっているだけですので。名古屋は都会ですから。大阪よりも。店内の風景です。結構大きな店舗でした。カウンター１２席、テーブル６４席、座敷４８席、小上がりテーブル４４席もあるんですよ。こんなに大きなお店とは思いませんでした。内装、テーブル、椅子などは落ち着いた雰囲気をかもし出しています。和風のお食事処って感じですね。センスの無い居酒屋チェーン店系とは大違いです。テーブルとテーブルの間隔も広いのでゆったりと寛ぐ事ができます。テーブルにはベルがあって押すと直ぐに着てくれます。サービス面もバッチリですよ。今回は少ししか食べませんでしたが次は色々と食べてみたいですね。まだまだ食べたい料理が沢山ありましたから。今回の滞在時間は約４５分でした。次のお店を予約していたからです。サクっと飲むのにも最適なお店ですね。お昼から通し営業しているので早い時間に飲むのにもここなら安心です。私達が行ったときには沢山の人がもう飲んでいましたから。やっぱり地元の人は色々と知っているんですね。私も名古屋で早い時間からサクっと飲みたければここに来ます。場所も名古屋駅から５分圏内と超便利ですから。これは重宝するお店ですよ。覚えておいて損はしないお店だと思います。【ブログ：プレグル】http://spa-gourmet.cocolog-nifty.com/gourmet/2009/12/post-7bd2.html
日帰り入浴で昼間から飲むのもいいよねホテルパコに、ある温泉施設パコの湯なんですがけっこうお気に入りで利用します手ぶらで行って、タオル借りてお風呂に入りそのあとの休憩室がお気に入り、生ビールを、飲みながら、おつまみ食べて昼真から上機嫌に酔ってきますなによりも、イカゲソ唐揚げが美味しいのです。揚げたて熱々だしポテトフライも熱々で美味しい♪ビールが進みます。　最初は、生ビールを注文し、その後は、自販機で発泡酒を購入しジョッキに注いで飲むという裏技もできます。今回は、奥さんと、カレーライスや、中華丼、ラーメンセットもいただきましたがどこかのスーパーのフードコートより、こちらのほうが断然美味しいと思うおっと、日も暮れてきました　さて、これから夜の末広を徘徊しましょうかねそんな、飲み方ができる穴場てきなお店です。
昼間からお酒飲むダメな大人になれるお店（笑）今日のウォーキングは矢野口の橋を調布側に渡り、そこから川沿いに二子玉川まで行き、二子橋を渡り溝の口で終了で約１４ｋｍ。来週のウォーキング大会は２０ｋｍだから、同じ距離を歩くつもりでしたが途中数ｋｍジョギングもしたのでまあいいかと。ここまでは健康的な休日の過ごし方です。着替えて、さてお昼ご飯。時間は１４時過ぎ。前回溝の口へ来たときには「どさんこ大将」に入りましたがその時気になってたお店が「鶏屋　たまい」さん。で行ってみました。このお店焼き鳥屋さんです。居酒屋がお昼にお店をあけてランチをやってるわけではなく、普通に１２時に開店する焼き鳥屋さんです。入口付近の席に座ると、最初のドリンクが１００円とのことでそこに座ります。さあ、ここからは不健康な休日のスタートです＾＾店員さんからオーダーの仕方などの説明があります。最初のオーダーは紙に書くようです。１００円のドリンクはグラスのビールを選択。ハムカツ、ポテトサラダ、モツ煮、焼きおにぎりを注文しました。混んでないので、そんなに待つことなく順調に運ばれてきます。ハムカツ・・・ボリュームありますポテトサラダ・・・悪くないですねモツ煮・・・１００円なのでかなりＣＰいいかも焼きおにぎり・・・表面があんまりカリッと焼けてない感じなんですが、　　　　　　　　　　 鶏飯のおにぎりのようで、美味しいです生中おかわりして、まったりしながら食べてたのですが、この席、外を通る人からは丸見えなんですよね。ドンキなんかがある通りなんで、結構人が歩いてます。その方々から、昼間っからお酒飲んでるダメな大人が丸見え（笑）さっきまで、ジョギングやウォーキングする健康的なおやじだったのにね。こんな休日の過ごし方もなかなか楽しい＾＾
東陽町で昼間から飲める～夜に数回、休日の昼間に数回今まで利用しています。夜は安く済ませたかった時試しに行きました。値段は覚えていないけど、普通のラーメンと餃子とビール。すっごくおいしいってわけじゃないけど、全然食べれます。夜案外お客いっぱい居たりします。昼はお友達と休日の昼間から飲む時に、お友達が常連さんなのでお誘いを受けて行ったりします。他に時間帯的に飲めるお店が全然ないので、そお言う意味ではかなり重宝します。つまみにも困らないし。どこの国の方？かが店員さんです。お友達が仲良しです。いい人そうです。休日の昼間も案外この時間から飲みたい人たちがちらほらいます。堅焼きそば（だっけ？）が美味しくて好きです。でも、お茶ハイが美味しくない味がすると彼が言っているので、いつも無難に生ビールのみをひたすら飲んでいます。
ガラス張りの店で昼からビールを飲む東急インの１階にガラス張りになっているビールと唐揚げの店。大街道の交差点という人通りの多いところで、街行く人を見ながらビールを飲むのがなんともたまりません。ビアホールという位置づけゆえに、大ジョッキもあります。ビールは黒ラベルだったと思います。唐揚げのほか、ソーセージとポテトフライなどのメニューもあります。唐揚げはでかい！そしてジューシー。結構手がべたべたになります。ソーセージもビールが進みます。松山市駅前のみゅんへんの姉妹店のようですが、こちらのお店は不快になるほどの接客態度ではないので、自分だったらこちらを選びます。あまり大きなキャパの店ではないので、結構すぐにお客さんでいっぱいになります。
佐賀で昼間にお酒が飲める駆け込み寺佐賀市のTOJIN 茶屋です。佐賀市にいました。金曜日の夕方、18時半にお店を予約しておりそれまで時間があるのでどこか飲めるとこで時間を潰そうと佐賀の街を散策しました。しかし歩けど歩けどお店が空いていない。カフェみたいなとこはどこも空いていない。17時前くらいだったでしょうか、ランチ時間とディナー時間の合間でどこも空いていません。佐賀では夕前にお酒を飲むことを禁じられているのでしょうか。まあ人口的に仕方ないと思い、佐賀の大通りを唐人町まで歩きやっとこさ見つかりました。TOJIN茶屋、茶屋ていいながら店内にはしっかりヒューガルデンの大きいフラッグが張られていました。もう佐賀で昼間から飲めるところがあるというだけてなにも言うことありません。お酒の種類はなかなか豊富でした。バスやヒューガルデンのドラフトビールもありました。生ハムをつまみつつビールを飲みましたが、とにかく佐賀で夕方にしっかりお酒が飲めるところがあるというだけで感激です。どうも佐賀市の観光協会かなんかのコミュニティカフェみたいですね、トイレは公共用として大通りを通る人にも解放してるみたいです。切実に思いましたが、もっとこういう場所が増えて欲しいです。
藤沢で唯一！？　昼から飲める居酒屋（　´∀｀）ここは一番自分が行っているんじゃないかって場所なんですけど本当に、ここは気兼ねなく入れるお店で嬉しいです(*^。^*)藤沢の駅から雨に濡れることなく、駅ビル内にあるこの　”　高田屋　”　は本当に便利なんですよ♪普段は、よくランチを食べるんですけど、これがまたボリュームたっぷり♪♪写真にも載せていますが　・　ざるそば　・　カツどん　のランチセットは、たった900円！！その上、お蕎麦は本当に美味しいです♪その辺の蕎麦屋よりも良いとおもいますしね＾＾しかも蕎麦の大盛りは100円ＵＰですよ☆彡なにより、お店に入って出る飲み物がお水ではなく、冷たい蕎麦茶っていうのもオツですね！！ざる蕎麦を食べたあとも、そば湯がおいてあるので、蕎麦を一通り楽しめます(*^。^*)そんなサラリーマンにも嬉しいランチが置いてある高田屋なんですが・・・もっと大きなメリットがっ！！！それは・・・・昼から飲めるっていうことです￣ー￣)ノ))))))))ここは結構穴場だと思うんですよね。藤沢駅って昼から飲める場所って意外に無いっていうか、私が知っている限り居酒屋になっているとこはほとんどありません(×_×)それが、ここはず～～～～～っっと飲み続けることができます♪ちなみにランチタイムを過ぎて、１７時以降になりますと、店内のライトを少し暗くし、メニューが昼メニューから、夜メニューに変わります。でも、こんな長時間で飲んでも一人5000円くらいで居座れる訳ですから、安いですよね(*^。^*)個室も１５人くらい入れる部屋がありますので、ホントオススメです！ちなみに料理はみんな美味しいです(ﾟｰﾟ*)))≡З蕎麦ベースの料理も多いので、とってもヘルシーですねっ！
昼間から飲めます昼間から飲むためだけに行きました。15時ぐらいでした。他のお客さんはほとんどが遅めの昼ご飯を食べておられましたが、、、念のために事前に予約をしていたのですが、どうも把握しておられず、ただ席は空いていたのですんなりと座ることはできました。まず、ひれ酒！昼間から飲む酒は格別です。周りは名物の海鮮丼を食べている方ばかりでしたが、酒を飲んで、なんだか優越感です。刺し盛りも、魚屋だけあり、やはりうまいですね！食べ応えあり、新鮮です。ただ、天ぷら盛りはいただけなかったです。ほぼ、野菜ばかり。これなら野菜の天ぷらに名前を変えてもいいのでは？イカキムチはよいです！酒がすすみます！ちょっと立ち寄っただけですが、ひれ酒を堪能させていただきました。
昼間から男同士で酒を飲むにはいい店ですよ、りきみがなくてお店の人からのアプローチなんかまるでありませんなんか好きにさせてもらってるって感じですでもお料理はしっかりと仕事をしています（方に力は入っていませんが）昼間から男同士でうだうだ飲むには最高です最初は適当に点心を注文してビールをいただき途中で壷だしの紹興酒に切り替え、青菜炒めなんかを注文男同士の話にあきてきたところでお粥でシメそんな感じで楽しませてもらっていますちなみに私のお気に入りはなんていっても油條（ユーティオ）お醤油にネギをたくさん刻んでもらい、ちょっとづつちぎって食べるのがいいですねこういうお店は大切にしたい物です
24H営業で昼間っから普通に飲めるお店です。新宿西口、小滝橋通りを大久保方向に向かい一つ目の信号を左に入ったところにあります。休日のやや遅めのランチ時に初訪問です。磯丸水産は3店舗目になるかと思います。友人と昼間っから軽く飲むということになり、思いついたのがここ磯丸水産でした。店内に入ると明るい声で入り口近くのテーブル席を案内されました。とりあえず生ビール(300円)と鮪ぶつ2種盛り(755円)、赤海老桶踊り(755円)から。まったく夜と同じ感じでスタートです(笑)。先客は5,6名。カウンターでは普通に女性がランチしています。他に2名ほどビールを飲んでいました。いかにも的な照明で店内は昼間だか夜だかわからない状態です。しばらくしてビールが運ばれてきました。夜もですが昼間飲むビールっておいしいな、なんて思いながら半分ぐらいの所でマグロと海老が運ばれてきました。マグロはずいぶん厚く切られており、食べ応えも十分です。酒の肴にはピッタリ！って感じです。エビは立派ですねえ。よくメニューと実物とで違うことがありますが、ここは実物の方がすごいです！皮を剥いで醤油につけて。新鮮な海老は甘くおいしかったです。こうなると時間を忘れてスイッチが入った感じです。縞ホッケ(539円)、黒マカロニサラダ(323円)、玉子焼き(647円)と続きます。二杯目はハイボール(270円)。これがちょっと濃い目で酔いました。ホッケは大きいですね。そしてホクホクでおいしかったです。何気に気に入ったのがマカロニサラダ。ブラックペッパーがバランスよく混ざっていておいしかったです。シメは鉄火巻(755円)。これも写真とは違って大きくマグロがはみ出しています。食べ終わればお腹いっぱいです。昼間から飲むには使い勝手がよく、いいお店かと思います。もちろん夜もですが。機会があればまた再訪したいと思います。おいしかったです。ごちそうさまでした。
昼間から上野で飲むなら大統領2010-04-2523:07:53大統領テーマ：食べ歩き上野アメ横に昼間からひときわ人が多く飲んでいる店がある。その名も大統領。昔から知っていた有名店ですが、なかなか来れず初訪問。奥のカウンター席に陣取り、日本酒の冷から始まり、定番のホッピーへ。冷奴にもつ焼き、珍しい鳥ウインナー、どれも300円前後の良心価格。もっと珍しいのが隣のお客さんがくれた、くじらのひれ、なるもの。本当にくじらのひれなのかは謎ですが、これが美味。ビーフジャーキーが柔らかくなった感じで、お酒のつまみに最高です。シーシェパードがいたら襲撃されそうですが、日本古来の味は大事にしたいものです。トイレの場所を聞くと、すぐ近くの支店にありました。しかも支店は比較的新しく、若い人も多い。どうやら本店は常連系、支店は若年層みたいな棲み分けが出来ている印象を受けました。でもデビューが本店で良かった。これで私も大統領。
昼間からビールが飲める禁煙ビアカフェ土曜日の昼間は、子供を習い事に送り出した後、その待ち時間に妻と二人でビールを飲んでいます。たばこを吸わない人間にとっては、禁煙で昼間からうまいビールが飲めるという、最高のシチュエーション。昼間から飲んでいる人間はあまりいないので、昼間はマスターとゆっくりしゃべりながら飲めます。近くに大学があるので、たまに学生さんもいます。マスターはビールに造詣が深く、語り始めたら止まりません。マスターのうんちくに耳を傾けながら、リエージュ風を食べながらビールを飲むのが我が家の定番です。この店で始めてリエージュ風サラダを食べました。ベルギーの家庭料理なので、ベルギーに行ったときにはありつけませんでした。ジャガイモ、インゲン、ベルギーエシャロット、ベーコンを炒めてビネガーで酸味をつけたリエージュ風サラダがおすすめです。夜に行くと、昼間とは違った客層で、これはまたおもしろいです。ひとりでもふらっと一杯飲みに行ける駅近の店です。
昼間からワインを飲むことができるスペインバル　２０１５年１０月１１日（日）のランチで訪問　土・日・祝日にワイン飲み放題付きのランチがあるとの情報を得たため訪問した。　ピザランチ１，１８０円、パエリアランチ１，３８０円（いずれも税込）を注文した。　前菜バー　生野菜、ソーセージなど　ピザ　生ハムとチーズの薄焼きのピザ　ピザは薄焼きのほうが好きなので、このお店のピザは好みだ。　チーズはけっこう塩気が強かった。生ハムは上質なもの。　パエリア　シーフードミックスを使っているだろうが、おかしな臭みはなく、魚介の旨味を感じられるものだった。　ワイン　私にはワインの良し悪しはわからないが、普通に美味しかった。スペイン産、イタリア産など複数のワインを楽しめる。　このお店のピザはかなり気に入った。前菜バーがあって、サラダを食べられるのもありがたい。　そしてなにより、ワインの飲み放題はありがたいサービスだ。美味しく飲めるワインで、料理を楽しみながら飲むにはちょうどよいと思った。
昼間から飲める前橋の人気ホルモン店今回は久々に群馬県は前橋に遠征した。前橋には電車で行ったのだが前橋まであと少しという所で止まったまま動かなくなった。なんだろう？と思っていたらアナウンスが入り強風の為運転を見合わせているとの事。これが群馬名物の上州のからっ風というやつなのか。しかし困ったなと思っていたら電車は直ぐに運転を再開したので一安心。そして今日は前橋の人気ホルモン店の三番ホルモンにお邪魔した。前橋駅からは徒歩20分程で到着。引き戸を開けると左側が厨房でその前が小上がりで4人卓が3つ、右側に2人用テーブルと4人用テーブルが1つずつ。店は明るい女将さんが一人で切り盛りしている。私は一人客だったが開店直後でまだ店が空いている時間で好きな所へどうぞとの事だったので小上がりの4人卓に座らせて頂く。酒はホッピー（ホッピー240円、焼酎260円）をオーダー。すると女将さんがホッピーは冷蔵庫にあるのでセルフでお願いしますと。私の席の隣に大きなステンレス製の業務用冷蔵庫がある。その中にホッピーやビールが入っているので自分で取り出すそうだ。焼酎の入ったジョッキは女将さんが持って来てくれる。さてホルモンのオーダーだが女将さんが伝票を持ってくるのでそれに自分で記入して女将さんに渡すシステム。私は中トロ（320円）、はらみ（320円）、ホルモン（250円）をオーダー。銀皿に一緒盛りで出て来たホルモンはタレに漬かっていた。このタレがかなりニンニクが効いていてパンチがあるのだ。そして女将さんがロースターに点火し換気扇のスイッチを入れると店内にブーンという大きな運転音が鳴り響く。ロースターにホルモンを載せると直ぐに煙が出始める。中トロとは何だろうと思い注文したがシロの脂が多めに付いたもので美味しい。はらみは柔らかくもサクサクの歯応えがありこれも美味い。焼き過ぎると硬くなるのでレア気味が良いと思う。ホルモンは脂を落としたシロでこれは中トロとかぶった感あり。酒をうーろんちゃ割り（390円）にチェンジ。店内には何故かヌードカレンダーがいくつも貼ってある。私の若い頃はよくヌードカレンダーを見かけたものだ。年末に取引先から頂く企業のカレンダーにもヌードのものがあった程だ。しかし最近は企業名が入ったヌードカレンダーは先ず見かけることが無い。店内は煙が充満している。私一人で店内モクモクなのだから普段は凄い状態になるのだろう。さて今日はここまで、〆て1780円。さすがに群馬は豚が有名なだけあってホルモンも新鮮で美味しかった。カウンター席が無いので一人飲みには向かないがこういう店はグループでワイワイやるのが楽しくて良いだろう。
吉祥寺　昼から飲むなら！どいちゃん！！人気の街吉祥寺と言えど、昼から飲める店は少ないんですが、、、こちらの「どいちゃん」なら平日だろうと土日だろうと、真昼間から堂々と酒が飲める！駅から近くて価格もリーズナブル、接客もマニュアルっぽくない感じで好印象です。奥のお座敷席がまったりくつろげてオススメです。メニューは家庭料理風のものが中心で、ピリ辛・ちょい濃い目の味付けが酒飲みには嬉しい。昼ビールといえば私も良く行く吉祥寺のランドマーク「いせや」が有名ですが、いせやはいつも混み合ってますし、あの客を客とも思わぬすばらしい接客（笑）にちょっと飽きたら、この「どいちゃん」で飲むことにしてます。
昼間から飲める店「魚万歳」@上野は休憩一杯も可能所要で都内に行き、15時頃には用事も済んだので、何人かとお茶をしようと思い、お店を探していたのですがメンバーが悪かったようで知らぬ間に居酒屋に入っていました。こんな時間でも空いている居酒屋ってあるんですね。なお、先客にはサラリーマン風の方が一人。なんと、大ジョッキを一杯飲み干して気持も新たに仕事に向かって行きました。まあ、中にはビールを飲むことで仕事が捗るといった方もいるでしょうから結果を出しているのであれば全然問題無いと思います。バブリーなころはある意味当たり前なところもあったみたいですし。で、そんなお店に2時間近くいたのですが驚くことに結構お客さん入ってるんですよね。しかも、回転が早い！うちらも当初は軽く一杯で帰ろうみたいな話をしていたのですが思いのほか盛り上がってしまい、結果2時間もいてしまったのですが、自分らがいた間、前述のサラリーマン含め、4人組サラリーマン、マダム二人、20代の女子の一団、などが入れ替わり立ち代り。まあ、上野という土地柄もあるのかもしれませんが、間違いなく、昼から飲めるお店って需要あるみたいです。ぶっちゃけ、食べ物などはまあ、それなりでしたから、ここの強みは昼から飲めるってところでしょうね。一応、頂いたものなども紹介しておきます。串焼き&串揚げもつ煮、旨かったです。「魚」と店名に入っているにもかかわらず、魚ものをひとつも頼まなかったのは不覚でした。といったところで食べログって終わりにしたいと思います。□
船橋で昼飲みするなら休日、お昼頃に起きて、「あ～酒が飲みたい」と思ったら迷わずここへ。かの有名な一平様より早くお酒が飲めます。船橋駅から徒歩２、３分の定食屋さん。店先には、ろうでできた食品サンプルがガラスケースに並んでいます。懐かしい感じ。重ためのガラス戸をあけると、そこはまるで昭和。タイムスリップしたかのよう。テーブル席が20席くらい、だったかしら。あまり広いお店ではありません。なので、相席は当たり前の世界ですね。ここは定食屋さんなのですが、来店されるお客さんを眺めていると、とりあえずビールを頼みます。昼間っから（笑いいんです。ここはそういう所。作法に従い、私もビールを頼みます。瓶ビール大、580円だったかなぁ・・。失念；サッポロやキリンラガー、アサヒのスーパードライなど数種類から選べます。そしてこちらの強みはなんといってもゴハンの美味しさ！私はここのサバの味噌煮（350円）が大好物です。身がとろ～っとして、味付けもまろやか。煮魚は他にカレイの煮付け（400円）があります。お新香や塩辛は100円。ご飯は小（100円）から大（250円）まで選べます。味噌汁70円。他にアジフライ、さんま塩焼き、きんぴら、にくじゃが、もつ煮、全て300円前後です。生姜焼きもあったかなぁ。他のお客さんは、定食にされる方が多かったです。日本酒は２級が260円、１級が290円と激安。ついつい飲み過ぎ、食べ過ぎちゃいますね。明るいうちから。お会計時に、おばちゃんが会計をしてくれると、そろばんで換算してくれます。こちらも昭和ですね。安い会計を済ませ、べろんべろんでお店を出て、あら、まだ明るいわ～なんて思い時計を見て昼の１時半だった時のやるせなさ。たまに味わってみるのもいいのではないでしょうか。
昼間から飲めるお店〜シンプルで落ち着きのある空間(o^^o)♡〜この日もフラフラ三宮周辺を探索していたくいだおれ(￣▽￣)♪なんかないかなぁ〜っと生田神社方面へ歩いていると此方の『Louis』さんを発見(o^^o)♡昼から飲めるとの事なので即決訪問であります(￣^￣)ゞ此方のお店はビルのB1階で,トコトコ降りればすぐに入り口♪( ´▽｀)雰囲気はシンプル且つ落ち着きのある空間で◎珈琲などのカフェメニューもあり,一杯飲みやカフェ使いとして利用出来るようです(￣^￣)ゞまた,昼間はノーチャージ☆彡気兼ねなく昼飲みが,出来る所がいいですね( ´ ▽ ` )ﾉと,先ずはお店のオススメという事で・ターキーハイボール800円を注文であります♪( ´▽｀)☆ターキーハイボール★此方はマスターさんの一押しで,『昔,師匠から教えてもらった作り方で入れてるんですよ〜』とのこと(o^^o)♡実際に飲むとターキーの香りの豊かさは残しつつ,さっぱりとして飲み心地も◎非常に美味しく飲み慣れてない方でも飲めそうです(￣▽￣)♪と,次にグラスワイン赤・600円を注文であります(￣^￣)ゞ★グラスワイン赤☆この日は二種類おいてあり,VINUS 2012をチョイス(o^^o)♪味わいはエレガントで飲みやすく◎香りはフレッシュな苺の香りがしますね☆彡コスパの良いワインが置かれてるので個人的に良かった(o^^o)♡と,お店の使い方としては・一人で◎・友人・同僚と◎・カップルで◎気さくなマスターさんなので入りやすく,AM11:00〜という早い時間帯からチョット飲みたいという方にオススメです(￣^￣)ゞまた,行かせてもらいます♪( ´▽｀)ご馳走さまでしたぁ〜ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
昼間から飲めるお店　「昼間から飲みたいんだけど」、「遠慮なくタバコを吸えるお店がいい」というわがままな友人が選んだお店です。　まずはよく冷えたビールで乾杯！鶏刺し、鶏の炭火焼き、黒豚軟骨をアテにぐいぐいっと。あ～、昼間から飲むお酒は美味いねえ。店員さんもオシャベリ好き、なかなか雰囲気いいです。　まわりのお客さんは、ランチの丼ものを頂いています。そんななか、遠慮なくグイグイっと飲み干す我々^^;泡でおなかいっぱいになった後は、焼酎のお湯割り。この日はとても寒かったんです・・・　そのアテは、茶ぶりのカマ焼き。東京者は美味い美味い！と食べておりました。私的には、やや臭みを感じました。締め方なのかな？鮮度管理なのかな？　それはともあれ、楽しい昼間っからの飲み会になりました～。　
昼間っから飲む人があつまる立ち飲み屋那覇市壺屋、開南地区にある昼から開いてる立ち飲み屋。実際は朝から開いていて、朝は「うどん」、「蕎麦」の店。お昼頃から立呑屋になるようです。こういうお店を二毛作っていうんでしたっけ？実は、昨日レビューを書いた『桜囲』さんのすぐ近くになります。前から存在が気になっていたのですが、『桜囲』に行ったときにどういうお店か偵察。昼から開いていることをしっかり確認してから、後日昼飲みするために伺った次第です。店内は立ち飲み屋らしく、狭い敷地を有効に利用している。5名ぐらいが座れるカウンター席と立ち飲み席。あとは外に屋台風の席があります。13時くらいに行ってみるとすでにカウンターで飲んでいるのが２名。どうやら別々で飲みに来た知り合いのようでした。立ち飲み屋の時間帯は料理もほとんど“つまみ”しかありません。価格帯は100円～500円で、各種豚串他、ほとんどが内地の立ち飲み屋にありそうなお手軽メニュー。立ち飲み屋の気分に浸りたかったので「ホッピー」と「豆腐入りもつ煮」（500円）を注文しました。「豆腐入りもつ煮」は、私が今まで食べてきたものと違い「汁もの」みたいな感じ。どうやら関東の一地域はこういう「もつ煮」を好むらしいです。“豆腐入り”だと、本当に「汁もの」食べているようで、これはこれで美味しかった♪基本、味はほとんど関東の味らしく、朝の時間に出る「うどん」も濃い出汁の「うどん」だそうです。なので、お味の方は好き嫌いがはっきりするんじゃないでしょうか。ここに来て驚いたのが、一人で飲みに来るウチナンチュがいること。ウチナンチュは一人で酒を飲まないっていうイメージがあったので、新たな発見でした。
博多駅周辺で昼間から飲める店久しぶりに友人に会いに博多へ。到着が１４：００前になり、せっかちな大阪人にとっては夜の中洲までの５時間がどうしても待てない。駅弁が嫌いな私にとっては新幹線でご飯も食さなかったので、お腹もペコペコ。それ以上に飲みたい。上記の意向から飲み屋を探す事に。他３人の友人も博多駅近辺はたびたび来るようだが、お昼から飲むケースはほぼないようで、そういった店は知らないと歩きながら探す事２０分居酒屋系はそろって１７時や１８時OPENだった・・・諦めかけてヨドバシカメラのレストラン街で中華でも食べながら飲もうかと思っていた矢先に見つかったこのお店。店舗前ではまだランチの打ち出しが・・・店内はランチが終わりかけといった雰囲気でお客さんも少なくおそるおそる夜のメニューも大丈夫か聞くと快く大丈夫と言って頂けた。その時刻１４：３０そこからはモツ鍋や一品料理を中心に飲んで食べて話して３時間この時間帯というのでお客さんもほとんどいなく周りを気にせず楽しい宴になりました。ちなみにお席は小上がりの座敷で、鍋屋さんらしく全テーブルにコンロは置いてました。宴会も２０名以上でも出来そうなお店です。今回は一番奥で広々使わせて頂きました。生ビールはエビスで４８０円黒霧島で３５０円モツ鍋が醤油・味噌・とんこつが選べて１人前８８０円（今回は醤油にしました）追加の具材も色々ありそれが長居させた要因にもなりました。その他一品も充実しておりもつの唐揚げ　５００円　はじめての体験でした。その他もつの鉄板焼きなんかも食べました。どれも美味しく頂けました。気づけばもう５時半中州川端で１件経由して２０時中州へと消えて行きました。
昼間から落ち着いて酒が飲める！土曜日の午後3時に「酒飲みたくね」つってこちらにお邪魔しました。客は私たちと他数組。いつ「やってらんねー！夕方から営業にするぞ！」となるかわかりませんが2014年2月時点では土曜の昼から落ち着いて飲めます！！昼から飲める店って「ランチの傍ら」だったり、「朝から営業してるザワついたお店」だったりが多いんだけど、こちらは半個室でゆったりと飲めます。料理も夜と同じ内容（流石に店員さんも少ないので出てくるのには若干時間がかかります）だし、昼からこうやって飲めるのはありがたいことです＾＾【追記】口コミガイドラインの、「２．実際にお食事された内容を具体的に記述してください。」   に該当しておりますので、大変恐縮ではございますが、お店で食事をした際のご感想・ご意見を、もう少し具体的に追記していただけますようお願い致します。…とメールをいただいたので食事について追記を…。肉巻きおにぎり美味しかったです！他のメニューも居酒屋っぽい味の濃さではありつつもなかなか美味しかったと思います！
昼間から酒を飲む人用の店？本厚木駅の北口から3分程度。ランチを食べるためにこの店に来たのですが、店内は昼間からお酒を飲みたいお客さんが多かった。カウンター席に座り、焼肉定食（840円）を注文。周りを見渡すと、みんな料理を待っている状態…、あとからお客さんもどんどん来て注文をしていくが、私より先に注文した人たちの料理がまだ来ない。これは、きっと時間がかかるだろうな…っと思い、読書用の本を取り出したら料理が運ばれてきた。だいたい10分程度…、あれ？他のお客さんより早くていいのかな？さっそく一口食べる…、焼肉ぬるいんっすけど…、熱々とまではいかなくていいから温かいものが食べたい…、最近、この台詞をよく言わせる店が多いな～。厨房のほうでもう料理できてっから持っていってよというようなやり取りが…、うまく機能していないのかな？？冷めても焼肉はそれなりに美味しかったです。小鉢に納豆が入っていた、私は食べれるから問題ないけど、好き嫌いが分かれそうな料理はあまり定食に入れないほうがいいのでは？これなら前回食べたパレスというお店のほうが落ち着いた雰囲気で700円、しかも、美味しいコーヒー付きなのでそちらをオススメしたい。店内は喫煙可能なので煙草嫌いな私にはちょっと、息苦しい。それと、熱いお茶をガラスコップで出すのってありなの？
昼間から通常メニューもやってて飲めますin海浜幕張幕張のアパホテルの新館が4月に新しくできて、某サイトで破格で1泊できることに♪せっかくだから、ディズニーも夜ちょっと行こう♪そんな訳で、昼から海浜幕張に出没。昼から飲めるとこないか~？ランチメニューだけに絞っているお店が多いんですね。通常の居酒屋メニューまるっとやってたのがこちらのさかなや道場さん。やっててよかった(^^)チェーン展開してる居酒屋さんですね。たのもーっ！生中と、刺身7種盛で始めます。ランチタイムだから、サラリーマンの忙しいお昼優先てことで多少お時間かかってしまうかもとおっしゃってましたが、我ら暇なんで、大丈夫です（笑）思ってたより、普通に遅くなく来ました。頼んだものは、●生中　480円　何杯か平日の、お休みの日のビールは最高です♪●漁師自慢の鮮魚7種盛　1480円マグロ・イナダ・カツオ・タイ・サーモン・イサキ・タコの7点。普通に美味しい。ひとつ気になったのは、盛り付けの飾りの、板うにの板。うにいないんだから、いらなくない？「うにが無い」感が勝るから・・・。●はたはたの一夜干し　380円たまに食べると美味しいなぁ♡●南蛮海老唐揚げ　480円甘エビを新潟ではそう呼ぶらしい。唐揚げうまし♪●ザクッときゅうり塩　380円あると頼んじゃうお手軽おつまみ昼間から愉快愉快。さて、次行こう♪ごちそう様でした(^^)/
いつも利用させていただいてます(´∀｀)仙台では昼から大っぴらに呑める貴重なお店...しょっちゅう利用させていただいてます(´∀｀)最近のお気に入りは①蔵王クリームチーズのテリーヌ②岩手産清流鶏のローストチキン③イベリコ豚ホホ肉とキノコの赤ワイン煮込みパルメジャンリゾットを添えて④ソフトシェルシュリンプのセモリーナ⑤丸森産プンタレッラのサラダお薦めです♬茂庭荘で日帰り温泉に入った後に訪れました☆茂庭荘から仙台にバスが到着するのが３時半過ぎと非常に中途半端な時間だった為昼から飲めるお店、しかも昼食が鐘景閣で和食だったので和食以外で軽くつまめるお店を事前にチェックしていたのですがこれが少ない！！さすが仙台、、、(´ε｀；)ってことで毎度お馴染みリゴレットさんへ☆リゴレット、叔母と母は初訪です☆結構なんだかんだうるさい年代の方々なのでドキドキしながらエスコート(*ﾟДﾟ)今回は１階のバーカウンター前という初めての席に着席こちらは３００円からのタパスで軽くつまめてボトルワインはＡＬＬ２５００円とリーズナブルに飲めるからいいと思ってチョイスしたのですがこれが大当りだったようで叔母と母は大喜び！！.+:｡（ ´∀｀）Yヽ(´∀｀)ノ特にバーカウンターにいる小顔の小池徹平系のイケメンを見て年甲斐もなくキャーキャー大はしゃぎ(´ε｀；)「かわいい～♥顔が小顔で手のひらサイズ、、、ﾟ.+:。(*´v｀*)ﾟ.+:。ポｯ♪」だって、、、(ﾟωﾟ;)えぇ？！そこ？！(ﾟДﾟﾉ)だけどふーこは背を向けていたのであまりジロジロ見ることもできず、、、メガネかけないと盲目なのでひたすら呑みに集中、、、４時から８時まで盲目で結局３人でワイン３本とふーこはチェイサーにバーボンソーダやハイボールをさらに７杯かな☆色々呑み比べできて最高に楽しかった！！ビバ！！一人利き酒大会☆ｏ口(・∀・ ) 後半は食べた記憶のない料理までデジカメに収められていました、、、たぶん母と叔母がオーダーして食べたのだと、、、(´ε｀；)頼んだおつまみをお薦め順に軽く感想を書きますと【新じゃがいもと４種ハーブのフライドポテト５００円】ホクホクに揚げられた新じゃがにたっぷりとハーブがかかっていてこれをサワークリームに付けていただきます☆これじゃがいも大好き娘のふーこにとってはたまらないひと品☆次回行っても絶対頼みます！！(´∀｀)ノ【イワシのエスカベッシュ３００円】これ３００円とは思えないくらいおいしかったデス～☆ヽ(´∀｀●)小ぶりのイワシをマリネして南蛮漬風に少し酸味のある味付けしてにあります☆叔母と母にも大好評！！+:｡（ ´∀｀）Yヽ(´∀｀)ノ【小海老のアヒージョ５００円】グツグツと熱々に温められたオイルの中に踊るたくさんの小海老ちゃんたち♫（　´∀｀）濃厚なガーリックと爽やかなパセリの味付け☆パンに乗せていただきたくなったので１ピース１００円の自家製パンも追加オーダー☆うまぁ～い！！Yヽ(´∀｀)ノ【真イカとほうれん草のイカ墨煮込み５００円】やわらか～い真イカとほうれん草がイカ墨で煮込まれています☆こちらのソースもパンに付けていただくとまいう～♫ただしお歯黒になるのでデートにはお薦めできません(´ε｀；)しかし叔母と母には大好評！+:｡（ ´∀｀）Yヽ(´∀｀)ノ【クロケッタス５００円】これは初めて食べましたヽ(ﾟωﾟ=)スペインの定番メニュー”生ハム入りのコロッケ”だそうです☆小ぶりですがこれくらいが色々つまみたい酒飲みにはぴったり☆タルタルソースに付けていただきます(´∀｀*)叔母と母にも大好評！！+:｡（ ´∀｀）Yヽ(´∀｀)ノ【ジェノベーゼ＆マルゲリータ１０inchハーフ＆ハーフ１５００円】モチモチフカフカの香ばしいピザ生地☆たっぷりのシーフードとジェノベーゼソースが爽やかで後引くおいしさ☆マルゲリータはさっぱりトマトとバジル風味☆１０inchはハーフ＆ハーフも出来てちょうど３人で２種類を１片づずだったので喧嘩せずに分ける事が出来ました（笑）（＾ω＾）ﾋﾟｰｽﾌﾙ☆【オリジナルスパイスチキン５００円】スパイシーなシーニングで揚げられた骨付きチキン☆少し塩気の強いメキシカン風のソースに付けていただいても☆【自家製ピクルス３００円】１cm角のかわいいさいの目に切られたにんじん、きゅうり、大根などの野菜たち♫箸休めにぴったりのあっさりとしたおつまみです☆(´∀｀)それはそれはもう大盛り上がりの大好評でふーこも鼻高々！！(^⊂^ )（爆）「また来ようね！連れてきてね！ふーちゃん！！」と言われましたよ☆だけど「帰ってお父さんの顔見たくないわね( 。-(ェ)-。)」だって（爆）こちらのお店の店員さんは皆さん楽しそうに仕事されていていいですね～☆リゴレットで働いていることを誇りに思っているようなそんな感じですね☆ということでいろんな意味で夜がお薦めのお店☆(*´∀｀*)数回通って苦手なメニューもわかってきたところでそれを省いた夜の評価はうなぎのぼり↑↑↑今度はイケメン達がいるカウンターバーが見える席に座りたいと思います(´ε｀；)ごちそうさまでした！！(^ω^ )｡+ﾟ✽✿✽ﾟ+｡Ｙ⌒Ｙ⌒Ｙ｡+ﾟ✽✿✽ﾟ+｡Ｙ⌒Ｙ⌒Ｙ｡+ﾟ✽✿✽ﾟ+｡Ｙ⌒Ｙ⌒Ｙ｡+ﾟ✽✿✽ﾟ+｡｡+ﾟ✽✿✽ﾟ+｡Ｙ⌒Ｙ⌒Ｙ｡+ﾟ✽✿飲兵衛女子２人が行く１０時間コースのへべれけツアー２軒目はおなじみリゴレットさんへ☆軽くつまんで軽く呑むのにいいお店ってことで☆(´ゝ∀・｀)ﾉｼ今回は二人とも喫煙者ではなかったので２階のオープンキッチン近くの席へ☆Ｒちゃんが席に着いてすかさず赤ワインボトルをオーダーしたのでふーこもこれに便乗☆ワインならパスタでしょ！とさっぱり系の海老とシソのパスタとエリンギとベーコンのタパスをオーダーしました☆【海老とシソのパスタ９５０円】オーダーして食べるまでここの乾麺苦手なの忘れてました(汗)メキメキした食感とザラザラした喉越しがなんとも・・・おかげでむせる始末(ﾉω＜；)ワインはすすみましたがねw改めて味わって思ったのはゆで加減というかオイルとゆで汁が足りない？もうちょっとソースを乳化させてほしい・・・そんな印象でした(-∀-`; )も～ちょっとシズル感のあるオイルパスタが好きなんです・・・【エリンギとベーコンのタパス５００円】エリンギの原価時価を知っているとちょっとがっくりのボリューム・・・でも食べたくて頼んだんだからよしとしましょう・・・でも悲しい・・・｡oﾟ(p´⌒`q)ﾟo｡ ベーコンは３ミリ程の角切りで手作りっぽい印象でしたこのベーコンで作るカルボナーラはおいしいかもしれませんねカルボナーラ嫌いだけど・・・↑つくづく女子っぽくないです、、、わかってます、、、(´エ｀；)←ふーこ自虐の唄【総評】今回は２階の禁煙でオープンキッチンの横の席だったのでスタッフの方は生パスタの麺を手作りしたり、調理をしたりと忙しそうに動いてらっしゃいました(o´･ω･`o)近くで火を使っているのでモーフィアスの部屋よりもかなり暑く蒸し暑く感じましたねそれに生パスタを作る機械がグォーーーーン！！と結構な音を立てて動いていましたこれは気になる人は気になっちゃうかもしれませんね(*´ノД｀)それと席の印象ですが１階の喫煙席がモーフィアスの館なら２階の禁煙席はタイタニックというところでしょうか？螺旋階段？とシャンデリアがタイタニックチックでした☆気分はデカプとローズ☆という感じwタイタニック気分を味わいたい時には是非ともイブニングドレスを着て訪れるといいと思います☆間違いなく浮きます(爆)｡+.｡ヽ(*>∀<*)ﾉ｡.+。今度はうちのダーリンにデカプリオ仕様サスペンダーパンツを履かせて訪れるかもしれません(爆)ごちそうさまでした(・∀・ )♬+｡:.ﾟ✳▶▪◀✳ﾟ.:｡+ﾟﾟ+｡:.ﾟ✳▶▪◀✳ﾟ.:｡+ﾟﾟ+｡:.ﾟ✳▶▪◀✳ﾟ.:｡+ﾟﾟ+｡:.ﾟ✳▶▪◀✳ﾟ.:｡+ﾟ+｡:.ﾟ✳▶▪◀✳ﾟ.:｡+ﾟﾟ+｡:.ﾟ✳▶▪◀✳ﾟ.:｡+ﾟﾟ+｡:.ﾟ✳▶▪◀✳2010/12/20　天気　曇りのち雨妹のれおと仙台を散策がてらこちらにお邪魔しましたヽ(○｀･v･)人(･v･´●)ﾉ場所は駅近でアエルの向かい側にあるのでわかりやすいです☆お店に入ると大きなシャンデリアが天井からぶら下がっていて鏡やガラス張りが多く、吹き抜けで階段があり手前の部屋は開放的な雰囲気ですが私たちが通された奥の喫煙席には薪の暖炉があったり赤い皮のソファーがあったりと悪趣味というか異空間というか一言で言うと「モーフィアスの館」　By　マトリックスみたいな雰囲気ですヽ(*・ω・)ﾉ「ホーンテッドマンション」とか「アダムスファミリー」にも似た雰囲気があります(*・ω・)お料理の方はパスタランチの｢イカと塩釜産海苔のパスタ｣｢ナスと挽肉のミートソース｣をオーダーしました☆パスタの味はものすごくおいしいというわけでもなくまずいというわけでもなく普通私には乾麺の食感が合わなかったです(´；ω；｀)たぶんゆで加減が合わなかった・・・いくらアルデンテといっても私は日本人なので芯が残っているのはいただけない・・・れおが頼んだ生麺の方の食感はよかったですが、ソースがチーズたっぷりで牛肉の香りが強すぎて途中で飽きてしまいました(´；ω；｀)このパスタのソースもサラダもそうですがあらかじめチーズがたっぷりすぎるくらい入っているのでチーズ好きにはいいかもしれませんが、濃厚なのがあまり得意でない人にはきついかもしれません・・・とはいえ小さなワインと量があるサラダとコーヒーとパスタが付いていて９８０円とはなかなかリーズナブルで夜は３００円からのおつまみなどもあるみたいなので今度はデートでちょっと一杯という時にまた訪れてみようと思いました(●´∀｀●)そうそう、東京の｢ラ・ボエム｣というお店に雰囲気がなんとなく似ていると思ったら経営者が同じでした.+:｡∩(・ω・)∩ﾟ　ﾔｯﾊﾟﾘ!!
広島 RAKU BEERで昼間からビールと焼きカレーを食べてきたよ！広島にあるビールなお店、昼間にやっているのはここだけなのです。なので、夜ではなくあえてのランチタイムに伺いました。ラクビア。広島のビールなお店は本当に場所が固まっていてうれしい限りです。ランチタイムは12時開店とのこと。ほぼ開店と同時に伺いました。ビールはタップで15種類。このくらいがちょうどいいかもしれないなぁと思います。さて、まずは広島県のビールからいただくことにしました。海軍さんの麦酒 しまのわビール。ピルスナーなんですけど、ホップをしっかり効かせたビール。ホップの苦みをしっかり感じるビール。うまい。続いてはひでじビールのM's summer IPA。香りからなんとなく乳酸のような酸味を感じたビール。飲むと皮の渋みのようなものを感じるビールです。ふむ。おつまみにミックスナッツを。こちらのお店のミックスナッツはほんとうに色鮮やか！これは見た目にも楽しいですね。お次は宇都宮ビール Blue Magicのブラウンエール。これが本当においしいのです。なんとなくベリー系の味わいを感じたビール。モルトとホップと両方を感じるこのビール。バランスがいいというか、素直においしいと思ったビールです。そしてアウトサイダーのバン イップ オーストラリアンIPA。じわじわくる苦みを感じたビール、これ好きなビールだ！ランチタイムはあまり料理のメニューはないとのことですが、目当てのカレーはしっかり大丈夫だとのこと。チーズ焼きカレーをいただきます。かなりアツアツです。なので小皿に取っていただきます。カレーの辛さはチーズでかなりマイルドになっていると思います。焼いてあるので、こうばしい部分もあり、これ、いいですなぁ。この日は一人で伺いましたが二人だったらラクビアカレーも食べてみたかった。チーズもおいしいけど、このカレーが絶対においしいと思いましたもの。カレーに合わせるビールとしてどうしようかと思ったときに、やっぱり少し味わいの強いビールということで、南信州ビールのストロングゴールデンエールをいただきました。ホップよりもアルコール度数からくる甘みがちょうどいい強さとなってカレーと一緒に飲むにはちょうどよかったです。ランチタイム。さすがに広島では、昼間のごはん時からビールを飲む人はそう多くないらしく僕がうかがったときはお店を貸し切らせてもらいました。なので、お店の方も独占です。いろいろビールのことを教えてもらい、なかなか感謝です。そういうのがあるからビールなお店に行くのは楽しい。今度は夜に伺わないと。このお店、ビールと料理、どちらもいいと思うんですよね。それを今度は堪能しに来ないといけない。おすすめ！
天神で昼間っからお酒飲むなら「樽座敷 天神芙蓉」職場関係の宴会で利用しました。魚介類中心の和食処ですね。天神のフタタ本店の北側にあります。以前紹介したインターナショナルバーと同じビルです。ちなみになんですが、隣には福岡では珍しいメイドカフェがあります。行くときは宴会ばっかりなので、２階の座敷になるのですが、１階には大きな樽を切って横にした様な個室(樽座敷)があります。ここの特徴は、土日平日関係なく３６５日いつでも昼間からお酒が飲めます。滅多にないのですが、天神でお昼からお酒が必要なときは重宝しますね。今回の支払いは積み立てた会費からおこなわれているので料金が分かりません。コースは最低３０００円からあるようです。飲み放題は２時間２０００円。料理はそこそこ美味しかったです。特にこの焼き魚が、下にある大根おろしと甘いタレと相まっていい味出してました。転載元ブログhttp://minkara.carview.co.jp/userid/243496/blog/10129493/
昼間から一杯飲めるということなので熱海旅行の帰りに来ました。小田原駅前におおきな...昼間から一杯飲めるということなので熱海旅行の帰りに来ました。小田原駅前におおきなちょうちんのオブジェと店の扉の上部には小さいかわいいちょうちんが迎えてくれます。ホテルの系列のお店ということで、持船があるそうでそこから毎日新鮮なお魚がとどけられるそうです。アジのたたきをたべましたが、新鮮でプリプリッとした食感に脂も適宜にのっていておいしかったです。大きな宴会場もあるので、大人数での宴会もできます。
たらふくワインを飲む。高崎探訪。新規開発。高崎ワインバール。群馬には昼から飲めるお店や、立ち飲み屋や、バルが少ないですよね。あってもいいのになー！←希望高崎にもバルが何軒かあった気がしますが、一番カジュアルな感じがしたこちらのお店に訪問。訳ありワイン飲み放題(生ビール含む)男性￥1980　女性1680んー種類飲めるなら安いですね！とりあえずビールつまみは、クリームチーズ豆腐￥480ちょっと高いかな。家で作ろ(笑)マグロアボカド。まあ間違いなくおいしいです。あとマルゲリータ頼みましたが撮るの忘れた。味は・・・(笑)肝心のワインは、赤3種・白3種・泡1種からビュッフェ形式です。たらふく飲みましたが、やはり飲み放題クオリティー。スパークリングはわりと飲めたかな？ほとんどスパークリング飲んでました。銘柄は忘れてしまいました。 それにしても飲みましたね。ワインの飲み放題・・・飲みすぎる。店員さんは親切で居心地は良かったですよ。たらふくワイン飲みたいってときにはいいかも。ただ、ワインはちょっと物足りないくらいがいいですね☆量より質ってことで勉強させていただきました。ごちそうさまでした。
