深夜に、軽く飲むなら深夜でも、明るく、若い人向きの店内ホント、駅の目の前　　信号さえなかったら２分ぐらいで電車に乗れます。ここの、おすすめは、うすい生ハム　　木のお皿にめいいっぱい広げて出てきます。どういうわけか、トマトホール缶の上に皿を乗せてくれます。どんな、意味があるか、わからないが、このやり方が、お店の方のサービス　（たぶん取りやすいから）ピザは、かなり小さめ　　（専門店の味ではない）　ワインは、グラスでも数種類あるし、ボトルもそれなりにまぁ～　若い方の飲む所しては、良いのかもしれません。　席が、少し狭めで、ハイチェアーは、若干高めで固めです。　　年配者には、きつめ　広い店内、できれば分煙にしてほしい。
銀座でリーズナブルに深夜まで飲むときはここの一択で決まり！泰明小学校の向かいを入った小さな路地。最近は新しい店も増えたが、いまだに古いビルが立ち並ぶ。その中でもひときわ古いビルの奥にあるのがこの店。同じビルの上階によく行く郷土料理店があって前を通るのでずっと気になっていて、数年前に訪れてから、銀座の深夜はここと決めている。カウンターとテーブルを若い主人が切り盛りする。メニューのつぼのおさえかたがいい。トマトとガリのサラダとか、塩辛のクリームパスタ、手作りメンチカツ、ちょっと昔のナポリタンなど、オジサンの心をくすぐるアテが数多く揃い、酒は焼酎をメインに満足させる種類が揃っている。こんな店に事前予約は野暮なんでいつも出たとこ勝負だが、結構満席のことも多く、みんなここの利用価値を知っているんだなと呟いたりする。若いグループや一人客がカウンターで仲良くなって楽しんでいることもしばしばで、オジサンはその輪に入りたくもあり、なくもあり。この日も気づいたら、終電を取り逃してとぼとぼと帝国ホテルの方まで歩いた。銀座にまだタクシー規制があるのが信じられないが、規制外区域まで歩いてすぐなのもありがたい。
深夜までしっとり飲むのにGOOD近所に住んでるので、地元の友人と飲むのに歩いて出掛けてたまに利用します。■雰囲気・・・お洒落で落ち着いた感じ。店内は広くありませんが、お隣さんを気にせずにゆったり過ごせます。■料理・・・創作料理とうたっているので、盛り付けや見た目がキレイです、味はそこそこですね。■お酒・・・カクテルなどが種類豊富です。ビールはコロナとかハイネケンとか。ちびちび飲んでください。■価格・・・ちょっと高いかなあ。私は食いしん坊＆飲兵衛なので、そんなに頻繁には通えないです。
飲む前の食事に、飲んだ後の〆に深夜食堂がいいね！　2016年6月初訪問【唐揚げ定食　生姜焼き定食】旭川の歓楽街サンロクに6月1日オープン！夜の定食屋さん午前3時までやってる深夜食堂だ。これは行かなくちゃ！三五食堂さんへ訪問!!さんごしょくどういつもの様に詳しい場所等は、食べログで確認願います！（笑）※ちなみにココは4条5丁目だ^^平日午後6時30分過ぎの訪問暖簾はなく、ドアは開いてたので、お店の中へ・・・「いらっしゃいませ～」愛想の良い店主さんとキレイな女性スタッフさん「お好きな席にどうぞ～」カウンター5席と4人掛けボックス席が5つありましたので、ボックス席にツレと着席。隣りのボックス席との間には仕切りがあり、ゆっくりまったり食事ができそうです。食べログ情報では、2階には小上がり６～12席、掘りごたつ８席あるんだね。営業時間　18:00～3:00定休日　日曜・祝日駐車場　近くにコインパーキング多数全席喫煙可素敵なおしながきですね。定食、丼もの、アルコール類もあります。外看板に「唐揚げ定食」「唐揚げ」の文字がありましたので、きっとお店オススメなのでしょう！私は、唐揚げ定食@850円をツレは、生姜焼き定食@850円を注文!!15分くらい待ったかな？きっと丁寧な調理をされていたと思います。「お待ちどうさまでした～」手前が、唐揚げ定食奥が、生姜焼き定食マジ凄いボリュウム思わず、すご～いっ！・・・ってツレとシンクロしちゃったもの（爆）唐揚げ定食おしながきより引用・・・「特製タレに2日間漬け込んだ国内産鳥もも肉を特殊な揚げ方でジューシーに仕上げた一品！！冷めても柔らかいのでお持ち帰りにもおすすめ！」アッツアツ揚げたての鳥の唐揚げ臭みは全くなく、やわらかくてジューシーだ。味付けが好みの味美味いなこのザンギテイクアウトもいいな。ほうれん草のサラダ、きんぴらごぼう、ひじきの炒めもの小鉢の量も多く、味付けもいい。お出汁のきいた味噌汁も美味い。ひとつひとつ丁寧に調理されているのがわかります。レベルの高い料理だな。生姜焼き定食おしながきより引用・・・「人気№2甘辛ダレでご飯がすすみます！柔らか豚バラ肉使用。」チョビッとケチャップ入りのソースと生姜の相性がいいね。ボリュウムのあるやわらか豚バラ肉ご飯がススムくんだ！^^お米は、初めて聞く「ゆきさやか」もちっとして甘みがある。白いご飯が大好きなツレは大満足！ポイントカードをいただきました^^平社員からスタート！重役目指してガンバリましょうか？（笑）帰宅すると・・・玄関に向かってスフィンクス姿で待ってたうーちゃん^^きゃわいいやつだなU^ェ^U札幌に“おふくろの味3・5食堂”という人気のお店があるが・・・関係はないのかな？ごちそうさまでした
糸魚川で深夜まで飲むならココ！東京から新潟県糸魚川市に遊びに行ったときに、24時過ぎて営業している居酒屋ということで、この「つるまる」に連れて行ってもらいました。奥の座敷に通されたのですが、雰囲気のある良い感じのお店でした。料理はお酒に合うものがいっぱい！注文したのは「刺身盛り合わせ3人前（2380円）」、「ネギカルビ焼（680円）」、「スペイン産イベリコ豚のたたき（560円）」、他には、たこのから揚げとか明太チーズの春巻きみたいなのとか、いろいろ頼みました。刺身盛り合わせで貴重だったのは、「くじらの味噌刺」初めて食べましたが、結構脂っぽい感じの身で口の中に入れると少しとけるような感じでした。好みがわかれるかなと思いますが、美味しかったです。おすすめなのは、「イベリコ豚のたたき」です。塩加減が良い感じで、お酒に合うという意味で美味しかったです。他の料理も普通に美味しくまとまってました。
深夜で飲むならオススメ！平日の深夜に友人と居酒屋を探しているとちょっと気になるお店が！！入ってみるとすべての席がのれんで区切られていて個室風（＾Ｏ＾）！メニューをみるとたまたま私の地元の奥久慈の卵が使われていて親近感！早速頼むと美味しい！とら？のハンコが押してあり見た目も可愛らしかったです（＾ω＾）♡他のお料理も美味しくてボリューム満載！また、いってみたいです！雰囲気もいいのでカップルにもオススメです！
【再訪2】深夜に食べる徳島ラーメン　東急池上線の最終電車に乗れなかった…ならばまた「徳福」でラーメンを食べてからタクシーに乗って帰ろうと考えたわけ。前回は「徳島中華そば」だったので今宵は味噌ラーメンをいただいてみましょう。【濃厚みそラーメン…750円】・深夜にいただく味噌ラーメン、一口目は辛めの味噌を感じるが美味しくいただける。・麺も味噌用に太くて硬めの茹で上がりでこれは自分好みの好印象だ。・麺はもっちりで密度が高く、味噌のスープと麺の相性も良くなかなか自分好み。・煮玉子やチャーシューだって悪くはない。・終盤まで美味しくいただける。・ただし最後のスープ飲みでは麺がないためかやたらとしょっぱい味だけを感じたのでほとんど飲むことができなかった。　まぁこの深夜に食べる味噌ラーメンで残りスープを飲むのは体に良くないよね…まぁ確かにそうだろうけど何かしら物足りなさを感じるのであった。次の機会にはつけ麺でもいただいてみましょう。　それと金曜深夜のこの日、食べ終えて蒲田駅前のタクシー乗り場に行ってみると丁度京浜東北線の最終電車と重なったらしくとんでもない長蛇の列となっていた…＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝'15/04/08 （'15/03 訪問）2.99深夜の徳島ラーメンは美味いよ！夜★★★☆ 3.5 （ 料理・味 3.3 | サービス 3.0 | 雰囲気 3.0 | CP 3.5 )＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　深夜の蒲田駅西口前でラーメンを食べるとなると『日高屋』が自分の定番だったが、此処も店舗情報は23:00までとの記載だが先日遅くまで開いていることに気がついた。おそらく1:00までだったと思うが定かではないので店舗情報修正はしていない。　食券を購入し壁のカウンターに座る。先客は1人、後客3人という感じ。この時間なら日高屋の方が客入りが良い。【徳島中華そば…700円】♫・ほどなく着丼、もやし、豚肉、メンマ、ネギ、太麺に濃そうな醤油系ラーメンだ。・スープは醤油が強いが甘みもあってこの味は好きである。・麺も太めでスープも良く絡んでバランスよくいただける。・もやし・メンマは普通だがこれがないと濃い目のスープに難儀するかもね。・肉はチャーシューではなく豚バラ煮込みだけどこれはこれでアリである。　徳島ラーメンは知らないし食べログでは2.99と低調な評価であるが、自分はこの徳島中華そばなるものは素直に美味しいと感じた。この時間なら日高屋よりはこっちで他のメニューとか試してみたいと思うわけで、自分の評価も少し甘目に3.5★としておこう。　ただ、夕食が深夜になってから食べるラーメンだからね、なんでも美味しく感じる可能性は大有りなわけで、だからこそ早めに再訪しておこうかな。
シリーズ「座って飲む」　深夜までやっているのがお値打ち古民家、というか、置き屋さんを改造したような風情の店。大広間の奥にバーカウンターもあるから、一人での利用も可能。いっけんシブミがあるように見えるから、若い人が事情通風、物知り風に使うのにはいいのかもしれない。出てくるお菜は、本格と創作の、或いは割烹と居酒屋の中間みたいな組み立て。とくにどうという事はないが、破綻はない。詳細はシャシンのコメントにあたって頂きたい。酒の品揃えも有名どころを一通り揃えてありますから、不便ではないでしょう、といった風。なによりも当店を特徴づけているのはラストオーダーが2400時という事。つまりそういう人たちが集まり、そういう用途にかなうという事。
深夜飲むなら、ここしかない！職場の仲間と４人で伺いました。この日は、予約を入れての再訪問です！深夜ですが、一応ね・・！テーブルには、ウェルカムカードが！嬉しいですね！！なんか、たくさん食べました(汗)天むす、茶漬け、ハヤシライスまで！名物の地鶏のごて焼き、みーんな美味しく頂きました！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～東銀座の路地に、目立たない看板がポツリと置いてあるだけ。噂を聞いて、来店しましたが、普通なら通り過ぎますね・・・(笑)メニューも出てませんから・・・。店内は、広くはありませんが、綺麗で清潔感があります。料理は、シンプルで美味しい！おすすめは、串です！ハツ、レバー、つくねは本当に美味しいですよ！魚も、新鮮で美味しいし、サラダは、牛タタキが乗ったやつが、おすすめです！(料理名忘れました・・・)サービスも気持ち良く、スタッフみんないい感じ！オーナーさんは、サービスの本を出してるくらいですから！平日は、朝の５時まで営業してるのも、嬉しいです。
深夜にワインをがぶりと。日野駅改札を出て右へ、信号を渡り斜め右手に進み、次の角を右へ、左側のビルの間の小路を入ったところ「ビストロ凱」深夜にワインを少々。日野駅界隈は24時を超すと飲食できるお店がチェーン店以外ほとんどなくなってしまうのですが、こちらはその中で数少ないお店の一つ。ただ、ビルの狭間の自転車さえ通りづらい細小路というかなりわかりにくい所なので、あまりお客さんは入ってきません。店長さんがまだ若いからか常連さんと思われる若い人たちがいることがほとんど。食べものもちょいとつまむものよりもガッツリとした料理が多く、おぢさんがふらりと立ち寄るにはちょっとハードルが高かったりします。看板に「がぶ飲みワイン食堂」と書いてあり、ワインから。赤/白各５、６種類が500円〜800円程度の価格帯で用意されています。名物「こぼれ」がぶ飲みワインというだけあって、グラスにこぼれる寸前までたっぷり注いでくれます。ちゃんとバキュバンを使って管理されてる様子で、ちょっと安心。料理は600円〜1000円くらいが中心かな、パスタは乾麺がカウンターにスタンバってる他、ペンネもできるようです。メニューになくても、ある程度臨機応変で作ってくれる模様。深夜なのでハーフサイズとかあると嬉しいんだけど、このあたりは応相談かな、いや、まあ手間はかかるか。。この日は黒板にかかれていたパテカンを。練りが浅めのちょっとぼそぼそ系、素朴さはいいけれど少々食べにくい。いや、まあ細かいところは余り気にしないで、ワインをがぶ飲みするにはちょうどいいかも。パスタの茹で加減はぴったり。ソースは薄味好きの私にとっては若干塩強めだったけど、これは十分好みの範疇だし、若いお客さんが多いということでこれくらいでちょうどいいかな。２、３人で、友人の家で飲むようなくつろいだ気分で、とそんなシチュエーションに向いていそうです。おっさん的には深夜に帰宅前にちょっとだけワイン、という時にいいかな。ごちそうさまでした。
深夜のお好み焼き屋で飲むこちらは深夜もあいているお好み焼き屋兼居酒屋です。おばちゃんがやられています。コミックなどもずらっとならびますね。まずは芋焼酎さつま白波水割りをお願いし、おでん１００円を２本（厚揚げ、ゴボウ天）をいただきました。柔らかく旨みもいい感じです。続いてホルモン焼７００円です。たっぷりのもやし、ピーマン、玉葱、ホルモン。味噌風な味つけで、ほんのりした甘さの中にピリッと辛さがきます。ホルモンはプニプニで食感が楽しいですね。ビンビールをお願いし、野菜炒め５００円をいただきました。もやし、キャベツ、ピーマン、玉葱、牛肉などが入っています。こちらすきやきに似たかなり甘めな味つけでちょっと私の好みじゃなかったです。お会計は２４００円でした。次回はお好み焼きを味わってみたいですね＾＾
いつの間にか深夜営業以前、家系ラーメン屋があったが、閉店して、新たなラーメン屋さんが開店した。が、閉店時間が思いのほか早く、なかなか訪問できなかった。ある時、深夜にトコトコ店の前を歩いていると、何と営業しているではないか。看板を見ると、２５：００までの営業時間になっている。いつの間にか深夜まで営業するように変わっていたらしい。有難い。そして、早速入店。店の雰囲気や券売機まで、以前のお店と同じ。だが、メニューは変わっており、店頭にも「家系ではない」という主張がある。小豚ラーメンというチャーシュー6枚乗せのラーメンに大盛りを選択。店内は「ワンマン営業」と明記されており、確かに厨房に男性一人でテキパキと動いている。以前の店舗をそのまま引き取り、営業を開始されたのだろうか。一人で全てのオペレーションをするので、夜遅くまで営業できなかったのだろうが、ある程度慣れてきて、それも可能になったのではないだろうか。外食産業は全般にタフな業界で、深夜の営業が終わってから、翌日の昼の開店までの時間を計算してみたりして、なかなかのハードワークで頭が下がるなぁ。などと考えていたら、注文の品が登場。上に貝割れ大根が乗っているのが、オシャレ。スープを飲むと、確かに家系ではない。（で、何系なのか？と聞かれると、答えられない・・・）麺がツルっとして、マルっとしている系統の麺で、自分が好きな麺だ。これがスープにちょうど絡んでいい感じ。小豚さんは思ったよりも丁寧な味がして、もっともっと食べたい感じであった。結局、最後までスープを飲み干してしまった。深夜の大盛りラーメン、これ大敵なり。が、また、訪問したいな。美味しかった。
料理が旨くて、深夜までやってる名店！下北沢で約30年位やっている、ファンの多い老舗。以前、そのビルの2Fでやっていましたが、1Fの移ってからもすでに20年位は経ってます。カウンターが、約10席と大きなテーブル（15〜20人）が1つ在ります。大きなテーブルだけ貸切ったりとかしているお客さんなども、良く見かけます。インテリアは厚い一枚板を使ったカウンターやテーブルの重厚で間接照明のモダンな雰囲気で、老舗と言っても、古臭さは全くないです。料理は、旬の刺身や焼き魚、季節のおすすめ料理をはじめ、御飯物まで充実しています。この店には皆が良く注文する、「名物料理」が幾つか有ります。①白身魚のサラダ②銀鱈の煮付け③厚焼き卵④焼き鳥御飯⑤納豆茶そばなどです。特に、④焼き鳥ご飯と⑤納豆茶そばは、他にはない独特な美味しさなので、お薦めです。また、鰯の刺身がある時は、一切れづつ丁寧小骨を抜いてに分けた身を、万能葱、かいわれ大根と一緒に海苔で包んで食べる様に出してくれて美味しいです。春にはフキノトウをジェノバペースト状にしたものを絡めたパスタが有り、それも絶品です。基本的に、食べ物は皆美味しいです。お通しも、2皿趣が異なる季節感が有る物を出してくれます。飲み物は、恵比寿の生ビールをはじめ、大抵なカクテル類も揃ってます。焼酎などは、ボトルキープも出来ますので、人数が多い時は安く上がります。深夜に、軽く飲むも良し。がっつり食べながら飲むも良しの万能店です。
飯田橋で深夜飲むならここです。先日友人と看板を見て来店。駅近なのでふらっと立ち寄るには良いですね。店内はカフェのような内装だが落ち着ける雰囲気です。オープンしたばかりとの事でお勧めの肉じゃがとベジカクテルを注文してみました。カクテルはセロリのカクテルとカボチャのカクテル、凄く飲みやすく美味しかったです。何よりセロリのカクテルなんて初めてだったので最初はびっくりしましたが、飲みやすくフレッシュなカクテルとなっていました。次におすすめの和風牛ポテト。普通の肉じゃがとは違いジャガイモは細かく潰されていて味も上品で和牛と良くあっていました。店員さんのサービスも素晴らしく居心地の良い感じ。お酒もがっつり食べるでなく、ちょっとつまみと軽く一杯にはもってこいのお店だと思います。また来ようと思います。
宮崎深夜の〆処  雑炊がメイン！さて、〆処楽さんです。 深夜まで金曜日は飲むことが多いけど、そんな中で〆の店として聞いたお店。新しいのかな？正直知らなかった。最近は深夜まで飲むことなんて滅多にないもんなぁ。お店は感じのいい店長さんが一人で。感じがいいです。鮭雑炊とから揚げを。鮭雑炊雑炊はもうすこし出汁をしっかりと効かせた方がいい。 鮭はもうすこし火をいれて、塩を効かせた方が。すこし生臭い感じになっちゃってて残念。 だけど、まぁ全然改善されたら普通によくなるのではないでしょうか。から揚げから揚げはいいですね！普通にちゃんと美味しいです！とても感じの良い方がされているので、点数すこし高めで！総括から揚げGOOD
つまみとしての焼きラーメン！やっじゃがな 高津店（ラーメン）【再訪？回目・2016年9月】登戸の博多豚骨ラーメン九州一番の直営店。本日は、飲み後の〆として利用。・焼きラーメン（790円）※全て税込・生ビール（500円）博多屋台名物の焼きラーメン。意外と都内近郊で焼きラーメンと出会うことは少ない。ここは、平日は終電終わりの深夜2時まで営業してるので、使い勝手良し。休日前にもなると、深夜になっても〆ラーを求める地元民達で盛況です。〆には極細麺くらいが胃にはちょうど良いですからね！本場博多の屋台では、焼きラーメンは鉄板で作るのが通常でしょうが、ここは中華鍋を振って作ります。ちなみに大盛りもありますが、想像以上の量なので、並で十分です！焼きラーメンの麺は、豚骨ラーメンと同じ極細麺を使用。基本、麺と大盛り野菜のみで、絡めるタレは、豚骨スープにウスターソースだと思われます。ただ、野菜にはあまり味も染み込んでおらず、全体的に一辺倒な味わいなので、物足りなく飽きもきます。なので、卓上にあるニンニク一片をガーリックプレスにて潰して焼きラーメンに混ぜ混ぜ。深夜のジャンクフードの完成です！この焼きラーメンをつまみにビールを飲むスタイルが好きです！焼きラーメンは、スープが無いので伸びにくく、元々は酒のあてとして考案されたなんていう説もあるみたいですので、このスタイルがGoodです♪ここは、深夜でも生ビールのジョッキがキンキンに凍らされて提供されます！別に冷やされたジョッキが好きな訳ではないんですが、一般のラーメン屋とか中華屋で、洗ったばっかのぬるいジョッキなんかで美味しくない生ビールが出てくるより、気を使っててよっぽど好感が持てますね。怪しい空気感のある店は、必ず瓶ビール派ですが、ここは生を頼めるラーメン屋です！他のメニューも一通り食しましたが、この店の使い方として行き着いたのは「焼きラーメン+生ビール」！意外とバカに出来ない深夜飯ではありますが、昼食、夕食としてわざわざ食べに行くラーメン店ではないですね。私も〆ラーとしてお腹を満たす為に何度か深夜に利用させてもらってますが、昼夜の訪問は皆無です。これからもそのスタイルは変わりません。お酒の後で、お腹が満たされてない時には、また伺うことがあるでしょう！使い勝手はとても良く、お酒の提供もしっかりしてて、自分の立ち位置をよく分かってらっしゃるラーメン屋さんですかね！ご馳走さまでした(｡-_-｡)y
恵比寿の深夜呑みにどうぞ。恵比寿の駅近く、みずほ銀行の五差路？と駅を結ぶ坂沿いにあります。深夜まで営業しているので、遅い時間に落ち着いて美味しい小料理系とお酒を飲むにはとても重宝するお店です。店奥のショーケースの中には日本酒や焼酎がずらりと並んでおり、酒好きには目の保養にもなりますね。個人的には、奥にある小さな座敷がお気に入り。足を伸ばしながら、鶏刺しで日本酒を引っかけるのがここの気分です。あと週末のゴールデンタイムは結構込んでいるので、入れないこともあります。少し時間をずらした深夜がやはりおすすめですね！
昼間から飲むことも、夜に定食を楽しむこともできる昔の小田急線の線路沿い、交番のそばにあります。下北沢経済新聞で「飲める定食屋」みたいなことが書いてあり、深夜食堂的な魅力があるのかと期待しつつ、2014年の年末に行ってみました。入口、足もと踏み外しそうになります。店内は手前にテーブル席、奥にカウンターがあって、女性スタッフの方のみで切り盛りされているようです。二人いましたが、二人ともキッチン、二人ともホールみたいな感じ。鶏の唐揚げボリューム面で女性的なところが出るのかと思いきや全くそんなことはなく、気圧されるくらいドンとしたサイズの唐揚げです。てらいのない、スタンダードな味。ししゃもこれも物珍しいような特長があるわけではないですが、イメージを裏切らない味です。セロリの浅漬け友達曰く「かなり浅い」とのことです。2軒めに行くことにしたのでここでは〆ませんでしたが、確かに定食がメニューにずらっと並んでいました。単品メニューに定食セットみたいなオーダーもできるようです。
高岡駅地下で珈琲を飲むならば。クルン高岡駅地下街にあるコーヒーバルです。スイーツやフレンチトーストなどのカフェメニューが何種類かありました。ランチは、サンドイッチがメインでした。珈琲は、サイフォンで運ばれ目の前でカップに注がれるという形式で、美味しかったです。禁煙席は、カウンター＋店内＋オープンカフェになっていて、注文から運ばれるまでの時間も早かったので、駅にあるカフェとしては良いと思います。昼間は、ゆっくり寛ぐという感じではなかったです。（喫煙席は、とても落ち着いて雰囲気が良さそうでした）今度は、夜に訪れてみたいです。
【渋谷：居酒屋】★★★　渋谷で昼間から飲むなら。24時間営業の居酒屋日曜日の昼間に利用しました。この日は、友人と昼間から会う予定があり、そのまま飲むことに。渋谷にいたので、飲める店を色々と探したのですが、意外に中々ないんですね。30分くらい徘徊して、結局ここにたどり着きました。過去に深夜などに利用したことはありましたが、昼間に入ったのは初めてです。渋谷のあのエリアには、昼間から飲める焼鳥・焼とんメインの昔ながらの居酒屋が多数あります。土曜の13時過ぎでしたが、30席くらいの店内は8割が埋まっていました。私たちが入った後も、ひっきりなしにお客さんが入ってきて、満席状態。競馬新聞を持った1人客や、定年過ぎてるようなおじさんグループ、カップルから外人まで、幅広い客層でした。昼間から飲んでる人って、こんなにもいるとは正直驚きでした。こちらは焼鳥・焼とんがメイン。特段味が良い訳でも、安い訳でもありませんが、安そうで美味しそうな雰囲気があって、そういうノスタルジックな雰囲気に惹かれて入ってくる人も多い感じですね。夜以外の時間に、少人数でワイワイ飲むなら、使えるお店ですね。
喰い道楽やきめし屋さんは深夜に大食い出来ます。札幌市電通りに有りますからね。｜ふ...初訪問！日曜日深夜12時過ぎです。なっちゅさんのブログで見て決定。北海道札幌市の市電通り本願寺前駅向かいかな？喰い道楽やきめし屋さんチャーハンが沢山の種類が有ります。此処って以前はメガ盛り屋さんだった？注文入り5分かからずに出てきます。早い～グラスは小さめですが、280円です。醤油ラーメン400円かな？肉チャーハン大大大盛り450円プラス400円かな？でもカウンターの上の注意書きには500円になったとか？ん？ぱらりとしたチャーハンです。量はこく一番さんのチャーハン大盛りより少な目です。二合あるかな？スペシャルはとんでも無い量とか。残すと罰金1000円かかります。滞在時間は1時間と制限有ります。兎に角、チャーハン炒めしのメニューが沢山有ります。18時から翌日6時迄の深夜営業の様です。ラーメンはアッサリとしたシンプルなタイプかな？ラーメンセットにして680円位と深夜にしては安いメニューも有ります。飲み物安いから締めで飲むには良いかも。でも、すすきの中心部からは結構離れてます。iPhoneからの投稿
深夜の流川に咲く”花”一杯！酒焼けした喉に沁みる優しい味が新しい！広島麺遠征第１弾！で、広島に帰還を果たした俺。併せて広島レビュアーの方々との交流をしようとオフ会も開き、『廣島屋波平商店』でガッツリ呑みましたｗｗ二次会は流川のとある呑み屋さんｗｗ嫁と娘はホテルに帰し、自分だけ二次会へ消えるヤクザな俺ｗｗ　うん･・まぁ諦められてる模様でｗｗｗ　　で、実は二次会の店で・・ゆ 「どこかウマイ店知ってる？いつも『ばくだん屋流川店』ばっかだから、他の店行きたいんよ。」　　日本激辛党員としては今日も行っておきたいが、そればっかだなお前ｗｗm9(^Д^)ﾌﾟｷﾞｬｰ! 　　とか言われたくないので我慢の子。店 「『花いちもんめ』って店が遅くまでやってるし、つけ麺が美味しいよ！」　広島つけ麺じゃないので、辛くないつけ麺屋のようだ。裏メニューってのがあって、完食後のお楽しみもあると聞き、なかなか魅惑的ジャマイカ！(*ﾟ∀ﾟ)=3こりゃぁ行かねば俺の恥！！ｗｗ　地図を描いて貰って、それを脳内に叩き込んで行ってみることにしたのだった。　　で、久々の流川だが、酔ってても元広島市民。どこを歩いてるか明瞭に分かりますよｗｗ深夜でもムシムシ暑い流川通りを歩き、店を探す俺。　　すると発見！外観がちょっと質素で地味なので目立たない店構えしてるもんだから、危うく通り過ぎようとしてましたｗｗｗ店に入るとカウンター席が奥に続いており、手狭な店内にお客さんが一杯。店 「すみません。ちょっとお時間掛かりますが・・。」ゆ 「どれくらいですか？(´･ω･`)」店 「１０分くらいです。」ゆ 「待ちます！(｀･ω･´)」　　たかだか１０分の待ち時間でウマイつけ麺を逃す理由は一片たりともない！店 「それではこちらへどうぞ。」と言われて２Ｆへ通される。　へぇ～２Ｆ席もあるのか・・・と思ってたら、どうも単なるウェイティングルームらしい。メニューが置いてあったので、チャンスとばかりに写真ゲットｗｗ　　・・・。　　･･･・(；ﾟωﾟ)　　しかし、ちょっと薄暗い照明で、他に待ってる人もいないので、ものっそい寂しいｗｗ　　・・・し・・静かだ・・・。　　更に、狭目の空間で、どうも雰囲気が風俗店の待合室っぽいのだｗｗｗｗ分かる人には分かるこの空気ｗｗｗ　　部屋には広島レビュアーのＹさんと二人きりｗｗ　　Ｙさん・・・ぼかぁ！ぼかぁもう！！(>～<；≡；>д<)　　やらないか？(￣ー￣ )　うほっいい男♡(*ﾟ∀ﾟ)=3　　とか、ヤマジュン的な展開にはならないからね！！(*^ーﾟ)b ｗｗｗ　　で、待ってたらお呼びがかかって１Ｆへ。席に着いて「支那そば」８００円が気になるが、最終的に「和風つけ麺」８００円を注文した。う～ん、先に注文取って作ってればいいのに・・(´･ω･`) と思ったけど大人しく待つことにした。　　待ってる間店内を見渡してたら、後ろの壁に「燃える闘魂」発見！　ちょｗｗｗｗ猪木！ボンバイエ！猪木！ボンバイエ！猪木！ボンバイエ！猪木！ボンバイエ！♪　元気があれば何杯でも呑める！　行くぞぉ！１･２･３･ダァァーーーー！！！(*>∀<)ノ　猪木さん来てるじゃん！ｗｗｗｗｗｗｗ壁に直書きワロスｗｗｗｗもしかして、このサインも「元気ですかぁ！？」って言いながら書いた！？ｗｗｗｗｗ勝手な想像だけど筆圧強そうｗｗｗ　　んで、料理が到着して思ったんだが、ゆ「ん～～？　なんかどこかで見たことあるよ～ん・・。（；´_ゝ`）」　つけ麺の麺は色白で、氷まで浮いてる冷たい水に浸かった状態で供されます。麺の上にはクコの実とカイワレ大根が浮いており、爽やか且つ涼しげな装い。つけダレには大きな長ネギ、鴨肉が浮いており、透明で綺麗な脂の粒がキラキラと表面に漂って美しい。　　・・・（・∀・）　　ハッ！？Σ(ﾟДﾟ；)　行橋の『花＊花』じゃんコレ！見た目良く似てるし、「和風つけ麺」ってメニュー名称まで同じってアンタｗｗｗ何だ？姉妹店か？(；ﾟдﾟ)ちょっと気になります。今後調査課題だな・・。　　で、まぁとにかく腹が減ったｗｗ一次会でも二次会でも喋りまくって、飲む一方で殆ど食ってないので、深夜一時半ともなれば空腹の極みです。　冷たい麺を温かいつけダレにつけて食べるスタイル。　　麺は中細麺チョイ縮れの平打ち麺で、太さが疎ら。手打ち麺か？色白で冷水によってよく締まっているので、適度なコシに近い歯応えを感じます。表面はツルツルと滑らかで、食感に統一感は無いものの喉越し自体はなかなかいい感じ。エッジも立ってて、丁寧な仕事が窺えます。　麺のトッピングにクコの実やカイワレがあるので、一緒に食べればよりアッサリと感じますね。但しボリュームが少なくて物足りなさを禁じ得なかった。　　つけダレは鴨ベースの甘辛い醤油味。鴨の軽快且つ深い旨味が活きており、コク豊かで沁みる味だ。醤油の芯の強めな深みある味で締められて、柚子の香りで飾られ、ネギの甘みで整えられ、バランスの良い味に仕上げられていた。　つけ麺なので少々塩梅は強く、そのままではキックが強い飲み口だが、麺と合わさると丁度良い口当たりに調整される。つけダレは和出汁と鴨がベースなので旨味は豊かだが、サラッとしており濃度はありません。ネギの香ばしさと、タレに程良い甘みもあって、総合的に優しい和み系の味わいに仕上げられている。その為インパクトはあまり強くは無いが、じわじわくる旨味が確かにクセになりそうな美味しさだ。　味的に上品で、繊細なので、女性にウケそうなセンスとバランスである。なので食べ易く、飲んで唄って焼けた喉に素直に沁み渡るッスｗｗまた、キレがよくて余韻が残るので、すっごく次の一口を食べたくなりますね。　臭みやクセ、エグミもなく嫌味がない点でも食べる人を選ばない。〆をサッパリと済ませたい方には最適のメニューではないでしょうか？こういう店が深夜まで開いてる広島が羨ましいッスね・・(*￣ー￣)　　トッピングのネギも鴨肉も旨い！つけダレに浸ってるので、味が付いててバッチリです。ご飯食いたくなるｗｗ　　で、ここで終わったらツマラナイ！(￣ー￣)ﾆﾔﾘ「裏めにゅー」って奴があるんです！　　麺を食べ終わったら裏メニュー＋２５０円を注文。余ったつけダレを使用して、「ミニたまごどんぶり」を楽しめるワケです！！いやほーーーい！！♪ヽ(´∀｀*)ノ　　玉子は半熟のトロットロで、ご飯にはつけダレがつゆだくで染み込んでいる。刻み海苔が乗せられて、極シンプルな出来栄えだが、食わなくても分かるそのウマさ！素晴らしいビジュアルだ！ｗｗｗ　つゆの味の濃さを、玉子とご飯が吸収して、実にマイルドになって帰って来やがった！塩梅の強さもご飯と玉子の自然な甘味にほだされて、丸くなっちまいやがって・・・ｺｲﾂｩ(　´∀｀)σ)Д｀)これが美味くない筈がないワケです！　口に含むとぷるんと玉子の半熟部が唇を舐めて、スルスルと口の中に滑り込んでくる。そのまま何事もなかったように、流動的なつゆだくご飯は、無抵抗に喉を過ぎて行った。　あ～ね・・。(；￣ー￣)　　これ飲みものだわｗｗｗｗ　　消えたｗｗ一瞬で丼からスルスルスル～～って消え失せたｗｗｗｗ　　お代わりしたいが、つゆは既に胃袋に収納済み。ううう・・ご馳走様でしたぁ・・。｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡　　こうして最後まで、その味を楽しめる仕組みだ。ボリュームが全体的に少ないのは、女性をターゲットにしてるからなのか、原価計算の結果なのか分からないが、あと少し物足りなく感じますね。味は統一性があり、仕掛けのセンスがあり、バランス感覚と個性の波長も合っている。総じて繊細、洗練的な店の演出がなされているので、総合力も高いと思われます。　流川や薬研堀で飲んだ後は、決まって『ばくだん屋流川店』だった俺なのだが、今後のレパートリーにしっかりと名を連ねるに値する実力を感じましたよ。　　多分また来ますｗｗｗ(=ﾟωﾟ)ﾉご馳走様でしたｗｗ
深夜に会議も兼ねてちと、仕事が終わってからの会議も兼ねて、同僚達と飲みに行こうとなった！時間が深夜12時を過ぎており、大手チェーン店も芸がないなーと、食べログをググり、ヒットしたお店がここ！お店に着いて、間口もよかったし！店内の階段を上がって席に通されたところ、うーん席が広いし開放感あって、いーね！グランドのメニューも良いけど、オススメのメニューも、確りしててどーせお金使って飲むなら、アラサーの僕にはこん位がいーなーって思った！刺身も美味いし、盛り付けもよかった！何より白子と旬野菜のてんぷら！またくいてーなー！深夜に1人五千円は、高いかとおもうやないですか？でもさ、どーせお金使うなら、美味いもの食って、良い店行くのもええよね！お酒を呑みながらの会議もよいかんじにまとまったし！そだそだ、深夜に従業員少ないんだけど、店長さんかな？料理の説明もしてくれたし、気さくな話もしたし、あんな店員さんがいいよね！店の雰囲気、味、店員の対応、なんだかんだトータルして、長くなったけど、同僚や上司と飲むなら、またここいーなって思ったって事で載せときます！軽い接待にも使えるかもね！追伸ちょいと深夜に確りした居酒屋ってなって、彼女とか連れてっても、こんな店知ってんだって、ポイント上がるかもね！早々
FRPグレーチングを店内に多用した深夜まで客が溢れるマクドナルド山善で夕食を済ませると、深夜になった。珈琲を飲もうとレジャックのマクドナルドにきた。ここはまさに大型雑居ビルで私が学生の頃はディスコが有ったりした。現在ではカプセルホテルも有るようだが、時代の流れとともにテナントは変化してきた。さて、ここのマクドナルドは24時間営業で深夜というのにほぼ満席だ。店内の面積が広いのにこれだけ客がいるというのは素晴らしい。深夜にも関わらずレジで注文するのにも行列で時間がかかる。頼んだのは珈琲とフライドポテトだ。私はフライドポテトはマックが一番好きだ。この細い感じと何時も揚げたてなのでとても美味しい。現在は珈琲も下手な喫茶店より香り高い美味しい珈琲を飲むことができる。この店のもう一つの特徴は店内の間仕切りにFRPグレーチングを多用していることだ。FRPグレーチングはクリアを使用してある上に、透明のアクリルで囲んだ有るので、明るく奇麗なイメージで、店内の目線を遮っている。間仕切りとしてはなかなか雰囲気が良い。しかし、この店は深夜まで若人で賑わっており、自分が老けた老人で、場にそぐわなくなって来たのが少々寂しかった。
神戸 三宮にある安く深夜まで飲めるバー スケアクロウ 神戸 三宮にあるバー スケアクロウに伺いました。場所は、三宮駅から徒歩3分程度です。近くにあるワインバーの店主の紹介で訪れました。神戸サウナの裏手にありますが、この周辺は小さなお店が多く、初めて訪問する時は、多少、分かり辛いかもしれません。外観、店内の雰囲気も上々です。カウンターは10席程度、用意されています。比較的、カジュアルな装いで、地元神戸のお客さんが多いかと思います。スコッチウイスキーをロックで頂きました。ウイスキーやカクテルの種類も豊富に取り揃えています。フードに関しては、つまみやオードブルが中心です。バーとしての雰囲気も良好で、特にお代が安いです。私のように、お酒を比較的飲む方には、有難い話です。午前3時まで営業されているのも助かりますね。友人とのトークやデート使いにも、良さそうです。駅近くで、安い予算で気軽の飲めるバーとしては、お勧め出来ます。
花巻市内で深夜に食事するならここ！2016.1.17（日）PM22:30友人と盛岡でコンサートを見た帰り、どこで食事しようか悩んだ末、花巻に戻ってから食べようということになったのですが、遅い時間に食事できるお店といえばファミレスか居酒屋。しかも日曜日。かなりヤバイ状況...そこで思いついたのが「山里」でした。ここ数年、花巻市内で飲む機会が減っていたのでなかなかお店に行けなかったので本当久しぶりの「山里」。このお店は花巻市内で唯一、朝方まで営業しているお店。座敷が広いので団体での飲み会、または2次会や3次会、シメのラーメンを食べに行くお店として花巻市民には超有名。しかし、お店の雰囲気はいたって普通の食堂なので飲まない人、深夜に食事したい人でも気軽に入れます。ここのお店といえば、一番人気が玉子ときくらげ炒め。めちゃくちゃ美味しいというよりビールのつまみ、またはラーメンのお供として食べたくなる一品。とりあえず、玉子とキクラゲの炒めと麻婆豆腐を頼みました。そして友人はチャーハン、私はチャーシュー麺を食べて帰りました。PS.23時過ぎにスポーツをしているっぽいガタイのいい団体さんが来てましたw さすが山里！
軽井沢で深夜に開いている数少ない居酒屋軽井沢の地元民で賑わう居酒屋。深夜1時くらいまでやっている。メニューの種類は多く値段も安いので気楽に注文できる。この日は６人で11時すぎに訪問。店は混雑するもなんとか座れる。注文は全て他人任せにしてもっぱら馬鹿話。サラダや冷奴などが到着。量は６人でシェアしても十分な量でCPとてもよし。ドリンクも300−400円見当でハイボールをガブガブと飲む。軽井沢駅前の最も飲食店密度の高い場所で隣にはタイ料理、バー、カラオケなどの店がひしめく。結構酔っていた上に注文は全て他人にお任せだったために個々の料理の値段は記憶にないが、最後の割り勘の支払いが2000円弱だったので安かったことは間違いない。料理の味はどれも合格点、餃子やラーメンも美味しくいただく。軽井沢で深夜に飲みたければこちらにどーぞ。
石橋で深夜に１番活気のあるお店！！営業時間が１９時〜朝５時までと長くて、特に１２時以降は席が空いてないこともしばしば。賑やかな音楽と沢山の人でとっても活気があります！席は奥に座敷で４人掛けテーブル５台(掘ごたつ)、カウンター１０席ほどだったと思います☆最初は何だか入り口が怪しくて入った事がないお店だったけど…。笑）知人に連れられお伺いする機会があり、それ以来通わせてもらってます♪〃ジャンルは居酒屋、バー、ご飯屋ｻﾝの要素を全部含めたお店かなぁ☆とってもＣＰ高いです！オムライス、パスタ、ロコモコといったご飯ものや一品ものも品数豊富！怪しいﾒﾆｭｰもあるけど中々イケますよ☆笑）特に好きなのはオムライス全般、カルボナーラ、だしまき、ごぼう棒、チーズバーガー☆特にだしまきは絶品ですよ〜！(>_<)生ビールは¥390、ｶｸﾃﾙは¥500と安くても内容はしっかりした物だからよく飲む人間には有り難いお店です☆f^_^;少し前に友人達と宴会で利用した時も¥3500で２時間半。コース料理＋飲み放題でした♪〃ここの飲み放題はカクテル全般もＯＫです！(^O^)/飲み放題でのお酒のバリエーションがとても多いと思います☆お会計の時によく「安っ！」と言う言葉を聞きます☆好き嫌いはあるかも知れないけど普段使いに嬉しいお店だと思います☆(^O^)/
深夜にステーキの誘惑♪  市役所通りから、美崎センター通りを入ってすぐ、ココストアの隣にこちらのお店があります。  派手めの外観と看板の24時間営業の文字から、勝手にネットカフェ？ アダルトショップ？ と思い込んでましたが、こちらは24時間営業の喫茶店。  お店の中はやや暗めで、昭和の香りを色濃く残した雰囲気でした。  石垣飲みの〆にステーキ♪ と、言うことで地元の人に教えてもらい訪問。ただし、地元の人の話しでは、石垣では本島のように〆のステーキを食べる人は少ないらしかったです。。？聞く人にも、よるかもですが。  こちら、24時間営業という事で、この時間からならゴードンさんしかなきねと、言われ素直にレッツらゴー！  すると、お店の中は予想外にお客さんでいっぱい。飲みだすスタートもゆっくりらしいのですが、飲むのもだいぶゆっくり、のんびりのようですね。  と、言う事で、地元の人に混じって〆のステーキ。思ってたより、早めに出てきたステーキは〆にはちょうどいい脂の量のあっさりステーキ。  さすがに完食すると、お腹はキツかったですが、大満足な〆になりました。 
深夜の食事や飲みに仕事が夜遅くに終わる事が多いので、その日も空いてるお店を探してウロウロ。居酒屋じゃ運転があるので飲まずに食うだけってのは気まずい。やっぱりラーメン的な店がいいねーなんて気分で徘徊してたら発見。個人的には年季の入った感じの店内は大好物。(古い＆汚く見えるとか嫌う人も多いですよね？)何よりも個人的にグッと来たのは本棚の古めかしい本達。たまりませんｗｗｗｗｗｗこういうところにたまらない掘り出し物の漫画があったりするんです。さて、そんな風に雰囲気を楽しみつつ色あせた漫画なぞを読みつつラーメンは大好物のワカメが入ったワカメラーメンを注文。正直言ってラーメンはすっごい美味いってものではないのですが、懐具合を気にせずに飲んでよと「空耳」が聞こえてきそうなお店の雰囲気が◎。当日は運転があったので飲めませんでしたがやっぱり飲みたくなりますよねー。昔ながらなお店はたまりません♪
深夜に焼肉喰う！翌日胃もたれ！北新地にある有名な焼肉屋さんです。過去何度も利用をしておりますが、久しぶりの訪問しましたので掲載します。こちらのお店ですが、外見や内装はあまり大したことないです。（失礼ですが・・・）新地にあるお店なのですが高級感がある訳でもなく、どちらかといえば近所の寂れた焼肉屋さんといった印象を受けます。店内もカウンターのみの構成で、すごくシンプル。カウンター上には、ガスコンロが設置されてまして庶民的な風情を醸し出しています。まーそれだけだと大したことない店のように感じますが、実は肉が旨くてそこそこ安い良店です。結構、質の高い肉が出てきますよ。特にタンなんか分厚まで喰い応えがあり！です。あまりメニューの種類は多くないですけど、そのシンプルな構成がかえっていい感じです。ええ感じにサシが入った焼肉喰ってビールをきゅっと飲む。堪らんほどの幸せを感じますな（＾＾）後、肉が旨いためか、場所柄かは分からんですけど、結構、深夜まで開いてるお店ですけど、割と混んでるケースが多いかな？それだけ人気がある証拠ですな。まー私もこの間は深夜に可愛いおねいちゃんと肉を食いビールを飲み・・・嘘です。深夜に飲み喰いしたのは本当ですけど、おねいちゃんは嘘。暇な後輩2号と飲みました（T_T）機会あれば、皆さんもお試しください。後悔しない味と値段ですよ！また是非是非行こう。次回はかわいいおねいちゃんと行きたいな～
深夜の贅沢ごはん吉田類の酒場放浪記でも紹介された新潟の老舗居酒屋さん。こちらは、深夜3時過ぎ迄やっている上に、タレかつ丼、ラーメンなどの食事メニューも充実しているのでナイト族ご用達の１軒です。しかしこちらは「季節料理　喜ぐち」と看板にある通り、お食事メニューだけじゃなく、ちゃんとした一品料理も出してくれます。この日はほとんど食べずに飲んでばかりで1時をすぎていたが、何か美味しいものが食べたいという欲求が沸き起こり、知人と一緒にこちらの暖簾をくぐった。メニューをながめ、ノドグロの塩焼き、松茸の土瓶蒸し、鰻の白焼きをオーダー。ノドグロの塩焼きは、:しっかり脂のノった白身が口の中でふわふわと広がり旨い！鰻の白焼きも出てきた。こちらはあまり期待していなかったのだが、柔らかい鰻でそこそこイケるではないですか。周りを見渡すと、サラリーマンの団体やら、ホステスさんなどでいつの間にか満員だ。暫くすると、松茸の土瓶蒸しが登場。土瓶の中には、松茸がこれでもかと入っており、松茸の香りが十分に出ている。土瓶蒸しの汁を猪口で一口飲むと、日本酒がクイクイとすすみます。あー、日本酒が進む肴は最高ですね。深夜にこんな贅沢なごはんを食べながら。、酒が飲めるなんて、ありがたいです。ご馳走様でした。
深夜まで営業していて味と居心地のよいらーめんやが鎌倉に！夜遅くまで開いていて、駅近くのラーメン屋ということで気になっていました。ついに大新　鎌倉店に頼らなくてもよい時代到来でしょうか（笑）。日曜は休みということで、なかなか訪れる機会がなかったのですが、昼飯にやっと訪問。正宗工房近く、Oshinoやマッチポイントの先の角にあります。開けっぱなしの店内は狭いけれど、風がよく通ります。ねぎらーめんを注文。らーめんは九州系の豚骨ラーメンで、チャーシュー、味玉、キクラゲなどが入っています。ねぎらーめんはこれに小口切りの青葱がたっぷりと入っています。白髪ねぎのねぎらーめんは何回も食べたけれど、この小口切りの青葱は実にいいですねー。スープは、しょっぱすぎない優し目の味で実にイケる。紅ショウガや高菜漬けは乗せ放題。全体のバランス＆味が濃すぎない感じなので、替え玉を頼む暇もなく、完食。若い店主が上機嫌でいい雰囲気を出しているので、なかなか居心地はよい。これは通いそうです。以上、2009年6月末昼訪問＜2009年7月夜訪問＞ということで、飲むとラーメン食べたい同僚と訪問。ついに、大新に頼らなくてもよい夏が来ました。やさしいスープは、飲んだ後にいい。完成度高し。麺は軽めだが、スープを楽しむためにも、ねぎらーめんがよいかも。＜2010年1月夜訪問＞やはり、飲むとラーメン食べたい同僚と訪問。やはり、青葱入りのネギラーメンが、スープを楽しめるので良い感じがします。今回は、替え玉を注文。残念ながら、今は餃子は作っていないらしいです。＜2010年5月＞見返すと、飲むとラーメン食べたいビール大好きな同僚とばかり来ていますね（笑）。ということで、本日のメインはこちら。またもやネギラーメンを注文。この一杯で、バランスと完成度が高いんだよねー。大きすぎないチャーシュー、こりこりのキクラゲ、卵、スープが品良くて、美味い。何と言うか、もたれない感じがよいし、何だか嬉しくなってくる。なので、替え玉を頼む暇がない。九州出身の同僚も一緒だったのだが、彼曰く、「九州でもここまで美味いのはなかなか出会えませんねえ。一風堂なんかよりも断然うまいでしょう」と太鼓判。<2010年6月>昼再訪。しかも、また、飲むとラーメン食べたい同僚と（笑）。しかもネギラーメン。飲んでない状態で食べると、具と麺とスープのバランスとかが、これがまたいいです。しかも、昼は、高菜も入れ放題なんだよね。オーナーの袈裟丸さんは、とってもいい人で上機嫌で、ひょっとした時にそれが出ている。トッピング追加してライスを入れても1000円以内に収まる値段設定を心がけているのだとか。そんなちょっとした心配りが積もって、いい味のらーめんになっていると思う。<2010年10月>前日の夜、ラーメンが食べたくなって、訪れたのだが早く閉めてしまいたかったようで、駄目だった。とうことで、土曜の昼に訪問。ねぎらーめん、相変わらず美味い。しかし、替え玉頼まんなあ。＜2011年12月＞随分と久しぶりの訪問＠ランチ。並んでいるな。ということで、もやしらーめんにしてみた。店主一人ながら、接客がちゃんとしています。もやしの火の通し方が絶妙。ぱりぱりでもないしんなりでもない、太めのもやしが、替え玉頼まなくても、十分なボリュームがある感じになる。スープを飲んでいても、これがよい。キクラゲ、味玉、チャーシュー、ネギ、のりも普通にセット。基本、「全部のせ」みたくなっています。高菜と紅ショウガものせ放題ですので、味わいを変えたくなったらどうぞ。高菜とごまは、このなめらかなスープに合います。この辺り、店主の心配りを感じます。＜2013年5月＞久しぶりの袈裟丸。今日は、ネギチャーシュー。やっぱり、チャーシュー麺はラーメン屋では頼んではいけないメニューだと改めて思う。バランスが悪くなるから。相変わらずの安定したスープの美味さだが、シンプルなのに、もやしらーめんか、ねぎらーめんにするのが良いだろう。で、ここの不思議さは、替え玉を頼む気にならないこと。キクラゲと細麺と安心な白濁スープ美味いっす。＜2013年11月＞今回もチャーシュー麺を頼んだが、今回はバランスが良かった。昼から、いい感じに酔っぱらったおじさんと大将が、しらすについて語り合っていた。そうです。生シラスは、観光客相手の邪道なのです。やはり、前田の釜揚げなのです。＜2016年1月＞すばらしいね。相変わらず。バランスが良いです。
深夜に重宝します。たまに同僚と利用しています。落ち着いた雰囲気なのでゆっくり飲む時に重宝します。食事も出来て、適当に発注したお酒も大体おいしい。女性にもやさしいお酒（フルーツ系）が多くて色んな人を誘いやすいです。ソファー席もあるので団体様にも使いやすいのかな？（私はいつも２人で利用します。）朝までやってるのが助かります。（深酒します。）女性の店員さんが可愛いくて酔っ払いの私にも優しかったです。（重要）また利用させていただきます。
深夜神楽坂の居酒屋で、初めて通ってもいいかなと思えたお店久々に訪問。キープしているボトルがなくなると、行くきっかけがなんとなく無くなっちゃうんだよね・・・。以前は結構すいていたんだけれども、この日はほぼ満席。最後の１卓に滑り込み。客層は、20代、30代だらけ。驚き。2年前のオープン時に誰がこの状況を予想しただろうか。良かったね、ご主人。いつか繁盛すると思ってました。料理のクオリティは正直少し落ちたけど、相変わらず焼酎のボトルの安さは特筆もの。しっかり食べてしっかり飲んでも、格安。下手な居酒屋チェーン価格並みで、ちゃんとした居酒屋クオリティ。■2013年6月-----再訪多数。でも、焼酎のボトルキープの管理、しっかりしてくれよ～。■2013年2月-----再訪多数。料理に、相変わらずの安定感がある。「自家製ハムの盛り合わせ」は居酒屋の域を超えた逸品。手頃な価格帯の居酒屋でここまでしっかり手作りされた料理が出てくるお店は少ないと思う。■2012年6月-----深夜の神楽坂のお店選びは、難儀この上ない。これまで、「これは！」というお店に出会えたことがなかった。早い時間だと料理が充実している「プチパリ」も、深夜は簡単なものしか出来ないし、ワインのセレクトが秀逸のワインバー「アンブラ」も、深夜は料理の提供がなくなっちゃうし、いつも激混みのスペインバル「エルプルポ」は、料理が単調なので数回訪れてもう飽きちゃったし、ビアバー「ビター」は秀逸だけど、席数が少ないのでいつもスタンディングで深夜はつらいし。その他、これまで多くのお店で撃沈してきた。そんな感じで、近くの江戸川橋に引っ越してから１年、いつも帰りがけにどこで食事してどこで飲むかで苦悩してきたのだが、その歴史にいよいよ終止符。こちらのお店を訪れてみて、深夜神楽坂のお店で、初めて通ってもいいかなと思えた。過去レビューを読むと賛否両論あるようだが、私の解釈は次の通り。（１）比較的低価格で、ひとひねりした居酒屋料理が出てきて楽しい。　神楽坂の深夜開いているお店で客単価5000円以下のお店は、正直、どこもいまひとつ。　それに、定番的な料理が出てきて、高いだけで全然面白くないし。　ところがこちら、深夜まで開いていながらも、料理単価は良心的だし、　そして、出来合いのものを温めるだけとかしないで、ちゃんと手作りされている。　そして何より、ちょっとした一工夫がされていて、楽しい。　お店の方に伺うと、他店（客単価が比較的手頃なお店限定で）をいろいろ食べ歩かれて、　色々な工夫のヒントを得て、こちらのお店で取り入れてみていらっしゃるとのこと。　他店だと、そのようなひとひねりは、全然ちがう方向の創作料理になりがちなのだが、　こちらのお店は、工夫がちゃんと結果に反映されていると思う。　また、料理はそういう変化球的なものから、定番的なものまであり、　それぞれベースの素材と味付けがしっかりしているので、安心していただくことができる。　（２）焼酎のボトルが安くて、かなり良心的。　お店としては、ボトルキープしてもらうことによって、再度来店して欲しい、ということなんだろうけど。　でも、このボトルの安さと、料理の安さを考えると、とてもやっていけないんじゃないかと心配になる。　そして、焼酎のセレクトも、結構マニアック。また、お店の方に相談すれば、好みにドンピシャなのを出してくれる。店内は、カウンター席主体で、手前にボックス席、奥には個室もあり、色々使えそう。「具だくさんさつま揚げ」、「ポテトサラダ」、「海老しんじょうの青のりあんかけ」、「自家製もつ煮込み」は、おススメ。「蕎楽亭」の２階なのでちょっと隠れ家的に思えるけど、なかなかの佳店だと思う。料理が充実していて、お酒も美味しくて、価格も良心的、という居酒屋は、ここ神楽坂に限らずどこでもなかなか無いものなので、普段使いできるお店を見つけられてハッピー。
【再訪】深夜にシースーガングイ　【肥後すし】さん【再訪】しばらく食べログ離れてたんで、今回は写真UP無しです。ってか、しょっちゅう来てるんで、いつでも撮れるんですが。営業時間帯は相変わらず早く16:00～です。また、以前はよく水曜日がお休みだったのですが、最近は営業されるようになったそうです。(若い寿司職人さんが増えたから)相変わらず、休日・休前日ともなるとお客さんで一杯ですので、極力予約を入れた方が良いかと。ご馳走様でした～【5月再訪】　ワッシーズさんで鱈腹ワインを注入した後、　〆に寿司でもと「こいき」さんに駆け込むもネタ切れ。　時間は11時を過ぎており、　もう営業しているお店はこちら　「肥後すし」さんしか思いつきませんでした。　前までは深夜2時までの営業だったんですが、　今年からだったか、深夜1時までに営業時間を変更したそうです。　なお、よ～くお店の前に車を駐車されている方が居られるのですが、　一応、斜向かいタイムズさんと提携してらっしゃるんで、　お車の方はそちらをご利用されるのが良いかと。　(満車だったら諦めて・・・)　こちら肥後すしさん。　通い続けて・・・何年だ？　って位行ってるお店なので今更な感じっす。　近所で深夜の時間帯の〆にしっかりおいしい寿司が食えるんは　このエリアに住んでる特権ですな。　ま。。。　ここほんま高いけど。。。　二人で〆に訪れ、　そんなに量は食った記憶は無いんですが、　2万越え。　嫁様と来る時は二人で4万行くか行かないかくらいの、　ちょいとお高いお店。　　その代り旬のものしっかり揃ってます。　おすすめはホワイトボードに書いてるんで、　それを参考に。　握り、お任せは5000円です。　3500円のもありますが、　5000円の方が断然おススメっす。　この日は確か初鰹・大蛤・鱧etc　に寿司、中トロ・雲丹を筆頭にひかりモンを適当に。　写真はもう、、、　食べログやる気無し無しな感じが全開ですな・・・　だ～いぶ酔っぱらってたってのもありますが・・・　最近ゴリゴリの筋トレばっかで、　〆に何か食うとか、　そもそも酒を飲む機会も激減。　昼ごはんは自作弁当(玄米・鶏ささみ・ブロッコリーのみ)　を毎日繰り返し。　これ、マジっす、　もう2か月位続けてます。　ライザップ行った方が早いやんと嫁様からは言われますが・・・　ダンベル持ち過ぎて関節痛いし。　スクワット・自転車やり過ぎで膝痛いし。　その痛みが治まるのも30歳過ぎた頃から年々遅くなるし・・・　100件くらい、再訪＆下書きしているお店がありますが、　こういうの食べてたな～と懐かしくなりつつある今日この頃。　久々に格闘技やろうかな～～～、、　という急な思いつき、　思い立ったら即行動。　バキバキの身体を手に入れる為に色んな物を制限してますが、　ほんま、、、飽きてきた。。。この食生活＆制限生活。　　身体が仕上がったら、　とりあえずシースーガングイですね。　高級焼肉も食べまくり。　それまで我慢我慢。　ご馳走様でした～♪------------------------------------------------------------------------------------阿倍野区役所の裏、職業安定所の横にある、肥後すしに行ってきました。最寄駅は美章園ですが、駅から西へ徒歩5分位で左手に見えます。まずお任せ5000円を注文し、ビールで友人と乾杯。もちろんお寿司もおいしいのですが、一品物もかなりおいしいです。その中でも時期によっては無い時もありますが、私が一番お勧めなのが煮ハマグリ。その貝独特の食感が、煮た事により、それが柔らかく噛むごとにその貝の出汁が口に広がります。そして、握りでは煮穴子。こちらも最高です。お造り、一品、お寿司、お酒、色々頂いて、なんだかんだで1人1万円をちょっと超える位です。
