1人七千円て‼️(^^;;爆食い、爆飲み⁉️19種類たべました*\(^o^)/*...いつもは、1人ランチ、1人晩御飯の大鵬。2品ぐらいしか注文出来ないから、ストレス溜まってました。今回、八人の宴会晩御飯*\(^o^)/*かなり早め予約しました。男性4名、ちょい年齢高めの、いやいやかなり高めの女性4名(^^;;もう食う気、飲む気満々。料理は、二皿づつ注文。19種。ヨダレ鶏残ったタレに、平打ち春雨4️⃣イカサラダ貝柱春雨ミンチ小籠包ハラミ黄ニラ炒め麻婆豆腐海老天鶏天春巻きもつ唐揚げもやし炒め唐揚げ黒酢酢豚餡かけ焼きそば地獄盛りテリ丼担々麺杏仁豆腐マンゴープリン以上*\(^o^)/*酒、紹興酒2リットル(-_^)生ビール20杯以上*\(^o^)/*瓶ビール*\(^o^)/*ノンアルコールビール数杯。特に前菜のヨダレ鶏、春雨イカサラダが良かった。ハラミ黄ニラ炒めも美味しい。大、大満足V(^_^)Vしかし、悲しい事に、私は例により車なので酒は、ノンアルコール~_~;大鵬で、7000円食べるて(^^;;知ってる人なら、ビックリポンかも〜メンバー達が酔っ払ってお騒がせしました〜
爆飲みp懇親会でこちらに〜飲み放題付きのコースである〜まずはビールで乾杯〜サラダ ウィンナー系 魚 ピザ結構多彩なツマミが並んで色とりどりボリュームもそこそこで満足できた飲み物のオーダーしてからの提供も早いので、これも良かった〜五井の駅前でアクセスも良く、価格もそこそこなので使い勝手は良いですよね〜座敷は半個室で仕切りが有るだけだが十分であり、１０名以上でも余裕なキャパがあり、ゆったり飲めた〜ご馳走様でした〜！！！
        お魚でした〜〜      本日自転車日和で走ったら疲れちゃっただからごはん作りたくない！なので、ちょっと飲んじゃう〜〜食べちゃう〜〜で、ぐりさんが気になっていたというここおさかな道場にお邪魔します明るく綺麗な店内はじめ通された席はタバコもくもくんー(ｰ ｰ;)居酒屋さんたがから仕方がないのですが、ちょっとワガママ言わせてもら...
今回は、お店で頂きました^_^  マハラジャセット、一人でいただくにはあまりに迫力ありすぎだった^_^。北陸自動車道小松インターを降り左手に行けばすぐそこにお店はあります。メニューにもある通り、インド人がつくる本場のインド料理店。たしかに、調理場の中にはインドの方がお二人^_^。メニューが豊富過ぎて迷う。迷った時はいろいろ食べれるセットで…  と思いマハラジャセット激辛で。メニュー写真より現実は凄い^_^。でっかいナンにサフランライス、カレーはバターチキンとほうれん草系の2種。別皿に、タンドリーチキンとシーカバブ^_^。 最初から迫力負け。  ボリュームは超合格^_^。さてさてお味は…   タンドリーチキン、シーカバブ合格^_^。 カレー2種は可もなく不可もなし^_^。バターチキンには鶏肉ゴロゴロ。 激辛にしては、優しい。もっと辛くてもノープロブレム。 ちと残念だったのは、ナンとサフランライスが油っぽかったかな…  ともあれ腹パンチキとあいなりました^_^。1.590円はボリューム面では満足だけど、ナンとサフランライスの出来からみればちと不満^_^。次回は気になったインド風鉄板焼まぜごはんでリベンジか^_^。お店の女性のかた、お綺麗でした！26年7月どうしてもインドが欲しい^_^でも、うちにサッポロクラシックがあるから、ウチノミしたい！  なら、テイクアウトだろっ^_^ってなわけで、タンドリーミックスM. 990円、テイクアウトしました^_^シーカバブ1本、タンドリーチキン1,タンドリー手羽元2,タンドリー手羽先2,  かなりのボリュームだ。少量ながら、サラダもついてる^_^テイクアウトしてもまだ冷めてない^_^本場インド人の手によるものだから、味も確か。スパイスが効いていて美味い！これだけで、サッポロクラシック350m 4本あけました^_^たまには、こんな部屋飲みもいいもんだ^_^27年5月今月は3月、4月の飲み食べ過ぎを反省する意味合いも含め、かなりの割合で飲み会を控えさせて頂いております。とはいえ、お江戸での爆飲み、爆食いは避けて通れないので、少なくとも今週、来週大半は自宅飯を強いております^_^とはいえ、自炊はやめてるので連日のテイクアウト作戦！ 今回はインドをテイクアウト^_^けっこうこれがいけるんです。990円でこれだけのチキンは納得感ありあり。缶ビール三本消費でありました^_^明日はちと外飲みしますが…^_^27年6月大好きなインド^_^  でも小松市内には二軒…サンガマさん、美味しいしお安い！生ビールもこれでもかってギリギリまでいっぱいついでくれるし^_^マハラジャセット、相変わらずすげぇボリューム。ナンもカレーもタンドリーチキンもシーカバブもハイクォリティ^_^生ビールも進みましたねぇ。カレーの激辛…  もっと辛くしてくれたら最高なんだけどね^_^また来ます。
超有名店で修業されたお店も美味しいのですが、辻調卒の御主人もなめてはいけませんよ...またまたワイフがフレンチが食べたいと・・・。家族で行ける名古屋市外の穴場のお店はないかな・・・とネットで検索したところ・・・。このお店がヒット！ボンパパが惹かれた理由・・・。このお店の御主人、大阪あべのの辻調理師専門学校卒との事。ワタクシ、たまに料理を作ったりするのですが、辻料理教室のレシピは最高に美味しいです。細かいところまで手が加えられた料理。普通のレシピより手間はかかります。ですが、その分家庭料理とは思えない美味しい料理ができあがります。時間的にしょっちゅうは難しいのですが、ホント美味しいんですよ。数か月前、この学校の創設者「辻静雄」さんの偉業がBSで放送されていました。「昭和偉人伝」と言う番組です。ハイ、凄い方です。その尊敬する学校を卒業された御主人。これは行ってみないと・・・です!(^^)!場所は安城駅。食後は近くの公園での家族サービスを計画。前日予約を取り付け、12時前に訪問。今風のとても洒落た店内。なんかスタジオのような雰囲気。で、完全なるオープンキッチン。外にはフランスとイタリアの国旗が・・・。フレンチとイタリアン？？？これもまた不思議な感じがして興味津々です。お昼はお昼のコース料理のみ。確か３、４種類。メインを選択、中にはプラス料金のモノも・・・。洋食のコース料理ではよくあるパターンのそれです。せっかくなのでと、前菜、スープ、魚料理、肉料理、デザートのコースを。お昼では一番高いコースなのですが、それでも3000円ほど・・・。名古屋市内と違い、やっぱ地方は安いです)^o^(ボンファミリーが入店したころは疎らだった席も、１２時過ぎた頃には満席。オープン間もないお店ですが既に人気店のようですね。では料理の方です。前菜。鴨が絶品。ホタテのオムレツ、美味いです。素材良し味も良し。スープ。玉ねぎのポタージュ。美味い！流石です。高級レストランの超上品なポタージュスープのお味。ジュニア達も爆飲み!(^^)!魚料理。鯛のポワレだったかな・・・。見た目も美しく、やはり美味しい。細かいところに手間暇がかかっている事間違いなしです！さすがに辻調ご出身です！ただ、一口サイズです(^_^;)黒毛和牛のランプ肉。これも美味いな～。柔らかいのもですが、調理が上手。素材の旨みを引き出してますね～。ただ、少し大人の味付けかな・・・!(^^)!これまた少量(^_^;)総評。量は少なめ。細かいところまで手が込んだ調理。繊細で上品な味付け。都会の高級レストランにでも来ているような、期待以上のお料理の数々でした。ワイフも大満足。そして財布にも、味付けも優しく・・・!(^^)!とても素晴らしかったです。ただ・・・。他の皆様・・・。パスタをお食べになってみえます・・・。しまった！一人分はパスタが入ったコースにすればよかった！それのみ後悔。ほとんどの方がパスタを・・・。パスタも２種類から選べるみたいです。次回は是非食べなくては・・・。それと・・・。夜は単品メニューが豊富。黒板にその日のお勧めが色々書かれていました。美味しそうな物ばかり・・・。お昼の感じからして、料理は間違いないんじゃないかな・・・。何としても行かなければ・・・！ボンパパ的に・・・。刈谷、安城は好みのお店が多いです。本日は当たり店・・・でした。良かった(#^.^#)もちろんお勧めです。
        個室が綺麗でゆっくりできちゃう      金曜日の深夜2時。ツレと1軒目に串をつまんで、そのまま帰ればいいのに「すしが食べたい」と言うもので、ありそうじゃね？ということで、魚民さんに入店。チェーン居酒屋、久々です。たま～に入るとその進化に驚かされますが、今回もやられました～。個室にテレビ付いてるんだもん！！すごいよ。くつろいじゃうよ。これなら、一人で来てもゆっくりじっくりごは...
獺祭は全てに勝る！のか？懇親会に、飛び入り参加で来店。泊まっていたホテルから徒歩5分くらいで到着。お店は何軒か飲食店がコの字型にある中の一つ。駐車場も完備、イイね(爆飲みで代行)！店内はカウンターが5．6席で他はお座敷。滞在時間、むっちゃ延びますね。今回は飲みホの鍋コースかな？幹事じゃないので不明ですいません。席につくと、刺身の舟盛りと炙り筍も入ったサラダ、寄せ鍋が鎮座。20人以上だったので乾杯は瓶ビール(一番搾り)‼️あとは、グラス交換の注文制。ここは、山口。あの獺祭のお膝元。飲みホに獺祭がある！！！！！頼まない理由がある。わけない！！！美味い。飲み口がスッキリさっき食べた物の味を中和してくれてるのか、食事も進む。他に出てきた物は、養殖感バリバリの鮎の塩焼き(皮の硬さがありすぎで残念です)、ちょい季節を先取りしすぎたかな。あとは、鍋の〆のうどん、たぶん冷凍戻しのケーキ2種類の盛り。獺祭のスッキリした味わいと、白ワインのような口当たりで、いろいろ許せてしまう自分がいる。ガンガン飲みたいが、ある事情があり途中で断念⤵︎⤵︎⤵︎隣りのグループ(たぶん大生)のうるささには閉口してしまったが、楽しい時間を過ごせました。また、ガンガン飲める時に来たいものです。ご馳走さまでした。ご一緒させていただいた皆さん、ありがとうございました。（＾ω＾）
        ベルセルバカントリークラブ市原コースレストランの【ゴルフ場ランチ】      "ベルセルバカントリークラブ市原コースレストラン"は、千葉県のゴルフ場"ベルセルバカントリークラブ市原コース"のクラブハウス内にあるレストラン。先ずは、"グラスビール"で乾杯！酷暑のプレー後だから、「ゴクゴク、クーッ！」っていう感じ！^^注文したのは、千葉県産のときめき鶏を使用しているという"特製親子重"にした。すると、普通盛なのに、ボリューム満点！何故...
正月は限定醸造もんずらりんこっ　嬉！！秋田の銘醸　「高清水」の北海道旗艦店でつんで吟醸　特純　板作　しばりたて　新春特醸ずらり　ただし早いもん勝ちどす　でへへひさびさ　焼鳥いただきますた　常連裏はホタルイカっす　ふふふhttps://www.youtube.com/watch?v=AKwbOgSaRfY&list=RD2NF0b5KTeTw&index=11〜〜〜〜〜〜〜〜〜☆★☆奉祝！３０周年★☆★焼酎一杯やりに　満席なんで　向かいの蕎麦屋で飲んだくれて　独り三次会っす　ぎゃはおとうし（新香）　常連裏つまみ　だけ　あとは呑みまくりんこ　御会計　千円　ひゃぁ　グランドメニュー　ここんとこ全くいただいてませんなぁ　すんません　ぎゃ〜〜〜〜〜〜〜３０周年のファンの集いやられたようです人気芸能人並みの超人気店いやはや　この場所　この雰囲気　この客層　フツーに売ってるお酒が　三倍美味しくなり申す　　焼鳥　一本も喰わずに　おとうし　常連サーヴィス裏メニュー　だけで　爆飲みしちゃい　げろりん子歩いてすぐに　帰宅できるんで　やっぱ　座れさえするのなら　寄っちゃいますよね　僕チ　も　５０周年は　常連ファン倶楽部員になれるかすらん　ぎゃぎゃ〜〜〜〜〜この店の魅力がわかって一人前〜〜〜〜〜言わずと知れた　いまどき　一羽買　手剥　手刺　という孤高店炭さえ手割ぽん酒は秋田の全国的名醸「高清水」の旗艦店飲み物も一流メーカーのアンテナ　大メーカーが注視している素晴らしい接客　コートお預かりから　会計まで　実質グランメゾンと同価　だが　庶民店らしくくだけてもいる至高の焼鳥　たまらん鍋　うまぁ〜な熱燗　　これも　鳩燗！の焼燗！！〆の蕎麦も感涙もの本物を知る大人が盃を傾ける札幌を代表する名店中の名店　今夜も常連左党が予約席を争うのだ三船修行の初代が道北士別に店を構えてから三代旭川店は叔父貴ネット時代　この店の評価で食べ手の「格」がわかるという
広島市内や安芸地区近辺では他にあまり例をみないタイプの正統醤油ラーメン。しかも・・・ここのお店は既に他のレビュアーの方もおっしゃってる様に以前は「中華そば包（パオ）」だった。「中華そば包」という店はここ以外にも、かつて緑井にもあり、そこはかつて「長崎ちゃんめん」の店舗だった。「包（パオ）」という店名と、それ以前が「長崎ちゃんめん」の店舗だった事も考え合わせると恐らく当時は「長崎ちゃんめん」を運営していた山口のパオグループ（現在のジー・ネットワークス）の傘下店だったのだと思う。そんな、かつて「中華そば包」だった現在のこの店だが・・・「司馬」と名前を変えてからは、その店名の冠に「家庭中華」とつく通り中華料理店へと変貌した。ただ・・・ここの店には看板メニューの一つに「昔ながらの中華そば」という物があるが、実はこの名のラーメン、「包」の時代にもあった。ただし今現在の司馬さんの物とは内容が異なるが。何にしても同じ名前のラーメンが両者に存在するわけだ。だから旧パオグループとは何らかの関係があるのかもしれない。推測するに、恐らく「長崎ちゃんめん」時代のFCオーナーが独立して「包」を立ち上げ、やがて「司馬」へと業態変更したのではないかと思う。飽くまでも憶測。ちなみにこの司馬という名の店・・・この五日市店の1店だけかと思いきや安芸区のあたりにもう一店舗あるそうな。看板が全く同じなので系列店なのは間違いない。ともかくとして・・・この店、とかく麻婆豆腐が取り上げられがちだが自分がこの店によく行く理由はただ一つ。先述の「昔ながらの中華そば」が目当てである。広島市および広島西部地区つまり山口県寄りのいわゆる安芸地区に住まわれる方にこの名前を言うと恐らくある姿のラーメンが思い浮かぶと思う。「昔ながらの」というと恐らく「アレ」を思い浮かべられるだろう。その上、「中華そば」というと恐らく「アレ」を思い浮かべられるだろうだがこの司馬さんの「昔ながらの中華そば」はそんな方々の思い浮かべられるであろう・・・あの「中華そば」ではない。ゆえに広島の西寄りの住民の人達にとっては、この店のこの品は決して「昔ながらの中華そば」ではないと思う。この店の「昔ながらの中華そば」がお馴染みの「アレ」でないからだ。だが、だからこそ自分はここのお店の「昔ながらの中華そば」が目当てなのである。何故か？ここの店の「昔ながらの中華そば」は広島西部地区ではあまりお目に掛かれない典型的な正統派の醤油ラーメンだからである。この店の「昔ながらの中華そば」とは「昔ながらの広島中華そば」ではなく醤油ラーメン圏内の地域の「昔ながらの」の「中華そば」なのだ。つまり端的に全国イメージの「醤油ラーメン」なのだ。しかし・・・「そんな物、どこにでもあるだろう？」他県の人はそう思うだろう。だがそうではない。広島西部地区で醤油ラーメンというのは確かにあるにはある。札幌ラーメン店にもあるし他の中華料理店にもあるし全国チェーン系の店にもないではない。尾道ラーメンも確かに醤油ラーメンだ。だが・・・それらは自分の中の「醤油ラーメン」とは違う。一番の違いは広島の醤油ラーメンの大多数にはラーメン店、中華料理店問わず広島ならではのトッピングたる細モヤシが乗る。自分的には醤油ラーメンに細モヤシが乗っかっている時点で、もうそれは・・・「正統派醤油ラーメン」ではない。モヤシが乗った時点で、たとえそれが豚骨醤油でなくとも、もうそれは広島ラーメンなのだ。それではモヤシが乗っていない尾道ラーメンがあるじゃないか？そう思われるかもしれない。確かに尾道ラーメンにはモヤシは乗っていない。だが・・・尾道ラーメンには正統醤油ラーメンとしては余計な要素がある。ひとつは背脂ミンチ。もうひとつは麺が平麺であること。この2つの要素・・・まあ、この2つが尾道ラーメンの最大の個性部分、「売り」なのだけれど、この部分があった時点で自分の中の「正統醤油ラーメン」からは外れてしまう。そして「札幌ラーメン」・・・これはいたしかたない。そもそも札幌ラーメンというのは他の地区のラーメンとはスープの仕上げ方が違う。野菜（主にモヤシ）をラードを用いて強火で炒めた状態の物が入った中華鍋にスープベース（出汁）を入れて両者を鍋の中で合わせてスープを仕上げるからだ。モヤシなどの野菜の旨みがスープの出汁の一端を構成しているからだ。こんな独特な作り方が「札幌ラーメン」の「札幌ラーメン」たる独自性であり所以である限り札幌ラーメンの店で「モヤシ抜いて」なんて事は口が裂けても言えない。そんなオーダーすれば根本的に「札幌ラーメン」の作り方を根底から否定してしまうようなものだからだ。「じゃあ、よそへ行けばいいのに」と思われるがオチだ。「それは・・・ちょっとうちでは作れませんが・・・」と言われるがオチだ。では全国チェーン系は？確かに京都系とかにも醤油ラーメンはあるし、その他の都道府県から出店した店にも醤油ラーメンはある。だが、そのいずれもが出自の地域の地域性や近年の嗜好を多かれ少なかれ加味、反映してあり、例えば背脂がふってあったり麺が標準的な醤油ラーメンに使われる物ではなかったりする、という独自性があっていわゆる典型的な「醤油ラーメン」ではない。背脂にしても「背脂抜き」を注文しても「ちょとうちでは・・・」と言われ（実際、そういわれた事も多々あり）たり、例え背脂抜き注文OKの店でも今度は麺が独特な太さや加水率だったりするから・・・こんな場合は・・・流石にもうこれは「麺変えてくれ」とは言えないし。それほどに広島西部では全国各地には普通にある「普通の醤油ラーメン」という物が無い。あったとしても、それはP店（いわゆるパチンコ店）併設の食堂だったりして、そこでいざ出てくるものはというと何だかスープも麺も妙に業務用チックなものであったりワカメが乗ってたりする。そこへ持ってきて広島県西部（安芸地区）ではラーメンという物にはモヤシが欠かせない、モヤシは絶対必需品だ、的な傾向が伝統的にあるからだ。何せ「博多ラーメン」であろうが「○○ラーメン」であろうがラーメンと名のつく物にはとにかく無条件でモヤシを乗せてしまう土地柄。まあ情報が行きわたった最近でこそ、やっと博多ラーメンにモヤシは無いという事実は徐々に広まりつつあり「博多ラーメン」を標榜する店の多くからモヤシは消えつつあるが。以前、いきつけの博多ラーメン店で店員さんと話をしたのだが・・・その店から暖簾分けをした店のラーメンのついてチクリと言っていたものだ。「あいつの店ではモヤシを乗せてるけど、あれは彼（暖簾分け店の店主）なりのやりかただとは思うからしかたないが・・・博多ラーメンにモヤシてのは絶対ナシだと思うねえ・・・」ちなみに、この「いきつけの博多ラーメン店」のオーナー、福岡の人である。ただ広島西部ではラーメンのトッピング＝チャーシュー＆シナチク＆細モヤシ＆細ネギ（主に観音葱とか万能ねぎ）という観念が浸透している。併せ「広島人はモヤシ好き」と言われているから、つい乗せてしまうのだろう。お好み焼きにもモヤシ使うからあながち「誤解」ではないと思う。現に関西方式の俗にいう「混ぜ焼き」スタイルのお好み焼きにモヤシを入れるケースはあまり聞いた事が無いので尚更だ。だから、広島西部地区の飲食店でラーメンを注文すると無条件（的）にモヤシが乗った物が出てくる。逆に細モヤシが乗ってないと「ラーメンなのに何でモヤシがないの？」と思われてしまう。そのまた逆に県外から来られた方々の結構、多くの方々からは「広島のラーメンって何故か必ず細モヤシ乗ってるよねえ。あれって何でかねえ？面白いよねえ」と言われる。それを聞いた当地の人間は「なんで？ラーメンにモヤシが乗ってるのって当たり前じゃない？」と思う。地域による食習慣の違いに起因する感覚の違いだが・・・実に面白い話である。でも、これこそが「広島のラーメン店のラーメン」の特徴なのだ。他県から越してこられた方（すべてとは言わないが）には、このモヤシの存在は不思議に思われるらしいが。ちなみに醤油ラーメンで多くの方が思い浮かばれるであろう物は東京のラーメンではないだろうか？東京の古典的ラーメンの典型的なトッピングと言えば①チャーシュー②シナチク③青物（主に法蓮草）で、ネギにナルトである。だが・・・東京は杉並区の荻窪あたりのラーメンにはモヤシを乗せている店が・・・実は少なからずある。このスタイル（太モヤシと玉子を味付けした汁で煮た煮玉子（ルータン）を乗せたラーメン）を荻窪で最初に出したラーメン店は今はなき「漢珍亭」だと聞く。自分は若いころこの「漢珍亭」さんには随分、お世話になった。で、この「漢珍亭」さんから派生して「丸福」（当時の店は現在は無し）などの荻窪ラーメンの基本スタイルが誕生したと聞いた。記憶を辿れば確かに「漢珍亭」さんのラーメンにも「（旧）丸福」の名物「玉子そば」にもモヤシは乗っていた記憶がある。だが・・・乗せてある量が違う。あちらの物は太モヤシが真ん中あたりにちょこんと、お飾り程度だった。恐らく玉子と一緒に煮た物が煮汁に交じって乗っていたのだと思うだから「お飾り程度」に乗っていたのだと思う。だが当地、広島では結構な量。しかも細いやつ。しかも、わざわざ茹でている。ただ・・・自分は決してモヤシが嫌いという訳ではない。豚骨醤油の典型的な広島ラーメンには必需だと思う。広島風中華そばに細モヤシが無いと（そんな店にはお目にかかった事はないが）物足らないだろうと思う。広島ラーメン＝広島風中華そばにはこの細モヤシがよく合う。この取り合わせは実にいい。「相性がいい」というやつだろう。だが・・・豚骨醤油でない普通の醤油ラーメンに細モヤシがそれなりの量・・というのは・・・個人的には・・・これは「なし」だと思う。個人的には、これは非常に相性が悪いと思う。スープに対してモヤシの食感が重すぎる気がする。食感だけではなく、あっさり系の醤油スープには茹でた細モヤシはどうにもよろしくない気がする。同じ醤油ラーメンでも、札幌系のようなオイリーな物だったり炒めてあるならば、まだ相性がいいとは思うが、なまじあっさり系だと、そこへ単に茹でただけのモヤシではスープにモヤシの味が出てしまいスープの味が青臭いものになってしまうように感じる。過去に茹でた細モヤシ乗せの醤油ラーメンを口にしたときいつもどこか妙な「青臭さ」を感じていたから言うのだが。対し豚骨醤油だと、このモヤシの青臭さを濁らせたスープの出汁が殺すからバランスがとれて合うのだと思う。要は取り合わせだ。広島風豚骨醤油中華そば＝広島ラーメンの基本スタイルを作った先人は恐らく、この調和を計算した上で茹でた細モヤシを乗せる事を考案したのだろう。安易に「細麺ゆえの物足らなさを補うカサ増し」理由だけではなかったのではないかと思う。何に関しても取り合せとか調和というのは重要だと思う。そこで司馬さんの「昔ながらの」の登場となるわけである。ここの「昔ながらの」にはモヤシは乗っていない。乗っているものと言えば・・・シナチク、チャーシュー、海苔、ネギはい、これで終わり。まさに「絵にかいたような醤油ラーメン」である。欲を言えば、ここにナルトが一切れ乗っていれば「完璧」なのだがまあ全ての正統派醤油ラーメンにナルトが必需という訳ではないので、そこまでは言うまい。まあ何にしても「絵に描いたような醤油ラーメン」なわけだ。だがこの「絵に描いたような醤油ラーメン」・・・いわば「変哲のない面白みのない醤油ラーメン」これこそが自分の中の「正統醤油ラーメン」なのだ。まさにこのスタイルが望みの品なのだ。自分の中の「醤油ラーメン」の理想のスタイルなのだ。当地においては、ほんの数店舗か、さもなくば百貨店の「○○県の観光と物産展」でくらいしかお目に掛かれないスタイルのスタンダード醤油ラーメンなのだ。ちなみにその味も見た目通り実に素朴である。スキッとした鶏がらベースの醤油スープ。麺はストレート麺。いずれも味も食感も取り立ててどうこう言うほどの特徴はない。特筆する部分も無い。極めて平凡な醤油ラーメンだ。だが・・・・・これがいい。何せこういったシンプルな広島風の要素が全くない「普通の醤油ラーメン」というものが当地には他にほとんど存在しないからだ。店はいろいろあるけれど・・・行けども行けども、これでもかとばかりにモヤシ乗せのラーメンしか出てこない。「ここはどうだろう？」と思って店へ入ると、そこのラーメンの上には、またモヤシ・・・「ここもか・・・」そう落胆させられてしまう。ならば「モヤシ抜きで」と注文すればいいではないか？と思うだろう。実は以前は実際にそうしていた。だが・・・それを店の方に伝えると・・・一瞬「え？・・・」という顔をされる。行く店行く店で毎回同様の反応をされる。だからある時期から、もう最初からモヤシの乗ってない醤油ラーメンを出す店を探す事に決めたわけだ。で、行きついた先がこのお店fだったという訳。ちなみに・・・先に「味も食感も」と言ったが決してこれらが悪いという事ではない。率直に言うと結構、美味い醤油ラーメンだと思う。若かった頃の東京時代に馴染んだ古典的な「東京ラーメン」を思い起こさせる1杯だ。例えるならば・・・う～ん？そうそう神田の「栄屋ミルクホール」っぽい感じか？なんて言ったが・・・まあ、自分の東京時代はもう30年前の話の上に栄屋さんに行っていたのも相当昔の事なので記憶は曖昧だが（笑）まあ何にしてもけっこう「まっとうな醤油ラーメン」だと思う。「まっとうな醤油ラーメン」これはありそうでなかなかない。特に当地では。と、言うのも・・・自分の住まいの比較的近所に全国チェーンのラーメン店がある。そこは流石に広島地場でないだけにモヤシのない普通の醤油ラーメンもある。だが、これはいただけなかった。全国チェーンのラーメン店でメインではなくサブメニューに設定してある醤油ラーメンはほとんどの場合が「はずれ」の場合が多い。ここの醤油ラーメンに比べると司馬さんの「昔ながらの」はシンプルながらも立派な味である。これは大したものだ。加え、価格も500円。500円のどこが魅力なのか？そんなの普通程度の値段だろ？特に安くはなかろう？と思うかもしれない。まあ、関東や首都圏あたりの方ならこの値段は「まあまあ安い方だな」と思われるかもしれないが。対し、福岡あたりの方は「ちょっと高いなあ」と思われるだろう。なんにしても500円という値段が特に安いと感じられる方は全国平均的な見方で見ると、あまりいらっしゃらないのではあるまいか？と思う。だが・・・広島・・・特に西部地区のラーメン屋（及び中華料理店）で一杯500円で済む店は残念ながらほとんど無い。あっても、ほんの一握りの数店程度だ。だから「今日の昼食の予算は上限500円」なんて時には、もうラーメンなんて食べる事は不可能だ。何せ、ほとんどのラーメン店が500円以上だからだ。たかがラーメンが・・・である。広島ではラーメン店の多くは「庶民の味方」ではないのだ。実は以前、500円ポッキリで「まっとうな醤油ラーメン」を出す店が生活圏内にあった。「あった」と言ったが、その店実は今でもある。ただ本業（メイン）は広島で近年特に盛んな「広島風汁なし担担麺」だ。そっちの（メイン）方面では当地ではかなり人気店である。ここで過去形にしたのは、その店のメニューにあった醤油ラーメンが今現在ではもはやメニューから消されているからだ。いや・・・メニューにも今現在でも載せてはある。券売機にもボタンがある。だが実際はもう提供されてない。恐らく滅多に出なかった（オーダーが入らなかった）からだろう。500円＝ワンコインという「旨みのない」部分も、この品を店頭から下げる一因だったのかもしれない。個人的には実に残念な事だ。と、いう訳で・・・こういう有様で、ほとんどの店がラーメンたった1杯で600円弱～700円前後なのだ。だから多くの当地のみなさんはラーメン1杯が【6ぴゃく何じゅう円】しても全く驚かない。ラーメンはこの程度の値段（550円～700円前後）はするだろうという認識が浸透しきっているのかもしれない。言い方は悪いが、この相場に店も客も双方「麻痺している」のだろう。ただし、すべての広島の人がそうか？と言えば決してそうではないけれど。だが実際、他所の地（とりわけ地方都市）を訪れてラーメン店に入ってみると広島（安芸）がおしなべて、いかにラーメンの価格相場が高いか実感できる。家内は九州出身で、学生時代は四国で暮らした人間だが、やはりこう言う。「こっちへ初めて来た時思ったのは広島は地方都市なのに妙に物価が高いということ。特に飲食店の値段が高いねえ。気軽に外で食事する気にならないっていう印象は強かったねえ。」昔はなんにも疑問に思っていなかったが今となってみると、まったく同意である。また、ラーメン好きの友人に「最近いい店ある？」なんて聞くと・・・「最近、値段高いけえラーメン食いになんて滅多に行かんようになったけえのう。じゃけえ、わしゃよう知らんよ。700円じゃあ800円じゃあいう贅沢出来んけえのう」「あれほどのラーメン好きのこいつまでもが？」と思った。やはり近年の広島のラーメンの値段が高いと感じているのは自分だけではなかったようだ。そんな地においてこの店の「昔ながら」は500円。ある意味「適正価格」だが当地においては「良心価格」といえよう。しかも、この司馬さんの「昔ながらの」は・・・期間限定の折りには1杯なんと380円なのだ。「期間限定」と言ったが・・・確かに店頭にも店内やメニューにも「期間限定380円」とあるが・・・少なくとも自分は380円でない時を1回も経験していない。定価の500円の時に行った記憶が全くない。まったく不思議な話である。本当に「期間限定」なのだろうか？（笑）まあそれはどうでもいい。安ければそれに越した事はない。何にしてもこの「昔ながらの中華そば」・・・個人的には実にいいと思う。例え次に行った時は定価の500円になっていても。あの素朴な醤油ラーメン・・・何せ、広島西部地区ではあまり他に例を見ない正統派醤油ラーメンであるだけに。ゆえに・・・これからも、これをこのスタイルのまま末永く提供し続けていただきたいものである。安い上にシンプル。これはラーメンという物の本来の姿、あり方だと思うがゆえに。余談だが、最寄（生活圏内）でこの類で同額程度の物に会える店が実はもう1・・2？・・いや3？？店ほどある。それは一方は高速のサービスエリア内の店舗で、残りの2つは・・・両方とも最近いつ行っても店が開いてる様子が・・・まったく見受けられない？・・・まあどちらも住宅街の中華料理店なのだけれど。あの2店・・・いったいどうしたのだろうか？まあ、その店はともかく、肝心の司馬さんであるが最後に・・・看板メニューのひとつで何かと取り上げられる事の多い麻婆豆腐・・・これ・・・・・かなりイケる。辛い物が苦手な家内には辛すぎるらしいけど・・・目を数100回？まばたきしながら食べつつ、お冷を爆飲みしていた姿が哀れ・・・いや、滑稽であった（笑）しかし、そんなに辛いかなあ？ともかく・・・また、他の中華メニューも、その味・・・どうしてなかなかの物なので念のため。値段もおしなべてリーズナブルだし。まあ、何にしてもこの店は諸々の点でいい。ただこれは飽くまでも個人的な主観に過ぎぬが。少なくとも自分は大いに気に入っている。
久しぶりにコースを！落ち着いたこちらの店を知り合いが取ってくれました落ち着いた良い感じの店ですね　奥に4人で着座しますなんと日本酒の有名どころの銘柄含めて飲み放題なんですね　これは楽しみですでも最近日本酒弱いんで程々にしないとねぇ～コース料理なので、美味しい物が次から次へと来ます。最初はお通しに近いアラカルト載せ　エビもあります後は、アワビをその場で焼きながら、牡蠣をいただきますつぎにカニやら、タイやら、馬刺しやら、最後にロースステーキまでっいやーつ大満足です　色々書くより、体験しないと判らないんでしょう久々に大満足のコースでした　お店も落ち着いて静かで良いですね    以上
                                              コンフィ、大好き！                                          金曜日は、例によって爆飲み(笑)。いや〜、酔っぱらったな〜。最初に寄ったのは、またいつもの仙台三越裏にある「フランス郷土料理とワイン　三日月」です。あっ、やっと、ちゃんと正式名称で...
        値段の割にはけっこううまい      　突き出しで出た里芋がかなり皮がついていたが、非常にうまかった。　まぁ、きちんとした物を使っていることが仇となり、かなりどろくさい味で好みが分かれるかもしれませんが。　(一緒に10人位で入店しましたが、好きという人と嫌いという人の意見分かれてましたし)　酒の種類がかなり豊富であった。　生しぼり系はこれでもかというほどの大きさの果物を出してくれて好印象であった。　また、周りの...
うめぇー二回目の訪問です　最近こちら方面への遠征が、仕事の都合で多くなり・・・嬉しい！前回投稿忘れてた・・・イワシがうまし！　なので前回はイワシ刺しセットで、美味しいイワシの刺身とイワシの天丼をいただいたので、今回はアジ刺しではなくアジたたきセットに！一時前ぐらいですが空いてましたー　途中で通り過ぎた橋の袂のウナギ屋さんは何故か行列してました　しかもジモピーらしき人だったが・・・さてトントンたたきの音がして、程なく来ました　たたきは、なめろうですね味付いてますーとの事　んーうまい　良いアジしてますこのアジいつものイワシ天丼も甘めのタレとご飯が合います　うめーお吸い物もつみれがうまいねー　いわしかな　きたなシュランの店も色々ですがここは本当に良い店ですね　トイレは外ですよ~ご馳走様でしたー！！！
        東一のビストロ 三日月｜Logbook 諸事情によりお休みがちになります      この日は彼女の好きなお店「三日月」カジュアルな赤ワインで乾杯最初に出されたオニオンスープがお腹をぽかぽかと暖めてくれたたまねぎの旨みにブイヨンの味も整っているとっても素直なほのぼのとした味付けで寒い夜も気にならなくなってきたプレート名を失念したがオールドゥーブルバリエが登場この日の個人的目玉は自家製の鯨のベーコン塩加減が良く鯨の脂が持つ風味をワインのタンニン...
深い～ん～思い出したので入れておこう　１６号線を走っているとカレーの文字がっ！見た目怪しいが気になるので勇気を出して一人で行ってみた～中は誰も居ない　席についてメニューを暫し眺めるインドかネパールかスリランカかの人が接客してくれる諸々のセットでカレー１種類を頼んでみた・・・きたっ食べる　あまりカレーぽくない？　んーナンも微妙・・・副菜も少し変わった物がある　インドではない感じ冒険で二度行くが・・・もうないな　未だ店はあるようだ・・・　
ブヒ～茂原で旨い物を探すため、食べログると・・・こちらが最高口コミ数だったならば試すかと、茂原南部のあそこのトンカツも良かったが、こちらは随分と品が良さそうだ・・・開店直後ぐらいで着いたが、既に先客数名　人気あるんかな？カウンターに着座しメニューを眺める　ランチの一押しらしいヒレとエビを頼む肉オンリーにしなかったけど・・・後から来る人は、ランチのロース　千円とメニューの中では・・・リーズナブル　こちらのオーダがーが多いまぁ肉を楽しむならこちらかね　別のファミリはーはタンとかバラエティ豊かに頼んでいたまぁ好きな物頼むのが宜しい～キャベツをお代わりして、メインを頂く　キャベツの御代わり如何ですかとは一度も聞かれ無かった　隣には聞いていたが・・・デザートのプディングは豆乳のようなあっさり　粉と蜜で信玄餅だね・・・帰りは十二時過ぎだったが、駐車場は半分も入ってないので、値段から普段使いの店では無いでしょうね　若しくは観光客がおおいのかな・・・ごち
        1人前でもボリュームあります。      大阪の大国町にある「zion（ザイオン）」さん。お店に行くまで、ずっとジオンだと思ってました。ジオン軍の関係者かと・・・（ガンダム懐かしい）、すみません。食べログクーポンで行きました。ドリンク飲み放題は単品でも可能なので、お願いし、ビールを注文。料理は・サムギョプサル（1人前）・韓流蒸したまご・とまとキムチ・ちりとり鍋（1人前）を注文！ここの...
コンフィ、大好き！金曜日は、例によって爆飲み(笑)。いや〜、酔っぱらったな〜。最初に寄ったのは、またいつもの仙台三越裏にある「フランス郷土料理とワイン　三日月」です。あっ、やっと、ちゃんと正式名称で書けた(笑)。そして、オーダーしたのも、いつものコレ。「コンフィ」です！！　すんごい大好き。たっぷりの鶏肉に、旨味がギッシリ。元来は、フレンチの保存食らしいんですけど、いつでも食べたい逸品です(笑)。これで、ワインをぐいぐい飲きました。付け合わせの野菜もたっぷり。これも、おおむらファームのものなのかな？ポテトとミルクのグラタン風の料理も美味いんだな〜。とても満足です。ワインは、泡→リースリングのピノ・ブラン→ブルゴーニュの赤→ローヌの赤っていう順番。ローヌが一番、この料理とマッチするかな。そういえば、お通しもよかった！蒸しホヤの燻製を、サラダ風に仕立てた料理で、ホヤの臭みが味わいの豊かさに昇華されて、これまた旨味が凝縮されていて美味しかったです。金曜はいつも混んでいるので、早めの来て正解。カウンターは常連さんでいっぱいでした。昔のカフェ「デュブノン・ザミ」と造りが一緒だからね〜。何か雰囲気も似てきたかも。夏の仙台は魚介が美味しくなるから、次は魚がいいかな〜。もう、次の来店を考えています(笑)。******************************************最初の投稿からだいぶたって、すっかり常連客になってしまいました。そこで、今まで食べた料理の中でベストショットを掲載。丁寧な仕込みが感じられる肉料理はもちろん、旬の海の幸もぜひオーダーしてほしいものばかり。おすすめ料理は黒板に書いてありますが、どんな料理が食べたいかを伝えればお好みに合わせて調理してくれますよ。南仏中心のワインも、このお店の規模にしてはバラエティに富んでいてリーズナブル。ぷらっと寄ってカウンターで気軽に楽しむも良し、数名で予約して２階のテーブル席でワイワイ飲るも良し。オーナーシェフ氏はもちろん、常連さん同士も気さくに会話を楽しんでいるので、飲み友達を探すのもピッタリなお店かも(笑)。
        インパクトのあるはっきりした味付けがツボでした      二条駅(京都)から徒歩2分ほど。四川料理を軸に様々な創作中華をいただくことができる人気中華料理屋です。あまから手帖でこの店のことを知って以来ずっと気になっていたんですが、ようやく訪問する機会に恵まれました(^_^)既に人気のお店ですが雑誌に紹介されたとあって流石に予約をしました。休日の夜に2人で訪問です。外観は非常にシンプルです。通りからちょっと入った場所にあることもあって全く目立...
ふらり・・・少し早いので軽く鮮魚食べて見たくなり・・・検索すると何々、漁協直営だって？　ふーん　観光化してそうだけど　早い時間から食えるなら行くかーで高速と一般道の両方から行ける道の駅に有りますお世話になった人にビワを送る予定も有ったので、立ち寄りー入口でメニューを見ながら暫し悩む・・・刺身やサザエ、どれにしようかな・・・サザエは「たてやま」の焼き食べ放題で死ぬほど食べたので、丼か定食だな！中に入り着座＆またメニューみて迷う・・・そう言えば口コミで店の名前が付いた海鮮丼があったなこれだっ、網納屋丼（普通）を注文　その上位ランクの2千円超も有りましたが、ガッカリだと傷が大きいので・・・無難な並に階が２、まぐろ２．あとなんだっけな、身はどれも厚くて大きいの満足度は高いでしょう味は・・・まぁ刺身ですからねぇ　まぁ食べて見てください・・・以上！！！PS:さんが焼きとか色んな惣菜を大量に売っている店を、店を出た反対側に発見！　うわーすげー　色々ある！　　でもお腹ソコソコなのでやめちゃったー　今度アラカルトで食べまくろー　完！
先斗町の夜先日、祖父のお墓参りに行った日。夜は京都市伏見区在住＆大阪府吹田市在住の、そこそこ長い友人（共に♀）と９ヶ月ぶりに再会。吹田市在住の人は修学旅行以来、京都は訪れていないとのことで、プチ観光がてら軽く祇園界隈を散策後、先斗町のこちらのお店にイン。時間が比較的早かったのもあるが、金曜の夜にしてはガラガラで、予約の必要あったんかいな・・・とか。そんなことが気になったのは最初だけで、焼き鳥をモモなどオーソドックなラインナップから４種類。野菜系を焼いたものとモツ煮込みもチョイス。後はビールを数杯飲んでから、ただただ冷酒＆熱燗のオンパレード。伏見区在住の人は鹿児島出身、吹田市在住の人は埼玉出身ながら水商売上がりで、２人とも女性としてはかなり酒が強い。少なくとも男性の平均は遥かに上回るであろう強さ。一緒に飲んでいて気持ちいい。共に知り合ったのは十数年前の当時の職場で、思い出話に花が咲きまくって超大盛り上がり。２時間ちょっと滞在した後、他の店でもまた爆飲み。東京に帰る最終の新幹線に、ダッシュでギリギリ間に合ったが、あの感じだったら、泊まっていけばよかったな・・・と、新幹線の中で軽く後悔。次回（来年の春にまた行く予定）は、１泊することが早くも決定しましたよ。あ、このお店の感想ですね。ズバ抜けてはいないのだが、全体的に安定した美味しさだったし、店の雰囲気もサービスレベルも悪くなかったし、CPとしても、場所を考えれば妥当なラインだろうと。ここら辺で焼き鳥を食べたくなったら、また行ってもいいかな・・・と思える店でした。ごちそうさまでした。
でかい　あまい開店前から並んでます　既に5人かな　まだまだ後ろが増えそう・・・こりゃ期待できますな！さー開店だー　カウンターに陣取ります　焼きを2人前！お持ち帰りもついでに頼む！　ひゃーつ！！！オジサンたちが厨房でせっせっと焼いてます　程なく来ましたっ　でかい一つ一つがデカい　まずは一口　んー　野菜たっぷりですでも何だか普通の餃子と味付けが違う・・・甘いんだなこれ次を食べても　やっぱり甘い　次も・・・次も・・・当然ですよね私の好みでは有りませんでした　残念ながら・・・おみや頼んじゃったしなー　はー　餃子でこういう事は初めて何で人気あるんだろう・・・
臭み無しー石ちゃんのテレビンに出ちゃいましたね　これで混んじゃうなーここの肉は臭みが無いんだよねー　北海道のだるま並ですね　でもちと高い・・・店はこじんまりしているので、早めに行かないと満席またはお勧めの肉が無くなる時間も遅いので何とか空いていた　有りものをセットで頼む　まずはビールこれもいい値段だ・・・　2人だと上下式の煙突卸すと、目の前に来るので会話しづらいでも焼いている時は卸さないと、おばちゃんに怒られる！肉は厚みが有りステーキを食べてるような感覚　とても柔らかくてうまいあっという間にたべてしまう　美味しい物は腹いっぱいじゃなくて程々がいいのかもしれん　飽きちゃうし　ご馳走様でした！！！　　
安心のサービス雪の予報が出たのにゴルフでした。小雨が降る中スタート。さすがに猛烈に寒い。おまけに、木曜日に京都爆飲みで体調が悪い。そんな中で昼はあん掛け焼きそば(1200円)をオーダー。調子悪いのに生ビールにつまみは茹で落花生とキムチ・さつま揚げ。さつま揚げは揚げたてフワフワで美味しかった！焼きそばは凄い特徴がある訳ではありませんが、安心の美味しかったです。散々のスコアで打ちひしがれて帰路につきました。ごちそうさまでした。
初めて来た・・・いつもの南口のプレナが全店閉店？　なんでー点検？雪で？仕方が無いのでアウネに行くが当然人気店は一杯！！！少し変えて、裏のスークへっ！　飲み放題千円の看板を背負ったお兄さんを見つけたので、付いて行く・・・おーっ慣れ親しんだ千年の宴だっ！そうモンテローザ系です　会員登録で安くなりますここの焼鯖は美味しいです　しかも薬味が三種付いてくるんー旨いねー　御代わりしちゃいました！！！お酒も鍛高譚もあるしジンライムも好きなメニューですんー十分飲ませて頂きました！ごちそうさまー
喫煙可カレーしたくてこちらへっ細い通りを入るのだが先を曲がってしまい引き返して駐車〜1時半頃だが以外と混んでいる2種類のカレーセット チキンとマトンサグでオーダー結構待つことようやく登場〜何は程よい硬さと厚みで食べやすく美味しいカレーは特に辛くなく程よいスパイス感で優しい味わい これは子供でも行けそうだ隣の中年2人組男がタバコを吸い始めたのが非常に残念であったせめてランチは禁煙とかにできないんですかね
大阪で人気のホルモン・焼肉のお店★ほねつきかるべの《夜ごはん》大阪発のホルモン・焼肉屋さん。調べてみると肉卸運営の焼肉屋さんのようで、大阪では何店舗か展開されているです。（東京のお店は上野に続いて2店舗目のようです★）場所は新宿歌舞伎町の区役所通り奥。「新宿食肉センター」の近くです。この日は仕事終わりに訪問。近くの「味楽亭」の時もそうだったけど、場所柄同伴のお客さんもちらほら。■生ビール331円⇒まずは生ビールでカプリシャス！（乾杯）生ビールはアサヒスーパードライで、ジョッキで331円とリーズナブル。■小腸4１0円⇒いわゆるコプチャンの部位。タレは思ったよりあっさりだけど、プルプルで美味しいホルモンでした★ワンコインホルモンのお店だと、結構ボリュームが「？？？」なお店も多いけど、こちらのお店はボリュームもしっかりあったよいッ！！■赤身盛り合わせ2,520円⇒ロース・はらみ・カルビ・切り落としなど380ｇの盛り合わせ。赤身にしては全体的にサシが強めだったけど、ハラミが特に美味しかったです。（盛り合わせのハラミは上ハラミとのコトです。）ホルモンの盛り合わせは1kg2,400円／500g1,200円と凄いことになっていました。笑店員さんもすごく丁寧で、メニューにはホルモンの部位や特徴の説明（あっさり系の部位、コッテリ系の部位）などがしっかり書いてありました。ガッツリ爆飲みしなければお腹いっぱいでも3,000円ちょっとで収まるお店です♪■ほねつきかるべのブログ⇒http://ameblo.jp/yusuke-karube/【ほねつきかるべで検索♪】
朝から旨し木更津駅から裏通りを歩いてみるとパン工房が開いていたー折角なので入って見る先客は何やら食パンなどを待っている様でした惣社系が豊富で、しかも焼きそばなど具が飛び出て居ます これは是非行きたい所ですが今から市場で朝食なのでガレットにしておきます。帰りにまた寄ってお土産に少し買い込む予定です。ガレットはサクサクで優しい味わい、とても好評でしたーミニアンドーナツも捨てがたかったな〜ご馳走様でした！！！
        [神奈川：磯子]うなぎだけじゃない！コスパの高い鳥ランチが豊富な浜マーケットの食事処『小島家』【おすすめ4.0★★★★☆】      どーも相変わらずの気まぐれなジーカです今回は、磯子駅と根岸駅の中間にある浜マーケット商店街の入り口の『小島家』さんに訪れました✨うなぎ小島家と看板にあるので、敷居の高いうなぎ専門店と思ったのですが、別にランチの看板もあり、鳥がメインで手の届きやすい範囲ということで入店さっそく味について、肉汁溢れるジューシーなもも肉とサッパリなのに肉の旨味があるむね肉で部位の違いを味わえる揚げた...
メニュー豊富餃子したくてこちらへーこちらのお店はオリジナルメニューが以前から豊富なんで、行くたびに何が有るか楽しみです～王将は、定番の餃子定食ばかり食べてるんですが、こちらはメニューが豊富でいつも迷う・・・んーどうしよーっ　セット物に非常に惹かれます・・・んーでも餃子かっあっ　餃子も頼めば良いんじゃんかーラーメン　マーぼうセットに餃子　んー腹一杯　うますぎて死ぬ・・・食いすぎたな・・・ご馳走様でした～！！！
        ランチ 500円      再訪問日：2016/04/04オーダー：ランチ　500円【コメント】12時訪問で店内待ち3組、外待ち多数。やっぱ時間帯大事ですね。ただ回転よくて5分くらいで着席。気になっていたドリアをオーダー。サラダとスープがついて、アツアツのドリア、これは有りだと思います。周囲を見回すとチキンのオーダーが多かったように感じました。ご馳走様でした...
ラスク！さぼーるに行く時に見かけ、気に成ったので帰りに寄ってみました。昼時ですが品数は少ないですでも惣菜系パンやラスクなど気になる品が幾つかお腹の空きスペースを考えラスクを幾つかまとめ買いしました。試食も有ったので帰りに一言御断りして一枚頂きました。雨なので店の軒下で食べましたが、これが妙に美味い！！！んー買って正解、幾つか種類も有るので組み合わせ買いしました。家で食べるのが楽し〜ご馳走様でしたー
お寿司～居酒屋で飲んだ後に久しぶりにお寿司屋さんに行く事に・・・この近辺で飲むのも久しぶりなので、何だかウキウキですっ！！！なめろう　酒盗　など魅力的なラインが並んでいるやっぱり、千葉県人ならアジのなめろうだろー日本酒でも行きたいところだが、最近酒にからっきし弱くなったので芋焼酎でも行きますかね～この並びは以前は居酒屋さんが沢山ありましたが、人の流れも変わったのかシャッターだらけになっちゃいましたいやー久しぶりに来て良かったなーご馳走様でした！！！
丁寧 綺麗 美味いアウネの裏側であるこちらのビルには余り来ないが、良い店が有る〜その内の1店がこちらっ 樽丸である店内綺麗 トイレも綺麗で使いやすいコースの鍋なども美味しいお肉と野菜が最高焼き鳥のネギもデカくて美味いもう少し甘みがあると更に良いスタッフも若くて元気が良い 飲み放題も直ぐ出てくるのが最高で気持ち良い大人数で懇親会やるのにも使える大変便利なお店で有る〜 焼酎の幅広いラインナップは感動物でした〜ご馳走様でした〜！！！
いわまーいわましたくてこちらへっ～なんだかんだと人が入って居るこちら　何が人気メニューかイマイチ判らないんだが醤油ラーメンなどを何時も食べていた　今日は味噌にでもするかなースタミナ食べている人が居るけど　野菜とニンニクっぽい　肉が入って居ればな～味噌ラーメンをオーダー　ニュータウンや印西へ抜ける街道なので色んな人が来ること来ること　さーきましたーんーあったまる　麺も美味しいよね　んー大満足ご馳走様でした～！！！
トリトリ豚の後は鳥を食べたくてこちらへっ前原の駅からトボトボと歩いて入店〜店内綺麗である カウンターに陣取り、またまたボトルをオーダー鳥の刺身が美味しそうなのでオーダーこの刺身が激ウマでしたっカツオの叩きみたいな状態だが、鳥の刺身は珍しい いやはや酒が進む進む…ローカルな居酒屋でユックリ飲むのも久しぶりだが、中々良いものである〜更にハシゴしたかった締めの珍来が閉店したところだったのが唯一残念であった〜ご馳走様でした〜！！！
がっつり久しぶりに珍来へ　珍来と言えば、安い！早い！うまい！肉体労働時代は、餃子、やきそば、ラーメンなど安くて沢山食べられたので大好きでした餃子はデカかったよな・・・大きすぎて直ぐわれちゃうんだよね　ラーメンに入れてもうまかつたんだよな今はどこの珍来も店内が綺麗ですね、ファミリー層を意識してるんでしょうね相変わらずの激混みですね　何とか席が有りました　メニューはお店オリジナルのランチがあるんですねおーこれはすごいボリュームだな　ラーメン＆青椒肉絲＆ライス　へーっ　これにしよっ来ました　ついでに2人なのでシェア用の餃子を頼んだので、机上はてんこ盛りですっ！！！いやーっ見ただけでお腹がいっぱいになる　でも餃子は小さくなったな・・・どれも美味しくいただきました　絶品は有りませんが王将と肩を並べる大衆店　ごちそうさまでした！
初めて食べた、カムジャタン。飲み過ぎ食べ過ぎ注意報警報。さてさて、大国町でありんす～。爆飲み三銃士での訪問でありんす～。まずは、びーーーーーーる。皆で、ここに来るまで水分控えたため、ペース早し。旨し。そこで、「カムジャタン」というお鍋を最初に注文しました。なんだろう。初めて食べた。キムチ鍋のようなイメージでおった私の完全なる敗北。食べる前の想像以上のお料理でした。豚の骨でコトコト煮込んだスープに、じゃがいもと、ゴマの葉、エゴマの粉かな？？すんごく香りがいいというか、なんというか。メニューみて、定番のチャプチェや、ネギチヂミも食し、旨すぎたので、ここぞとばかりに注文。サムギョプサルの厚切りも二本味違いで頂き、鶏をまるごとじっくり揚げたものが丸々でてきて、おもわず、パシャリ。そのあと、分割してくれました。なかなかディナーで韓国料理の専門店にいったことなかったけど、なんだか健康になったような気分になる今日この頃。御馳走様でした！
