職場の後輩と飲む”ニコラシカ”、やはり美味しいですね！（口コミ更新です）　H25.3.1(金)午後１１時過ぎ、三次会と称して職場の後輩と２名で訪れました（個人的には４カ月振りの再訪となりました）。　”暖や”での二次会終了後、まだ飲み足りなかったトテチータは、自宅とは正反対の方角にある”ラブソング”に、後輩１名を連れ立って急遽立ち寄りました。　ドアを開けると、いつものように満面の笑顔で「いらっしゃいませ！」とマスターと女性の店員さんが迎えてくれました。　奥のテーブル席、入口付近のテーブル席は、既にお客様で埋まっておりましたが、カウンター席は空いておりましたので、後輩と二名で着席。　最初に注文したカクテルは、勿論”ニコラシカ”です。　マスターが差し出した”ニコラシカ”を見た後輩は、「これ、どうやって飲むんですか？」とあまりに素直なリアクションに、トテチータはレモンで砂糖を包むようにして口の中に入れ、”モグモグ”と何度も噛みしめ、レモンの酸っぱさと砂糖の甘みがお口の中で十分に広がった状態で、ブランデーを口に注ぎ、お口の中でカクテルを作る感じを出しながら、飲み干して見せた後、後輩にも同じようにするよう勧めました。　実際に”ニコラシカ”を飲み干した後輩は、「うっ、これはキツイ。こんなカクテルは、初めてですね。」との発言を繰り返すので、トテチータもマスターもニコニコ顔で見ておりました。　さらに、格闘技好きな後輩が「このカクテルの名前はなんですか？　イワン・コロフですか？」とロシアのプロレスラーの名前を出し始めたので、「おいおい、そんなわけないだろう。ニコラシカだよ。ドイツで生まれたカクテルだぞ。」と教えるのですが、しばらくすると「イワンなんでしたっけ？」と、どうしてもロシア風に”イワン”を付けたがるので、そんなトテチータと後輩のやり取りを見ていたマスターと女性店員さんが、まるで漫才を見ているかのように大笑いしておりました。　この”ニコラシカ”以外にも、マスターにシェーカーを振っていただいて、柑橘系のカクテル（名前忘れてしまいました）を作っていただいたのですが、またしても話に夢中になってしまい写真を撮るのを忘れてしまいました（泣）。　まあそんな楽しい後輩ですが、こちらのお店を気に入ってくれたようで、「このお店オシャレですよね。」「雰囲気いいですよね。」との発言を連発するものですから、誘って連れてきたトテチータとしても、大いに満足させていただきました。　我々が、大きな声で盛り上がっても決して注意することなく、むしろその雰囲気を一緒に楽しんでくれるマスターと店員さん、ほんと寛げる素敵なお店ですので、是非お立ち寄りいただき、マスターの作る美味しいカクテルを飲みながら、素敵なひとときを過ごしていただければと思います。ごちそうさまでした。（２回目の口コミ）　H24.11.2(金)午後１１時過ぎ、京都からのお客さまと、職場の同僚等で立ち寄りました。個人的には８か月ぶりの再訪です。　相変わらず素敵な笑顔で、マスターと女性店員さんが、出迎えてくれました。　一次会で、鍋料理と福島県産のお酒をいただいた後だったので、パンチの効いたカクテルを飲みたくなり急遽訪れました。　テーブル席に着くなり注文したのは、お決まりの”ニコラシカ”です。　先ず、お手本として私が飲み方を披露した後、続いて同僚等が飲みました。　やはり、ブランデーのストレートが効いたようで、「うわっ、キツイ～」を連発しておりました。　続いて、頼んだのは”マティーニ”ですが、塩味の効いたオリーブの実をかじりながら飲む”マティーニ”は格別でした。　楽しい時間はあっと言う間に過ぎて、午前０時をまわったところで解散となりました。　大きな声で騒いでしまって、マスターすんません。以後、気を付けます。　個人的には、福島で一番美味しいカクテルを作ってくれるお店だと思っておりますので、皆さんも是非、お立ち寄りいただき、美味しいカクテルを、お召し上がりください。　　　（１回目の口コミ）　仕事絡みの二次会終了後、無意識に歩いていて、ふと気が付くと店の近くまで来ていたので、急遽立ち寄ることとあいなりました。　４～５年振りの訪問でしたが、いつものようにマスターが笑顔で迎えてくれるので、私にとって”ほっと”寛げる大切な場所です。　私は、いつもの様にドイツのハンブルグで生まれたと言われる”ニコラシカ”というロシア風の名前が付いたカクテルを注文しました。　それは、ブランデーを注いだリキュールグラスの上に、スライスしたレモンを乗せ、さらにその上に、砂糖を乗せたカクテルです。　飲み方は、先ず、レモンで砂糖を包み込むようにして口の中で噛み砕き、甘みと酸味が口の中いっぱいに広がったところで、グラスのブランデーを一気に口の中に注ぎ込むようにして飲むというものです。口の中でカクテルを作るといった感じでしょうか。　友人に初めてこのお店に連れてこられて”ニコラシカ”を出されたときは、どうやって飲むのか分からず、しばらく眺めておりましたが、あれから２５年の月日が経ち、私は白髪も増え、お酒も弱くなってしまいました。　その日は、かなり酔っぱらっておりましたので、カクテルはその”ニコラシカ”１杯で退散となりました。もっとマスターの作るカクテルを飲みたかったのですが、次の日も仕事がありましたので・・・残念。　カクテル好きな方で、笑顔が素敵なマスターと、チャーミングな女性店員との会話を楽しみたい方は、是非カウンター席で素敵なひとときをお過ごしいただければと思います。　　
おっさん、千日前でかわいい後輩と飲む！先日、会社の後輩にばたりと淀屋橋で遭遇しました。「お～何してんの？」なんて気軽に声を掛け、電車を待ちながら暫し談笑。まーこのまま単に帰るのも愛想がないかな？と二人難波でおりまして、飲むことにしました。おっさん、普段あまり難波で飲む機会がありません。目当てのお店もなく、適当に千日前近辺まで歩きまして、ふっと目に入ったこちらのお店にお邪魔をしてみたんですよね。こちらのお店は、海鮮系の居酒屋でして、如何にも旨そうな魚が食えそうな外観でしたので、入った次第。いざ入ると予想通りと言うか、メニュー構成は、魚関係が中心的。で、訪問当日は、まずタイの子をいただきました。おっさん、これが好きなんですよ。やや甘めに炊いたタイの子を肴にビールをぐびっと。ついでに天ぷら物なども併せていただきましたよ。やはりビールには、油ものがあいますからね。「あ～～ビールが旨いな～～～」なんて、のんきな感想をいだきつつ、お酒をスイッチ。やはり地酒を飲まねば！ということで、つまみは、刺身と白子でという感じ。やはり日本酒と白子の組み合わせは、最高ですね。濃厚な白子の味わいを楽しみつつ、日本酒をぐびり。「あ～～日本酒が旨いな～～～」なんて、結局おっさんの場合は、なにを飲んでも酒なら旨いのかもしれません（＾＾）という具合に、あまり時間のなかった割には、それなりに食べ、それなりに飲むことが出来ました。結構、居心地は悪くない感じのお店です。機会あれば、皆さんも一度お試しあれ！！！
和もイタリアンも。再訪。写真追加。点数ＵＰ。久し振り錦糸町に行く事になり、隣の亀戸で後輩が脱サラして整体院をやっているので会う事に。錦糸町も亀戸も面白そうな店が有りそうだなと夜の飲みを楽しみにしていたが整体院に患者さんが入ってしまい後輩と飲むのはまたの機会にとなって、さてどこに飲みにいこうか？そうだ近いから神田に行ってみようと・・・前回入れなかったので、日本酒で有名？な「醇」さんに・・・別にレビューを書こうと思ったが、１軒目に伺うには料理が少なすぎ、夏酒入荷！みたいに書いてあったので聞くと２種類のみ・・・その他部分もレビューを書くと久々低い点数になるのでやめました。店内はオシャレな感じでしたけど。そして神田のお店は良く分からないので、この間見つけた「神田ゴタル」へ。いきなりお通し？のアジの焼き物？が美味い！そこから子供みたいに大好きなハムカツ等々そして前回食べなかったラザリア、パスタまで１軒目のうっぷんを晴らすように沢山食べてしまった。全部美味しかったです。タイトル通り和もイタリアンも・・日本酒も満足、ワインも飲んでしまいましたｗ変わらずお店の人も感じが良いし、気分良く帰れました。ゴタルへ行って良かった。神田もいいな～。土曜日に相方が突然、上野公園に花見に行こうと言うので、友人たちと行く時には好きな銘柄の日本酒を担いで行くのですが今回は愛媛のカップ酒だけを持ち、行ってみたかった神田の「醇」と言う日本酒のお店に飲みに行く計画でした。花見をして神田に移動。わくわくしながら「醇」のドアを開けると店員さんがただ一言だけ「貸し切りです」入れなかったのと、あまりのそっけなさに期待が大きかった分ショック大wガックリしながら歩いていたら偶然日本酒の瓶が沢山見えた・・・即決で入ってみたら良いお店でした。長崎の鮮魚からハムカツ、パスタもあり、日本酒も色々と有りました。料理はお造り、ハムカツ、サラダ皆美味しかったです。今度はパスタも食べてみたい。店長さんの接客もとても優しく丁寧で好感を持ちました。中々、神田で飲む機会は無かったのですが、これからは時々来てみたいなと思いました。
        ラブソング      常連客で賑わう人気のバーということで訪問してみました。馴染みのキャバ嬢とバーの話題で盛り上がり、「どこか他に良さそうなバーはないの？」と聞いてみたところ、こちらの店の名前が挙がりました。さすが夜の蝶。私も知らないマニアックな店を知っている。場所は福島市上町。稲荷神社の表参道沿いのビルの１Ｆに在ります。店内はカウンター席とテーブル席。フロア全体に照明が駆使され...
        こんな美味しい店があったんだ！　後輩の紹介で、帰りがけの一杯！      都内からの帰りで、家の近くで後輩と飲むことになり、後輩の紹介で行って来ました。すっかりお腹いっぱいだったので深夜ということもあり、軽く飲むだけと思い訪れましたが、すっかり満足させられました。お通しに出てきたのは「パスタ取り放題」。　インパクトがあって、ちょっと嬉しくなりますね。　これだけで十分な感じで申し訳なかったのですが、せっかくなのでいろいろ頼んでみることに。ちょっと唐揚げでもと思...
        地元の美味しいお寿司屋さん！      【2015.02再訪】久々に、こちらのお店にお邪魔しました。ご来店よりも仕出しの方が圧倒的に多い「川むら」さん。夜７時過ぎに来店されるときは、お電話をした方が無難です。相変わらずマグロが美味しい♪穴キュウも美味しい♪そしてコスパもよい！近所にこんなお店があって幸せです。また伺います。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊...
        個室中心のいつも混みあっているお店        北千住駅からはやや離れた、お洒落な飲み屋が軒を連ねている通りにあるお店です。多くの席が個室となっているので少人数で飲みたいときにお勧め。１０～３０％オフのクーポンが掲載されているのを見て訪問したいと思いつつ、なかなか行けなかったのですが、クーポンはかなり長い期間日付を更新して掲載されていたので行く前にはクーポンをチェックすることをお勧めします。さて、肝心の店内ですが…こ...
        北海道にこだわり抜いたメニュー構成！      2016/８月　平日夜訪問だいぶ質が落ちたように感じた、、、ウニが箱で乗っかってる刺身の盛り合わせを注文！運ばれてきたものはウニの箱が乗ってない、、店員に問い合わせるとウニがないのでマグロの中トロのしたとのことそういうのはオーダーの時点で言うことであって運んできて客が何も言わなければＯＫ！みたいなのは良くないですね！ほとんどが冷凍な刺身もウニが箱でのってるから一...
        鶏中心のチェーン店では凡庸      いや〜まいりました。本日仕事終わりに家族で渋谷でご飯食べようとしたら、何と田園都市線の運転見合わせという事態に。横浜から来る嫁とたまプラーザから来る息子と新宿から来る僕で渋谷集合という構想は脆くも崩れさったのです。その後、電車止まってるから電車再開まで時間を潰そうと新宿で後輩と飲むことに（付き合わせた後輩へ、すいません）と、ここまでは、まだいいのですが、まぁお店が見つか...
居酒屋まんぜん＠燕市｜たけちゃんmanの新潟グルメ食べ歩き日記先日、居酒屋まんぜんさんにお邪魔しました。4月からチームのメンバーが変わった懇親会です。色んなの食べて飲むぞと挑みました（笑乾杯は生ビールからスタート。人数分のお刺身が大皿で提供。ちなみに僕の口に入ったのはサーモンのみ、、、、若い子早いｗ激辛麻婆に厚切り牛タン（ちと薄い）などなど食べ散らかしました。最後にデザートをいっぺ頼んで赤ワインしこたま飲んで。代行呼んで家路に。若いのは、がんがん2次会だとか。超管理職から引き出しも多かったので3000円で済みました。後輩と飲む酒も、また旨いですね。ちなみに、まんぜんさん。飲み放題だと2時間酒終了で2時間半で退席と時間があります。これは、これで正解でしょ。下手にダラダラ飲むよりスッキリですね。居酒屋まんぜん住所　燕市井土巻３−１９０営業時間　１８：００～２：００　日・祝　１７：００～１：００まんぜんジャンル：居酒屋・ビアガーデン最寄り駅：燕三条TEL：0256474434住所：新潟県燕市井土巻３丁目１９０
長崎の夜東京から京都、大阪、博多を経由して長崎へ。日本の主要観光地は相当訪問したつもりですが長崎は生まれて初訪問でした。日中はグラバー園やオランダ坂等の定番コースを一人散策、夜は長崎に勤務1年半になる会社後輩と飲む約束、その彼が予約しておいてくれた店がこのお店。後輩氏も初めてで、前から気になっていたと。長崎の繁華街からちょっとはずれた、川沿いの近くに何とも趣のある店構え。2階席もあるそうですが、今回は予約とれず1Fカウンター。おまかせで供されたお料理はいずれも、ご主人の丁寧な仕事ぶりが窺える素晴らしいものばかりで、思わず日本酒が進んでしまいました。和食であり自分が専ら日本酒好きのために今回は日本酒と合わせましたが、隣のお客様はワインをボトルで注文されていて、これもまたいいなと思います。東京在住の私がなかなか来れる店ではありませんが、長崎にいたら必ずリピートさせていただくと思います(大事な人との接待など最適でしょう)。おかげさまで、長崎の夜の大変いい思い出になりました。いつかまた訪れたいと思います。
        玉金！男の居酒屋！      本日は池袋到来！本当は合コン予定だったのですが...ドタキャンって怖いですねwさぁーそんなこと忘れて酒だ酒！美味い酒はどこにあるー！ってかんじで財宝を探すかのように池袋を駆け回るiku。そして見つけた男には黙って見過ごせない看板が！そう、玉金である。財宝見つけた！行ってきました。男なら目の前に財宝があって見逃すわけはありません！！！それでは説...
日本人なのでマナーの悪いところは見せられない！　今日も、いつもの後輩の相談事で一緒に飲むことになり、お互いに帰りやすい神保町で落ち合って、ぶらぶらと歩きながら靖国通りから路地に入って餃子の看板を見付け入ってみました。この後輩と飲むときは何故か餃子が多いのですが、まあお互い好きとゆうことなんでしょう。　店は如何にも場末の中華とゆう感じの佇まいですが、８席くらいのでっかいテーブルが奥から5卓くらい並んでいて、多人数でわいわいやるには良さそうですが、カウンターがないので一人だとちょっと入りずらいですかね。　このテーブルは壁にぴったりくっつけられているので、奥側のお客さんが出入りする際は手前側のお客さんにちょっと退いてもらう必要があります。入ってすぐ右手に階段があるので２階もあるようです。　　テーブルの手前側に陣取り、すぐに店員さんがメニューを持ってきてくれます。店員さんはホールに二人いましたが厨房も含め皆さん中国系のようで、店内は中国語が飛び交っています。日本語はちょっとたどたどしい感じですが、メニューは料理の写真付きなので指差しだけでも全然問題ありませんし、まあダイブしゃべれる方もいたようなのでストレスはないです。　　早速メニューを物色すると、餃子も黒肉、元祖野菜、シソ、海老ニラ、ねぎ味噌、スープ水、パリパリ等、具材や調理法で数種類あるようです。野菜餃子の大皿、青菜炒め、ピータン豆腐、木耳と玉子炒めをお願いし、甕だし紹興酒にしてみました。　甕だし紹興酒は流石に甕だしとゆう感じでかなり濁っていて、味もちょっと酸味が強くて癖のある感じです。最初はちょっと抵抗がありましたが、２杯目からは気にせず美味しくいただけました。　元祖野菜餃子は、何が元祖なのかは解りませんがそれ程野菜っぽくなくて、寧ろ挽肉やキャベツなどがバランスよく入った普通の餃子です。多分、この手の中華系の餃子は肉が中心なんでしょうね、野菜餃子で丁度良いくらいです。皮はちょっと厚めでしょうか確りした食感で、冷めてくるとちょっと硬さが出てきます。　青菜炒めは味付けはあっさりしていて不味くはないのですが、もう少し中華特有の油のコクみたいなものが欲しいですねぇ。　ピータン豆腐は木綿豆腐にネギとピータンを細かく切って胡麻油と酸味の効いた醤油系のタレをかけて食べるものですが、あっさりとしていてピータンの臭みもそれほどなかったので良かったです。　木耳と玉子炒めは、生の木耳を玉子と一緒に炒めたもので、中華の旨味の強い味付けは化学調味料の旨味でしょうが美味かったです。　料理は全体的に素材もそれ程良質でもなく、繊細さもありませんが、それでも価格も安く気軽に食べて飲んで充分楽しめると思いました。何より価格が安いのは魅力で、甕だし紹興酒を３杯づつ飲んでも一人3,000円しないのは嬉しいですねぇ。　途中でタバコを吸おうと灰皿をもらおうとすると禁煙席だと言われましたが、隣にいたお客さん達は吸っていたので、同じテーブルで喫煙席と禁煙席に分かれてるのか聞くと、このテーブルは全部禁煙だとのこと。隣でさっきまでいたお客は吸っていた旨指摘しても、吸っていないとハッキリ否定されました。きっと隣のお客さん達は禁煙席にも関わらず吸っていたのでしょう、まあ良いんですけど、灰皿だって出したはずだし店員さんが気づいていない訳はないのでちょっとイラッとしましたが、大人なので灰皿もらって表に出て外で吸いました。だったら初めからタバコ吸うか確認して喫煙席（ひとつ奥のテーブルでは吸っていた）に通してくれれば良かったのにね。でも、この場末の中華屋で何の敷居もなく近距離でタバコを吸っている人もいるのに禁煙席って言われても如何なものでしょうねぇ！　この後輩は何かにつけて色々と考え込んでしまう性格のようで、考えているうちに何のために考えていたのかを忘れてしまい、結論が突拍子のない方向へと行ってしまう吾人なので、誰かがその都度軌道修正をしてやる必要があるようです。当面は頻繁に付き合わされそうですね、まあ良いですが！
        ぷるぷるホルモン焼いてもらうのも嬉しい♪      　今回のデートは上野スタート上野締めで2０分長く一緒に居られるコースです。ディナーは、よだれ鶏が食べたくて上野の「晴々飯店」に行くって決めてて、歩くのもしんどいくらい脚ガクガクのダーリンを励ましつつ辿り着いたのにまさかの満席～～～（涙）もう、口と脳がよだれ鶏含む中華になってるので別のトコでもいいから中華食べた～～～い！　でもね、そんな時に限って、見つからない・・・お店はあるのに満席...
我孫子に備前アリ　この日は会社の後輩と我孫子で一杯飲む事に。この後輩、我孫子駅徒歩１０分の所に住んでいた事があるのですが、数年前に東京に引っ越し、我孫子は久し振りとの事。　お店をどうしようかと思案していたら、後輩が「備前」は如何ですか？と言うので、駅前店にする、それとも本店？と聞いたら、えっ備前って２つ有るんですか！？、と言いながら後輩は駅前店へ。まだ、営業開始前でだったので、駅周辺を散歩して本店前に来たら、あっ、懐かしい、ここ良く来たんですよ！！って、おまえ、駅前店と本店、知ってるじゃん。さっきの発言は何だったの？？？　まぁ、気を取り直して、開店直後の備前　本店に入店。実は私、駅前店には行った事が有る物の、本店は初めてでした。入って直ぐ右側にカウンター、左側にテーブル席となっていて、その奥へ行くと座敷へ。久し振りの後輩との会話はあまり弾まないかも知れないが、座敷の一番奥の席に着席しました。　取り敢えず、ドリンクと刺身の盛り合わせをオーダー。刺身に舌鼓を打っていると徐々にお客さんが入ってきました。改めて店内を見回すと、落ち着いた座敷に備前焼の焼き物が沢山置いてありました。　その後も、炭火焼き野菜の盛り合わせ（\680）、串揚げの盛り合わせ（８本）（\1,480）、地鶏のモモ肉焼き（\680）等を頂きましたが、どれも美味しく頂きました。　特に山芋とミニトマトの炭火焼きが美味しかったです。普段は肉類を好むのですが、こういうお店に来ると野菜の美味しさを実感させてくれます。　また、料理に、お酒に舌鼓を打ちに行きたいと思います。
２号店も１号店に引けを取らない内容でした。＜２０１５年１１月２日（月）＞大井町　由良２号店昔一緒に仕事していた後輩と飲むことになり、「一号店」さんの予約を取ろうと電話しましたが、既に満席だったため、こちらのお店を紹介していただけました。場所は東急大井町駅を出て、イトーヨーカ堂を左に見ながら、西方面に線路沿いに進むと、左側にこちらのお店があります。あまり迷うことはないと思われます。今回は連れも酒飲みだったため、予約した際に４０００円のコースにして、一応飲み放題を付けました。というのも、当日に飲み放題メニューが注文できないためでした。当日にキャンセルすることは可能のようです。お店に着き、最初にビールを頼めば、コース料理のスタートです。私は一号店にはお邪魔したことがありましたが、どの料理も手が込んでおり、一号店に何ら引けを取らない内容だと思いました。ボリュームといい、手の込んだ料理といい、とてもこの価格ではできない内容だと思ってしまいます。また、マグロの頭肉を使用した鍋は、初めて食べましたが、大変おいしくいただくことができました。
久しぶりに当たった、地元の居酒屋2013年11月16日ちょっと、落ち着いたので食べログを更新します。この日の夕方に急に酒飲みのお誘いがあったので、一緒に行った人のリクエストで再訪問してきました。この日は、単品で酒飲み。いつもの、コースメニューと違ってゆっくり飲める！と、思いきや・・・店内は大賑わい！なんとなく落ち着く事も出来ずに軽く飲み、次の店へ～～～でも、注文した納豆のてんぷらには、量も多く味も美味しかったです。次回、またゆっくり飲みたいと思います。土曜は結構混むと予想されますので、事前の予約はしておいた方がいいかと！では、二件目に続く・・・ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 2012年11月後輩と酒を飲む約束をして、この店にお邪魔しました。後輩は数年前に来た事があるが、その時はあまりいい印象じゃなかったらしい。今回は、料理と飲み放題で3,500円のコースおれは、初めてなので良く分らないがこの店に決めた理由は一つ！！！『サッポロプレミアム　エーデルピルス』が、飲めるからだ！このビールの説明は、サッポロのＨ．Ｐを見てください＾＾普通、プレミアムビールは飲み放題には入っていませんが、この店は飲み放題に入っていました！しかも、黒ビールもあり、ハーフ＆ハーフも注文可能！ビールだけでも凄いが、飲み放題のメニューが豊富です。ノンアルコールビールも飲めて、焼酎類も10種類以上、日本酒も10種類以上飲めるのは、飲兵衛にはありがたい！飲み物は凄いが、食べ物はどうなんだろう・・・と、思いましたが、食べ物もボリュームがあり、いろんな料理を楽しめました。このときは、別会計で『さんまの刺身』と、メニューにはなかったのですが、無理を言って『さんまの塩焼き』もオーダー。いつも以上に、お酒が進み楽しい夜を過ごせました。初めて行って、気に入ったのでこの３週間後に、再訪問。料理は、相変わらずレパートリーがあり、いろいろ食べれました。店員さんがうちらの事を覚えていたかは、定かではありませんが料理に、さんまの塩焼きが入っていました。こういう心遣いは嬉しいですね！近々、再訪問ありです！
        今まで頂いた中でも屈指の生雲丹      この時期にしか頂けない、北紫雲丹と蝦夷バフン雲丹の二色丼を求めて訪問。仕入れによってはありつけないと聞いていたので、事前に予約して伺いました。並、大盛、特盛を選べ、雲丹の量が変わるので、ためらう事無く特盛をオーダー。こちらには、なんと約40個の雲丹が使用されております。北紫雲丹から一口頂き、選択の正解を確信しました。クセの無い深い旨味が一瞬で広がり、脳髄を刺激する。醤油...
        こりゃ・・スナックか・・・      久々の大阪訪問でございます。この辺りを歩いておりますと、生ビールが100円とか190円とかのキャッチコピーが当たり前に出ております。いかにも、海鮮がウリのお店も多うございますので、その中で活きが良さそうな当店に入ろうと致しますと、「お一人ですか、こちらへどうぞ」と筋向かいの建物に誘導されます。入ってみると、まるで海鮮居酒屋とは思えないスナック風情のカウンターのお店でございます。内装...
        スープ餃子イチオシ      黒豚餃子とスープ水餃子を頂きました。十中十九焼餃子派でしたが、こちらはスープ餃子が断然ツボでした。ここの皮は焼きも水も厚めなんですが、この皮にはこれが一番美味しく頂けると思いました。ちなみに焼とは違う皮のようでさらに厚めです。餡はほぼ肉のみに見えますが、いい具合にダシに油や旨味が溶け出して、あっさり目。澄んだスープとともに頂くと本当に美味。次に黒豚餃子。大きい！6個620円だったと...
        食べ飲み放題      平日は17時から、土日は16時から営業しているので日曜の16時に2人で入店通常だと、入場料800円プラス飲食代だが、食べ放題は入場料込みで1980円からあるので、食べ放題を注文食べ放題は100分制で、終了20分前にラストオーダーとなるアルコール飲み放題980円も併せて注文した店員の態度もよく、飲み物が無いときや網交換のタイミングなどすぐに気づいてくれて大満足...
        お魚居酒屋      日曜日の夜に予約して行きました、渋谷の道玄坂の真ん中。店内に入るとほぼ満卓で予約を告げるとカウンターに通されました。目の前で調理しているのが見えて、カウンターも広めです。生ビールはよく冷えててgood‼︎とりあえず看板の活イカのお造りと刺身盛りをオーダー。う〜ん。動くげそ、肝醤油、透き通るイカとビジュアル的には文句ないのですが、、、味は普通でした。一杯4000円...
        お得な？セットからの単品でもOK＠南蛮亭      【初訪◇2010.7】休日の昼下がり、JR新宿東口から歩いてすぐのこのお店の看板につられてしまう。13時から飲めますというキャッチのセットが、1800円。これが何となく、お得に思えて、地下への階段を下りる。店内は、長いカウンターと奥のスペースにテーブル席があります。セットの内容を確認すると、串焼き6本と野菜スティック、それに生ビール「もしくは」ライスと味噌汁でした。野菜ステ...
        コドモの居ない美味しい居酒屋さん      学芸大学駅前商店街の端っこ、駒沢通りに面しているLAWSONの前にあるお店。駅から帰る度に気になっていたので、予約し、ご近所のお友達3人でお邪魔いたしました。外の雰囲気から敷居高いお店かな？と少しドキドキしながら入りました。鰻の寝床の様な店内は割と暗く、カウンターとテーブル席3卓のこじんまりとした作りです。ワタクシが伺った時には既にカウンターもテーブル席も埋まっておりま...
カレー南蛮そばと五月蠅い女私の中では口コミを書くまでには至らない店と勝手に決めつけていた。分かり易く言うと、酒飲みが〆に利用する蕎麦屋。ちょっとした居酒屋メニューもあるので、早い時間帯からこの店で酒を酌み交わしている客も少なからずいるようだ。福島市でいうところの「山形そば」的存在の店。私は週の半分以上が外飲みだが、極力〆の食事は避けるようにしている。今死んでも悔いのない人生だが、だらしなく太ってまで長生きはしたくない。（笑）私の部署に異動してきた若い後輩と飲む機会が増えたので、ここ最近２度ほど利用している。彼女は元キャバ嬢という異色の経歴の持ち主。彼女は酒の〆に必ずこの店の「カレー南蛮そば」を食いたがる。まあ私より若いので食欲も旺盛なのだろう。おまえと一緒にぶくぶく太っていく訳にはいかないが、たまには付き合ってやるよ。この店を訪れる客の大半は、「カレー南蛮そば」を注文する。私としては酒の〆にはハーフが適量。蕎麦に関しての感想は省くが、カレーの味は悪くない。香辛料の刺激のない、やさしい味わい。所謂「そば屋のカレー」というヤツだ。そんな懐かしい味に惹かれてやってくる旧タイプの人間が圧倒的に多い。それにしても隣りにいる連れの女が「うま～っ！うま～っ！」とデカい声で騒いでいる。「うまうま騒ぐな、ここは競馬場じゃないんだ」ちなみに酒を大量に飲むとカリウムが不足するので、体は塩分を欲する。だから酒の〆にラーメンや蕎麦が食べたくなる。過度に酔うと当然味覚も麻痺するので、繊細で複雑な味は判断できなくなってしまう。繁華街にある深夜営業のラーメン店や蕎麦屋が繁盛している理由はそこにあるのか。
キャノンデールのＢ級食べ歩記: 支社屈指の酒癖の悪い後輩が、やはり酒癖の悪い後輩... 支社屈指の酒癖の悪い後輩が、やはり酒癖の悪い後輩たちを連れての懇親会。「ビトレス プリュス 裏なんば」を振り出しに裏なんばをハシゴして轟沈の夜「うちの局のＹ君の部長昇格祝いを兼ねた懇親会をしたいんです」と、支社屈指の酒癖の悪い営業のＯ次長からメールが飛び込んできたのはひと月近く前。「参ったなぁ」と思いながらも、懇親は重要です。Ｏ次長とは、私が東京に勤務していた頃から20年来の付き合いです。仕事面ではナイスガイなのですが、とにかく宵っ張りで、酒が入ると「もう一軒」と言って、なかなか帰してくれないので、彼と飲むと翌日はグッタリしてしまいます。更にもう一癖あるのが絡み酒。以前も私の自宅近くのバーに現れ、シャワーも浴びて寝ようと思っていた私を呼び出し、仕事の説教をするのです。私も彼の深夜の挑戦を受けて立つのですが、大激論の末に、当然疲労困憊、寝不足に。ところが彼は翌朝そんなことは全く覚えていなくて「昨日はどうもお疲れ様でした！」とニコニコしながら挨拶に来ます。「また、そんなことになるのかなぁ」と不安に思いながらもせっかくのお誘いですから、当部のＭ部長、Ｙ部長にも声をかけました。もちろん二人共Ｏ次長の酒癖を知っているので及び腰。先方はＯ次長、日頃仕事で我々と接点が多いＭ部長、そして昇格したばかりのＹ部長の総勢6名。19時に裏なんばのビストロという、中年サラリーマンが6人で飲むには全く似つかわしくない店を指定されました。O次長と飲むとあらば、備えが肝要。我々3名はなんば花月横のダイコクドラッグでコンディションを整えます。「酒場放浪記」でＣＭをよく見るウコンの力 レバープラスをグイッと飲み干してからお店へ。いつの間にこんな町に変わっていたのか、と驚くほど変貌していた裏なんば。今宵のお店はビトレス プリュス 裏なんば。思った通り、全く我々には似つかわしくないお店です。既に営業の3人は来ていました。聞けば、既に一軒偵察して、二杯ほど飲んできたとか。営業のM部長は早くも昼間とは違うハイテンションになっています。今日は営業のY部長の昇格祝いが趣旨の一つ。まずはスパークリング・ワインで祝杯を上げます。「このスパークリング、飲み干さなくてもいいんですか？」とM部長。「以前Kさんの部にいた時は、当然のように飲み干さなきゃいけなかったんです」のっけから、酒癖の悪さランキングの話に突入です。オーダーは全てM部長任せ。ハイテンションの彼は、若い店員を捕まえて、面倒くさい感じの絡み方。「今、思ったけど、M君って、E先輩に似てるよね、話し方が」「いやいや、それは無いでしょう」と彼は言いますが、私はかなり似ていると思いました。「音楽やかましいよなぁ」とM君は先ほどの若い店員を捕まえて「音楽、ここだけ小さくできへん！？」と出来るわけもないことを頼みます。こういうのを、大阪弁ではイチャモンと言うのです。「いえ、スピーカーは全部つながってるんで、それは出来ないんです」「ほんなら、全体的にちっちゃくしてや」店員も負けていません。「ちっちゃくしたら、あっちが聞こえなくなるんですよ。あっちの方は、これでちょうどいい感じなんです」彼の論理も相当なものです。ここはミナミの飲み屋。酔っぱらいの中年オヤジのあしらいも慣れたもの。若い店員さんの方が一枚上手でした。M君の昼間とのギャップに私が驚いていると、「いやいや、こいつはこんなもんやで」とO次長。一方、大柄なY君は、にこやかな顔で飄々とした語り口ながら、よく見ると目が笑っていません。やっぱり類は友を呼ぶのでしょう。O次長の軍団はいずれ劣らぬ曲者で、予想通り、皆酒癖が悪いようです。続々と色んな料理が出てきますが、もはや料理名は全くわかりません。二階の一番奥の一角に押し込められた我々は、頭の上から流れる大きなBGMに負けないように、一段と声を大きくします。「やっぱりビールだよね」とスパークリング・ワインの後は生ビールで再度乾杯。既にO次長は第２コーナーを回って角ハイボール。ヤングコーンを切るM君。テーブルの上はそれなりの賑わいです。アヒージョ。「これって、随分と疎な感じだよね」と私。「確かに妙に隙間がありますよね」と営業のY君。生ビールを二杯飲んだ後、O次長の後を追いかけるように角ハイボール。パスタが二種類。なかなか美味しかったのですが、店のコンセプトに全くそぐわない我々には豚に真珠の料理たち。ロールキャベツ的なもののようですが、これは何だったのか、食べていないのでわからずじまい。土鍋に入ったブイヤベース的なもの。会話がエキサイティングなので、料理が疎かになってしまいます。ふと見ると私の部のY部長は白ワインを飲んでいます。私も白ワインにしました。これは二杯。知らない間に色んな物を頼んでいるM君。土鍋に入っています。リゾット的なものでしょうか。私は赤ワインにチェンジ。これはこの後３杯飲みました。「関西支社で僕が一番酒癖が悪いと思てはるでしょうけど、僕なんかよりすごいのいますよ」とO次長。彼らが言うナンバーワンは全員一致で、とある部署の男性部長。その人の名前は私も以前聞いたことがあります。そこから先も、続々と出てくる「支社の酒癖の悪いランキング」で場は大いに盛り上がります。とうてい書けない話ばかりですが、聞いている分には実に愉快。「僕なんか大したことないでしょう？」とO次長。「確かに君が一番ではないことはわかったけど、屈指であることには変わりないよ」関西支社に来て３年半。ずいぶん人脈も広がりましたが、知らないことはまだまだあるようです。
魚が美味しいお店8月31日久しぶりに後輩と飲むことに。東口の孝太郎に行ってみましたが、今日は満席と断られ・・・どこにしようかと考えてましたところ、近くに行ってみたいところがあるということでこちらのお店へ。なかなか入り辛そうな感じ。表に今日のお勧め的な感じで、さんま焼1200円、うに丼1800円と張り出されております。秋刀魚が1200円は高いし、何故うに“丼”？なのか・・・不安を覚えながらドアを開けてみます。入ってみると、カウンターと大きめのテーブル席１つ。お客さんはお一人のみ。カウンターに座り、まずはメニューを拝見。刺身や焼き魚など魚料理が中心で、値段はやや高いかなといった程度です。先ずはホッとしました。この2人で飲むと、余り食べません。今日も刺身の盛り合わせと鯨ベーコンしか頼みませんでした。（但し、結構飲みます。ビールからはじまって焼酎のボトルを空けました。）さて、お通しは鮪のユッケでした。ゴマ油などの味が付いていて、なかなか美味しかったです。刺身の盛り合わせ（2,000円）は、鮪、蛸、帆立、勘八の他、今日仕込んだという〆鯖。確かに親方が自慢するだけあって、金華さば旨いです。また、鯨ベーコンは正直あまり好きなほうではなかったのですがこの鯨ベーコンを食べて印象が変わりました。美味しいです。今まで食べたことのある鯨ベーコンは鯨ベーコンではなかったのかもしれません。。。残念だったのが、閉店時間が22:00ということ。週末で22:00はちょっと早過ぎやしませんか。今度はランチで来てみたいです。ご馳走様でした。
やきとりも有りますが、海鮮系がお勧めです！後輩と一緒にやまおさんに行ってきました。ランチはいつも満席で、ゆっくり出来そうに無いのですが、いつか行ってみたいなぁと思っていました。たまたま後輩と飲む機会が有り訪問。看板には「やきとり　手作り料理」と書いて有りましたが、海鮮系の店でした。まず生ビール。満点生の店！！最高に美味い生ビールを２杯一気にいっちゃいました。夫婦で経営しているようで、奥様の方が気さくに話かけて来てくれました。ランチとは違い、ゆっくりくつろげるお店でした。刺身の盛り合わせに大好きな〆さばを入れてもらいました。生かきは600円で2個かなと思っていたら、大量に入ってました。スーパーの1パック分くらい？しかも新鮮で美味い。それから天ぷらの盛り合わせ。塩で頂くタイプでお好みでカレー塩。サックサクで美味かった。チェーン店には無い、ゆっくりとくつろげる店でした。奥様の対応はまるでお母さん。実家でくつろいで飲んでる錯覚に。一気に「やまお」さんのファンになってしまいました。
        門前仲町・地元で人気の居酒屋さん｜【うまうま３６５日】      記事はありませんリオンショックも和・・・門前仲町・地元で人気の居酒屋さんNEW!2016年09月18日09時34分49秒テーマ：江東区グルメ おはようございます！先日の夕方からの仕事は江東区門前仲町業務終了後、相棒と入った訪問先近くの店がふうすけカウンターだけのお店でいつも満席のようですが、たまたま偶然にも2席だけ空いていたので入れてもらいました。...
        焼き鳥がちょっと多めの居酒屋さん      福山にはなかなかおいしくておすすめの焼き鳥屋さんが無いので一生懸命探しているところでして今回は、こちらのお店に伺ってみましたこの辺にも焼き鳥屋さんがいくつかあるうちの一つ以前から、どこを攻めてみようかと思っていたのですがとうとう、今回はこちらのお店に白羽の矢が立ちました～入ってみると中は、外見と同じように普通の居酒屋さん的なお店座敷もあるようですが、コンパ？なの...
久しぶりのなにわで食べたごっつ旨い海鮮鍋は絶品だった！！！2014/11この季節になると・・・やっぱり鍋が恋しくなる？大根が入った海鮮鍋！！！刺身で食べれる新鮮な魚を豪快にしゃぶしゃぶする！！！これがなんともうまい！！！今回は７人と少し少なめでしたが・・・いつ来てもホンマにうまい！！！このシーズンはもう一度来ようかな？？？〆の雑炊はなんとチーズを入れてリゾット風になる？？？魔法の雑炊です！！！トロ鉄火も出汁巻きもちゃっかりいただきました！！！ここの鍋はやっぱりやめられまへーーーん！！！2014/2僕の元上司が前回に来た時に、なにわのファンになり今回の宴会が実現しました！！！やっぱりここに来たら・・・海鮮鍋です！今回は11人の宴会です！宴会と聞けば・・・集まる仲間がいる！！！なんと幸せなことか！！！僕の個人的な意見を言えば、白子サイコーにうまい！！！あとはみんな旨いが！リゾット風雑炊ここだけの味です！！！みんな食べて！！！2012/12またまた２年ぶりの再訪です。このお店がごっつ旨いのを僕の職場の仲間に教えたくてやってきました！８人の宴会です。海鮮がうまいから、冬場は刺身で食べれる魚を刺身で食べるもよし、鍋でシャブシャブやるもよしの贅沢な食べ物です。お店は相変わらず綺麗と言えません！（失礼！）付きだしが用意されていますが、これからうまい宴会のプレリュードです。こっそり鍋を開けてみたら・・・・・ダイコンが例の刺身のツマの状態で入ってます。刺身がやってきました。写真のとおりですが・・・トロにハマチ・かつお・車エビ・白子・牡蠣・カンパチ・ヒラメなどなど・・・トロを生で食べてみる・・・旨い！車海老も生で食べてみる・・・旨い！ヒラメも・・・旨い！なんでも旨い！でも刺身ばかりだとたとえ沢山の種類があっても飽きてくる・・・・・しゃぶしゃぶしてみる・・・・・味が変わって旨い！１種類が２種類の楽しみ方が出来た！いやいやポン酢とごまだれがあるから３種類か？？？あと・・・さっきの大根のツマがシャブシャブしたら刺身に引っかかってついてくる・・・・・これがなかなか旨い！！！大将さすが！！！やるな！！！鍋に野菜を入れる・・・・・また良い出汁に馴染んでうまい！！！うちの職場は大食いが数人いるからヒレとんかつや激ウマの出汁巻きにトロ鉄火も注文した！！！何を食べてもうまい！！！おかげで８人で黒霧島２本とワイン１本飲んでしまいました。また１人はハイボール10杯くらい飲んでいたし、生ビール５杯くらい飲んだ若い子もいました。１人だけ烏龍茶とジンジャエールの人もいましたが・・・・・とにかく美味しい宴会も終わりに近づきました。〆にはやっぱり大将おススメのリゾット風雑炊です。この鍋チーズ入れて美味しいの？やっぱり醤油か塩やろ？？？なんて僕らは思っていました。チーズいれて・・・塩を少々入れて・・・ネギ入れて・・・海苔いれて・・・はい出来上がり・・・って本当に美味しいの？？？１口食べてみた・・・・・えーーーーーー！！！！！こんな簡単でこんなにうまい！！！なんか僕らが食べていたのは美味しい海鮮鍋というより・・・・・この雑炊を作るために出汁とっていたのって思えるほど、深くて美味しい味です。チーズあんまり得意じゃない僕が、こんなに美味しい！！！大将ウデ上げたな！！！とにかく大満足の宴会でした！！！ごちそうさまでした！！！またきまーーーす！！！2010/08約２年ぶりの再訪です。前回は友人に連れられてやってきたのですが、今回は後輩と飲む機会がありよいお店は？？？と考えて、現在の職場は豊中にあり後輩は谷町に勤めている為、ここの美味しい魚を後輩と一緒に食べたいと思いやってきました。前はおまかせコースのようなものをお願いしていてかなり良い物が出てきたので聞いてみましたが、予約時にお願いしないといけないようなので今回はメニューとにらめっこしながら注文しました。サバの刺身は酢に漬けたものではなく、完全な生で鮮度の良さが味に出ていて完全に納得の流石の味でした。　旨い！！！ブリカマは大きなもので焼き身にはほんのり甘い良い味がして最高の素材なのが良く判るものです。中トロの刺身は刺身が旨いのはもちろんですが、添えてある中オチを海苔巻きにして食べたらこれがまた最高に美味しかった！！！ゲソ塩も剣イカの足の為、甘くて美味しい最高のゲソでした。お店が結構忙しくてご主人と話す時間が無かったのが心残りですが、職場の帰りに気軽に寄れるため何度でも来たいと心から思いました。2008/11/28学生時代の仲良しで4人で”味匠 なにわ ”に行って来ました。　同級生の紹介と言ってもその人も初めてで3人は初めての中津でした。　　店は少し窮屈な四人席でしたが、なんとも暖かいご主人の人柄がにじみ出る、親父四人組みにはもってこいのいい感じの店でした。　3500円のおまかせコースをお願いしてあるとの事で、僕たちはまず生ビールで久しぶりの再会を祝して乾杯です。　同級生の1人が昇格しえらくなったこともあり、みんな和気藹々のいい会でした。　付き出しは”白子の葛かけ”で暖かいもので、サイコーに旨かった。　これは次が楽しみだ！！　次は”造り盛り合わせ　うに・中とろ・剣いか・はまち・たい”で、どれも新鮮で、うには臭みなく、この店は大阪ではないようでした。　剣いかも甘くておいしいものでした。　この辺で僕は冷酒にかえて”無上盃むしょうはい”をたのみました。　写真のように受皿のお酒もこぼれそうな並々と入れられたお酒は豪快で、ご主人の気風の良さをあらわしています。　友人たちも冷酒や焼酎を飲み出し、宴もたけなわです。　次は”名物　里芋まんじゅう”です。　店員さんたちが、これは一番の人気メニューと言うだけあり、甘くてトロトロの山芋を揚げた絶品のつまみです。その頃に中から、あーシンドイとご主人が開いた席に座りに来て僕たちのそばに来ました。　見るとおそらく僕と同じくらいの年恰好とお見受けしたので、訪ねてみるとなんと同い年でした。　色々話していると、インターネットに色々出て、遠くは九州や北海道などから、お客さんが来ることもあるそうです。　たまたま市場で安かったものを安く出している写真や口コミを見て、その為に来たと言われて困ったことなど、面白おかしく話してくれました。　ビールご馳走してくれませんか？　と聞かれたので、いいけど何かご馳走して下さい。　と言いました。　それからも色々話をして本当にお店が好きな、そして人が好きなご主人の人柄が見えました。　その後”名物出汁巻きとさわら”が来たのですが、出し巻きがおししいねと言うと友人がここのは美味しいと噂になっているので、コースに入れてもらったとのことでした。　次に”エビフライ・かも・あわび”が出てきてお腹も大きくなりかけてきました。友人の1人がそろそろ、食べられないと言い出しましたが、最近良いものを食べ過ぎて、胃が大きくなってきた僕はまだまだ入ります。　最後に出てきた”とろ鉄火・まぐろときゅうり巻き”を平らげ見事ほとんど完食です。　その後はずっとご主人を入れて、5人で話していると、実はこの人も同級生ではと思うほど仲良くなりました。　　ご主人のご好意でデザートに富有柿をいただき、この日の宴会はお開きです。　会計は僕は生ビールと冷酒4杯他の者たちも同じくらいのんで、1人7000円ほどでした。　もう少し近ければ、本当に毎日でも来たい美味しいお店で、必ず何度も来るぞと誓う僕でした。
        王子の朝昼酒といえばここ！      大衆酒場の雰囲気を持っている内装とメニュー構成ですが、酒の種類もアテの種類も豊富で、近くにあれば通い詰めしそうなお店です。八重壽　生貯蔵酒(410円)こちらのお酒の代表銘柄は秋田県大仙市の八重壽。生酒の値段もお手ごろなので、この季節にはありがたいお酒です。生しらす常時あるメニューとともに黒板に書かれているメニューからこちらを。生しらす自体お気に入りですので、酒のアテとしてこ...
        ランチは平日だけなので滅多に行けないのが残念です！      金曜会社を休んで予定していたエリアトラウトに行こうとしてました。すると何と金曜休みが今回からスタートすることが判明です。前日に告知するなんてもう休み取ってしまったよ。なので平日しか行けないこちらの店に行ってみた。電車利用で１１：３５入店。すると予約ですかと聞かれあせります。カウンターに案内されたので一安心です。もうこの時間に予約の団体さんが3組以上はいます。それも全...
        団地内商店街の沖縄料理店      JR京葉線の検見川浜駅から徒歩10分弱の団地内にある昔ながらのショピングゾーンにある沖縄料理店。並びには蕎麦屋、寿司屋などがあります。付近は団地地帯です。平日の11時45分頃に初訪問。店内は民芸調の作りで右側に四人用座敷席が３卓。左側に二人掛けテーブル席が３卓、四人掛けが１卓。奥にカウンター席が３席と四人掛けテーブル席が１卓です。入店時点で先客は居ませんでしたが12時過ぎてから３組...
        本家と違って、この蔵は「ケモノ付き」どしたぇ～(￣m￣*）の居酒屋さん・広島流川      マイレビュアー、プリウス☆さん紹介店の追っかけ第17弾目。いつもステキな店を紹介いただき、ありがとうございます!以前に寄った白鷹の向かい側に立地。カウンターに陣取る。スタッフさん3名で切り盛り。芋焼酎「蔵の師魂」を販売している小正醸造の直営店かと思いきや、「獅」魂と一字違いで全く関係は無いそうです。「カープチャイダー」という緑茶の炭酸飲料、ブラジル公認の地元珈琲鑑定士ブ...
一番お気に入りの居酒屋さんです2015年7月定期的にお邪魔させて頂いております。近所という事も有りますが、一番お気に入りの居酒屋さんです。（看板がないのでちょっと分かり辛いかも）この日は通常の席は満席という事でしたが、特設席に通して頂きました。通路の端に設置されたこの席は、日本酒以外は300円で頂くことが出来ます。人が通るたびに退けなければならないのですが、そんなに居心地は悪く有りません。ここは何を食べても美味しいのですが、今回は「ネギトロえびたく」が良かったです。ネギトロに刻んだ蒸海老と沢庵、いくらを乗せて海苔で包んで頂きます。色んな食感！旨っす♪手作りのさつま揚げ（ふわっふわ）などの定番メニューも相変わらず美味しい！いつも通り「だし割り」を替玉で〆て、1時時間強で退散。店主の気遣いも人気の秘訣かと思われますが、一品一品が美味しいです。ご馳走様でした。------------------------------------------------------------------------2013年10月7日久しぶりにイッパチキッドへ。仙台駅東口にある隠れ家的な居酒屋さんです。こちらのお店は一品一品に拘りがあります。今日のお通しはおでん。（ミックス串と玉子焼き、青海苔が掛かっています。）今日頼んだのは、炙り〆秋刀魚・・・目の前でバーナーで炙ってくれます。名物の手作りさつま揚げ・・・揚げたて熱々で、ふんわりした食感。原木舞茸の天ぷら・・・揚げる前の舞茸を見せて頂きましたが、かなりでかいです。いぶりがっこクリームチーズ・・・スモークの風味とクリームチーズが合います。食感もいい。人気の「だし割り」（焼酎）という、削りたての鰹節と昆布が入ったお湯割をはじめて頂きました。これも嵌ります。替え玉（お湯割りを注ぎ足してくれます）を2回ほどお願いしました。狭いですが、いいお店です！！ご馳走様でした。------------------------------------------------------------------2012年7月31日職場の後輩と近所で飲むことに。以前から気になっていたこちらのお店へ初めて訪問。このお店、看板やメニューなどが一切表に出ていません。お店の中は外観からの想像通り狭いですが、意外と快適な空間です。店員さんも気さくな感じで、居心地が良かったです。聞くところによると、以前、北目町（ウエスティン近くのセブンイレブンの隣）にあったファンキーチキンというお店から、こちらに移転してきたそうです。（移転時にお店の名前も変更）お酒も料理もリーズナブルな価格です。色々頂きましたが、全部美味しかったです。特に手作りさつま揚げが気に入りました。また近々行きたいと思います。ご馳走様でした。
        大衆酒場　かどやの定食      梅田は堂山で昼飯です。そういやあ昔、夜に先輩か誰かに連れてきてもらったことがあるなあ。相当古いんで記憶も曖昧だが、店に入って何となく景色を思い出す。明るいうちの店内は食堂のようやね。夜の酒のアテとなるメニューが短冊で壁にいっぱい貼られてる。値段もやすい定食は唐揚げとか肉じゃがとかとんかつなんかがあります。どれも６００円。わたくしは「煮魚定...
        北新地の夜にカレーうどん！      おっさんは、最近酒に弱いです。まーもう40歳も半ばですからね（T_T）。酒にも弱くなるってもんですよ。でも、たまには破目を外してちょいと酒を飲み過ぎてしまうこともあります。先日も、20代前半の後輩と酒を飲む機会がありまして、つい先方のペースで付きあうことに。まーあちらはまだ生命力に溢れた20代前半。当然、夜にも滅法強いですよ。結果、でろんでろんに飲みすぎまして、少し酔いざましをした...
もっと神戸を好きになるブログ!: 普段使いできる家庭料理のお店　味工房はしぐち神戸と言えば、パンにスイーツ、レストランもイタリアンやフレンチなどちょっとお洒落系のイメージですよね。だからはしぐちさんのような普段使いできる家庭料理のお店は、ちょっと珍しいかも。ゆったりとしたスペースでくるろげる場所は東門街の南側入り口付近。地下の階段を降りると扉があって、その向こうには開放的な空間。少し洋風な雰囲気もある店内は、スペースがゆったりしていて、くつろげます。この日は昔の職場の後輩と久々に飲む機会があって、このお店に連れてきてもらいました。もう常連なのだそうで。事前に頼んでおいてくれた3,675円の紫陽花コース。もう少し上のコースもあって、品数が増えていくようです。こちらのお店とにかくメニューが豊富。A3位の白い用紙にびっしり。あと黒板にもお勧めメニューが。約80種類くらいあるようです。そしてコースもお豆腐やサラミとチーズの前菜から始まって、お刺身、キッシュ、あとカキフライなど和洋入り乱れて多彩。コースの途中で2種類はメニューの中から好きなものを選ぶというちょっと変わった方式。あまりにもメニューが多いので、この日コースでいただいたのはごく一部なのですが、どれも安心して食べれるお味です。そして、その多彩なメニューと同様に食器類もかなり一つ一つ拘りがあって個性的です。途中で気付いたのですが、こちらのお店シェフもホールもすべて女性。家庭的なお店だなぁとは思っていたのですが、納得って感じ。オーソドックスだけど多彩なメニューは、主婦目線だなぁって思ったり。でもこちらのお料理、すべてのお料理に添加物も使わず、ひとつひとつ手作りなんだそうです。メニューにオリジナリティを出す事に他のお店が注力する中で、多彩なメニューを心を込めて丁寧に届けるのが、このお店のオリジナリティなんだろうなぁって。後輩に何がお勧め？って聞いて教えてくれたエビパンは、最近流行りですかね。初めてでは無いです。かりっとした食感、エビの風味がとても美味しいです。坂越産の牡蠣を使ったカキフライは、鉄板のおいしさ。ご飯についてきたお漬物も、すべて自分達で漬けておられるそうです。デザートはフルーツ、ケーキ、アイスと盛りだくさん。お腹いっぱい~最後に珍しくお抹茶がついてきました。ほろ苦くて料理の〆にはいいもんです。こういうお店は普段使いにはとてもいいと思います。★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★もっと神戸を好きになるブログ神戸のグルメ、観光、ホテル、イベント等神戸情報盛りだくさんのブログです。是非遊びに来てください。http://www.kobelover.com/
        日本橋：パスタ、サラダセットで１０００円の平日ランチパスタ　ちなみに夜の部の方がオススメ　(´∀`人) ♪      「TRATTORIA ItaLia」さん再訪（夜の部）こちらの夜の部いいですね。この度も、気持ちのいい接客ありがとう。この度のオーダー生ビールを片手に、肉食系でエネルギー充填しました。ヤリイカのアヒージョ？、本日の？ピッツァ、Pescatoraを　(´∀`人) ♪ワインは毎度のROSSO DELLE VENEZIEで夜を過ごしました♪この度もゴチっした♪...
