CP最強！ここより安く飲める居酒屋は果たしてあるのだろうか？？2014.12月　再訪去年最終の忘年会にて9名で利用。前回レビューからもう3年も経っていたようです。一時期このお店にハマった時は週2ペースで通ったものですが、現在は月2ペース位の利用頻度でしょうか？どうしても歳をくうと雰囲気重視になりがちですからね～激安居酒屋や場末の安居酒屋に幾度通おうとも、やはりこのコストパフォーマンスに勝る店は未だに皆無。一応、街中の中華料理屋さん的位置付けにはなるのですが、地域最強の居酒屋さんと言えるでしょう。特筆するほどの味や料理は正直ありません。（それでも十分美味しい）ただこの手の中華屋さんにありがちな接客態度とは一線を画し、サービスは良好。またお客さんのリクエストには極力応えようとする心温まる接客にも素晴らしいものを感じます。この日も食べ切れない程の料理と飲みきれない程の酒で2000円弱。とりあえず何品か写真を載せましたが、実はこれ以外にもかなり食べ飲みしています。(笑)このお店を評価するにあたり、やはり最大限に威力を発揮するのは複数人での居酒屋仕様。お一人様ランチや夕食ではこのお店の存在感は薄れてしまいます。また常連になるほどサービスが充実してくるので、その辺もお忘れなく！___________________________________________________________________________2011.11月とにかくCP最強です。中華屋だけれど、ここより安く飲める居酒屋を自分は知りません・・・。ラブホ街だろうが、鶯谷だろが、そんなことはどうでもいい事、御構い無しです。おそらく食事だけで利用する場合はそれ程安く感じないでしょう。ただし居酒屋仕様とした場合、この店の利用価値は一気にレッドゾーンまで噴き上がります！料理は大体、1品180円～600円位まで。ビールまたは割りモノ（焼酎・梅酒など）に1品付いたサービスセットが550円前後。ここまでを見ると”なんだ、たいして安くないじゃん！”と思われる方もいることでしょう。ところが、この店は280円～380円均一チェーン店にありがちな量・質と共にまったく別モノです。充実度が全く異なります。例えば、230円の野菜炒め。一人で飲んだらオカズはこの1品で足りるかも知れません。180円の水餃子。スゴく美味しいとは言えませんが、皮から餡まで手作りで大ぶりの餃子が5個。350円の豆苗炒め。今どき、スーパーで買ったって1把120円位するぞ！これが3把位の量でこの価格。また350円の豚足煮込み。大振りの豚足が5本。一体儲けはあるのか？？まったくこの値段で大丈夫なのか！？　こっちが心配になってきます。果たして教えていいのか？更にこの店で安く飲める、裏技があります。それは1杯160円なるのシングル（大体200mlのストレート焼酎）を頼み、無料のウーロン茶？（何かウーロン茶とも違う味だが・・・）とこれまた無料の氷で割って飲む方法である。これで１杯160円のシングルから、2～3杯飲む事が可能。この方法で飲むと実質酎ハイ1杯50円～80円位で飲める計算となります。腹一杯、食べて飲んで、デザートまで付けて、1人大体1000円～1500円。この店で2000円以上飲み食い出来る人はそうザラには居ないと思われます。まさに庶民の味方！よく見てみると美人のママさんの接客もGOOD!です。
六本木で安く飲むなら！【再訪】 ２０１４．５2次会で。すぐ裏の黒猫夜からの移動。お通しはマカロニサラダ。ハイボールをお替りしながら、枝豆と今週のオススメからアスパラとエリンギ天ぷら、名物の焼きそばナポリも。【再訪】 ２０１４．３たまには同期会でも。しかも1次会から小松。乾杯！しっかしよく飲んだ。【再訪】 ２０１３．１２久しぶりの口コミ。だいたい2次会で利用することが多い小松。同期の忘年会2次会で！六本木で気にせずたらふく飲めるのは小松だけでしょう！安い！！　【初訪】平日夜、会社帰りに4名で利用。六本木交差点そばの俳優座の裏にある、ビル2階に階段で上がります。ホントにあるの？みたいな心境に…。店内は広々。安くドリンクを提供するに比例したお金を掛けてない内装、お洒落なんぞ気にしないサラリーマン、学生なら全く関係ありません。180円生ビールを早速注文。冷えたジョッキに注がれたビールの登場。ツマミは適当に季節限定含めいろいろ頼みました。普通に旨いです。途中ハイボール（180円）も飲んだり。ホッピー（黒）もありました。トイレも広々、、汚れている場合は店員までお声を！って案内も、清潔なトイレ提供が伝わってきました。安く飲みたいなら全然問題なく楽しめます。場所も六本木交差点近くで最高だし。スタッフも明るくよく気が付きます。
友人と安く日本酒を飲むなら気の置けない友人や同僚と、ワイワイガヤガヤ安く飲む。それも、できるだけうまい日本酒を飲みたいならこの店に足を運ぶ。料理も酒も、一品400円均一。2000円、4000円（一品おまけ付）、6000円（二品おまけ付）のカードを買い、注文ごとにスタンプを押してもらうシステムだ。日本酒は純米がいくつか揃っている。店員さんから一升瓶を受け取り、グラスに表面張力限界ギリギリまでなみなみと注ぐことができる。お得感ハンパじゃない。刺し身や焼き魚も400円ならコスパ高い。煮込みやサラダなど定番メニューが揃っており、どれももなかなかうまい。さらに、いぶりがっこチーズのせといった酒のみのツボをおさえたつまみもある。２人で行く時は、割り勘で6000円カードを買うとちょうどいい感じだ。チェーン居酒屋に行くぐらいなら、こういうお店を探してみるべし。
安く飲むならここ！！！安くて美味しくって楽しめるお店です！！！もう数え切れないぐらい、お世話になってます！！料理メニューは地元の名産品から、定番メニューめでそろっています！お酒も充実しています。間違ってもひとりで、ひっそり飲む店ではありません。賑やかにわいわい飲む店だと思います！つまみのメニューは本当に一通りそろっています！揚げ物、串もの、刺身、サラダ、漬物・・・なんでも来いです！！！会社の人や友達と賑やかに飲みたいときには是非、おススメです！！！
安く飲むなら全国チェーン店、そしてフランチャイズを展開しているこの店当然、何も期待はしていないが近くに立ち寄ったので生ビールが安い！あとは適当に串や一品料理を・・・みなさんの評価通りだと思います。料理の味がどうのと評価するレベルにはないのは最初からですね・・・「白○屋」「つぼ○」等と同じように庶民的で良心的な居酒屋としては良いんじゃないでしょうか？できれば生ビールの飲み放題をやって頂ければ尚良いですね！
安く飲むには最適！だが串の味はうーん(-_-;)2013.08.08訪問千葉に用事があったので、帰り際行ってみたかったこちらの店にお邪魔することに。平日の夜一人で居酒屋行ってきちゃいました(笑)席につくと隣にいた女性四人組に二度見されてしまいましたがお構い無し♪まずは生ビールを注文。店内全品２８０円なので生ビールもし当たったらもちろん２８０円！串も、芋焼酎も２８０円！カスには最高です！！値段を気にしないで注文できます。ビールは泡があまり美味しくなかったです。安いからしょうがないか。。。サラダと串もの(モモ肉、ハツ、せせり)を注文。串は二本づつセットに、なっている。モモ肉を頼んだのになぜかむね肉の串が来ました。ただデカイだけで脂も乗ってなくぜんぜんうまくない。ハツもまずい！臭みがあるし、ハツってこんなに不味いものがあるんだ？！って思いました。せせりも全く旨味がなし。なんじゃこりゃ？！じぶんは恵まれてるんだなーとも思いました。だって美味しいハツとかせせりしか食べたこと無かったからです。蘇我のていじや、上総一ノ宮の磯舟といろやと美味しいところでばかり食べてるから舌が肥えてしまったのかもですね。学生の頃にここに通っていたなら全然うまいと感じているのかも知れません。生ビールは中生と大生があり、中生はビール。大生は発泡酒と書いてあり、大生も頼んでみましたが、串の味が想定外だったこともあり全部飲めませんでした。カスなじぶんにとってもこんなことは初めて。相当不味かったようです。結果もう行きません！味よりも安さを求める人が飲みにいく場所ですね。学生さん達には良いですね！会計は安かった！２０００円掛かりませんでした。
安く飲むなら新潟駅前にある居酒屋さん串"らでくじらと読むそうです。店に書いてあるニヒル？なくじらの絵に惹かれて入ってみました。中は居酒屋らしいというか味わい深い感じになっていて、広くはないので、少々窮屈に感じるかも？お店の店員さんが元気が無く、対応もあまり良くなかったと思います。飲み放題メニューはかなり安く、安く飲みたいならなかなか良いと思います。ただし、料理も値段相応で不味くはないんですがフツーな感じなので、そこは注意です。安く飲みたいな、という時は是非行ってみると良いと思います。
天神一安く飲める店天神のど真ん中平和楼の前のビルの１階と地下にあります。１階は立ち飲みで、地下は相席のテーブルがあります。店に入ったら、まず、自動販売機で食券を買います。食券をカウンターのおばちゃんに渡して、おでん（１個100円）、串かつ（３本３００）、から揚げ、ポテトフライ、サラダ、漬物、などのつまみとお酒を受け取り、テーブルで飲みます。お酒はキリン端麗（発泡酒）大瓶（４３０円）、キリンラガー大瓶５００円、焼酎（いろいろな銘柄あり）、日本酒、チューハイなどがあります。つまみもお酒もほんとに安く、２，０００円もあれば、お腹いっぱいになります。僕の一番のおすすめのつまみは、「豚足のから揚げ（２５０円）」です。外はかりっと揚がって、中は、もちもちしています。これを２つ食べると、もう、他のつまみはいりません。おばちゃんに食券を渡すと、おろしニンニクがいるかを聞かれます。あと揚がるまで少し時間がかかります。それと、昼間は、やってないと思いますので、ご注意ください。（多分、３時～）天神一安く飲める店なので、夕方以降はサラリーマンで混んでいますが、立ち飲みの雑然とした雰囲気が、また、いんですよね！！
大衆酒場、安く飲むための店・・・養老の滝グループの中に店舗であり、なんでも食べられる居酒屋である。広告も頻繁にでており、「○ットペッパー」には、よく10％割引券が付いている。1名から使用できる事が多く、10％引きはお勧めだ。25年以上前から居酒屋がさかんであった時代に「養老の滝」は、中でも一番安い店であったと記憶している。学生で支払能力がないものでも飲む事ができたので大変ありがたい店だ。特徴的には、酒（ビール）が極めて安い。中ジョッキが300円程なので、10％引きなら270円である。ちょっとした店の半額以下である。このため、酒が安く飲みたい時には大変都合がいい。食べ物は、刺身関係はあまりよろしくない。冷凍なのであろうが、それ以前に妙になれた感じである。ただし、7時頃に刺身セールのようなもの（スーパーのようだ）があり、限定で、その時だけ、生の（生と店は主張しているが真偽は不明である。）魚をおろして、出してくれる。アナウンスが流れるため、慣れた人はそのタイミングを待ち、そこで魚を注文するのである。店は広く、早い時間では、わりと空いているが次第に埋まっていき、いつのまにか一杯で騒々しい事に気づく。大衆酒場、まさにその名前がぴったりであるが、これだけ徹底しているのも大したものだと感心してしまう・・・
時は日曜、大井町にて座って安く飲む大井町の東小路からすぐ近くにある店。日本橋に本店がある、焼きとんが主力商品のチェーン居酒屋である。店内は昭和時代のポスターが貼られるなど、レトロな作り。客層はカップルもまばらに見受けられるが、若者が多く雑踏としている。サラリーマンがいないのは、東小路の方に流れているからだろうか。逆に、東小路のディープな飲み屋に入りづらいから、若者が流れ着くのかもしれない。一串140円からの焼きとんは可もなく不可もない感じ。多少肉が硬いのが気になった。お酒は例のごとくホッピーセットからの中縛りだったが、中の補給はストローが突き刺さった1.5ℓペットボトルを鷲づかみ、勢いよく焼酎が射出されるシステム。それを客の目の前で行う。いかにも原価が安そうだが、まあ面白いアクションではある。コスパがいいため、安く飲むにはいいが、東小路の顔触れに比べるとインパクトに欠ける。敢えてここを選ぶとしたら、日曜日、椅子に座って、安く飲みたい場合だろう。
安く飲める　良いお店です。飲み処を求めて　フラフラとしていました。最近の傾向としては新規でなくて良いからほっといてくれる　大衆酒場、という感じであまり　混み過ぎていない所が良かったりします。そんな訳で　2年ぶりに　こちらへ。カウンターに座り・白ホッピーセットお料理は・シラスおろし・魚のフライ魚の種類を聞いたらたしか　カジキだった気がします。「結構　量が多いよー」と言われたので本来ならば　もっと　盛ってあるキャベツの千切りを少なめに　してもらいました。このやりとりもそうなのですがお店の方が　温かくて　嬉しくなりました。↓2011.2月のレビュー↓口コミを見て　2号店を探していたのですが　ちゃんと場所を見ていなかったので　迷ってしまいました。困っていたのですが　そういえば、とまだ来ていなかった　こちらを思い出し　来てみました。週始めですが　おじ様達で賑わっていました。カウンターの端が空いていたので　そこに座りました。上にも席があるようで、上は座敷のようです。生ビールは　500円、酎ハイは　350円、ホッピーセットは　370円です。焼きトンは　1本120円、焼き鳥は　130円です。1本からOKでした。おつまみ系も　ほとんど400円ぐらいが多く　安いです。頼んだのは・カシラ　120円・鳥ネギ間　130円・つくね　130円・銀杏　110円タレか　塩か　聞いてくれるのが嬉しいです。私は　部位によって　タレ・塩の好みがはっきり分かれているのですが聞かれないと　全部塩になることが多く(言うのを忘れる私が悪いのですが)ちょっと　ガッカリする事があります。だから聞かれると　助かりますねーカシラは　とても柔らかくて美味しいです。つくね、ネギ間は　普通な感じです。つくねは　ちょっと　すり身系なタイプでしょうか…タレは　味が濃く良い感じです。全部タレで、と言ってしまって銀杏もタレだったらどうしよう…と不安だったのですがちゃんと　塩で良かったです。ちょっと小ぶりでしたが…ホールのお姉さんが　かなりテキパキしていてでも　感じは良くて　ドリンクは早くて　ペース良く飲めます。安心して　安く　飲めるお店ですねー
あまりこだわらず安く飲むなら最適札幌市に４店舗を展開する居酒屋チェーン店「花ごころ」の一店舗。店内は広く、個室も豊富。掘りごたつで脚も楽。しかも照明を落としてあって綺麗だから合コンやデートにも最適。クーポンがかなり頻繁に配布してあり、最安２,５００円から飲み放題の宴会ができる。こう書けば、もう怖いものはないお店のように感じるかも知れない。結論から言いましょう。「１０人以下の女性を含むグループで、料理やお酒にあまりこだわらず安くサクッと飲むには最適です」それではさようなら。ま、これだけじゃ皆さんの参考にならないから少し補記します。値段が安いと言う事は、常識的に考えて何か犠牲にしないといけない。なので、以前このお店で３０人規模の宴会をやった時オーダーするドリンクが１０分以上、下手すると２０分出てこないからとても困りました。つまり、店員さんの数があまり多くありません。また、「せっかくだから、北海道の海の幸を堪能したい」「銘酒や本格焼酎を飲み放題で飲みたい」「他の宴会とは一味違う宴会をしたい」な～んて人には向いていないと思います。（言い切りは食べログの規約違反なんです）でもその結果、お店の中はいつもおしゃべり中心の若い女性客でいっぱいになっているからまあ、それ目的で飲む男性にも向いているかも知れません。個室だけど。それと、あまり深いつきあいは望まず、形だけの懇親会を持ちたい場合も最適ですよ。↑微妙な言い方でスマン
安い早いうまいな飲み処松崎屋【大阪天満橋】2011-05-1201:17:23安い早いうまいな飲み処松崎屋【大阪天満橋】テーマ：おいしいお店（関西&関東）最近仲間うちでしげるなう！というとここにいます！笑松崎屋　天満橋店このお店はじめて行く人は天満橋周辺を歩いているおっちゃんに松崎屋どこですか！と聞くとほぼ１００％教えてもらえる人気店です！私がこのお店に通う理由はみっつあります！まずこのお店の近くのプールに通っているのでプールの帰り道によりやすいこと！そしてふたつめがどの料理も安くて早くてうまいこと！みてください！兄さん！この塩鯖のテカテカなこと！これがまためっちゃおいしいのです！先日一人で一杯ひっかけながらどて焼きと角煮を食べていたらあいつ男前やな〜〜と店員Ｍ氏に言われてしまいました！笑ちなみにその後何故か６人で飲んでいたように思いますが。。何か。。↑そしてこれはメニューにないまかない丼です！スタミナたっぷりお肉たっぷりの１品です！ダレでも注文できますのでぜひどうぞ！そうそうこのお店に足繫く通う理由の３ッつめは秘密です！！さ〜〜その秘密は松崎屋に行って考えてみよう！一人一杯飲んで食べても２０００円でおつりがくるよ！
飯田橋で安く飲むならビルの地下なんで、ちょっと見逃しそうな感じの入り口です。地下って、入るのは勇気いるんですよね～中は普通の赤ちょうちん系な雰囲気。大きなテーブル（ひょうたん型）と個別のテーブル、奥の座敷はかなり人が入れるので、宴会にはいいでしょうね。声が響くので、店内はまあそれなりにうるさいです。とりあえず、メニューはすべて３００円（＋税）。安心して飲めるし、飯田橋近辺では金蔵などもありますが、あっちよりはいい感じで飲めるんじゃないかな・・・（こういうオヤジ系居酒屋が好きな人ならば）メニューは３００円として見ると、ＣＰ高いものとそうでもないものが混在してます。オススメなんかは割りといい気がします。あと、個人的にはチゲとか好きです（もう少しダシがきいててもいい気はしますが）。飲み物はエクストラコールドが同金額なのには驚きですね。個人的には好感触な普通の居酒屋さんです。そんな雰囲気を気軽に味わいたい初心者さんなどにもオススメかな。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－Ｈ２７／４　再訪行きたいお店が一杯だったときの抑えのエース的お店ｗ今回も、行きたいお店が貸切だったので、困った感じで伺いました。そこそこ人は入っていたのですが、広さがあるので何とか席はキープ。ビールとホルモンのキムチやイカの一夜干し、砂肝おろしポン酢などを頼んで、楽しくひと時を過ごさせてもらいました。おつまみはどれもまあまあボリュームがあるので、いいですね。砂肝は特においしかったです。また、困ったときは伺いますｗ
くすくす＝十日市で安く飲むならココ！【再訪】2013.8   2名で来店1階  外の十日市電車通りにモニター映像が流れていて夜は目立ちます！今回は1階が満席だった為、2階席に案内されました。1階よりも広い店内でした！8月末まで「沖縄フェア」の特別メニューを2品もオーダーどちらも少し味が濃かったですが、お酒のアテにはこれ位が良いのかな？今回も単品で沢山食べ飲みましたが、相変わらず安くて旨い♪この安さにやみつきになります◎またちょい呑み伺います。----------------------最近街中でもよくみかける「くすくす」の看板が、市電に乗ってる際、十日市にも発見したので後日友人女子２名と男子１名で行ってみました。　場所は　電車通りに面した１階なので市電「十日市」で降りたらすぐに発見できると思います。店内は１階と２階があるみたいで、私たちは１階のテーブル席に案内してもらいました。料理のメニューはすべて写真付きでどれも美味しそうで、色々頼みました。クリームチーズ醤油漬け・自家製食べラー奴・牛ホルモンのタレ炒め　等々　　お酒にもどんどん進むメニューが沢山ありました。　　〆には、新メニューで登場したという「スタミナラーメン」を頼み完食！！今回はおなか一杯でたどりつけませんでしたが、デザートも種類豊富にありました。　食べたかった。。スタッフの方も親切でとても居心地のよい「くすくす」でした。　値段も安く・美味しいので、週何度も通いたくなるお店ですね◎
安く飲むはずが、想定外にｗ宿にチェックインして、しばし休息後、錦に繰り出す。どこへ行こうか思いっきりさまよう。。。その結果、宿至近のこの店に行きました。訪問時は１７時半前。客は自分が最初の客のようでした。席に案内され、注文を聞かれるが、この店は当日OKの飲み放題がある。発泡酒と各種サワー・カクテル類だと１０８０円、発泡酒をビールにして日本酒も加えると＋２００円になるというシステム。ビールは発泡酒でもよかったけども、日本酒が飲みたかったので、後者の飲み放題にしました。つまみも一緒に頼み、冷奴・カキフライ・どて煮を注文。どれも無難な味わいでしたが、カキフライはカキ汁も飛び出すほど、熱々でした。飲み物はビールにしまして、最初の１杯は、喉が渇いていたのもあって一気に飲み干し、すぐおかわりにしましたｗあとはつまみのペースに合わせて、飲み物も頼み、序盤でビールを３杯飲みました。飲みながらメニューを見ていたら、今が旬のさんまの塩焼きがありました！これは食べたかったので、即注文。飲み物も日本酒へスイッチです。焼きに時間がかかるので、日本酒を１本空けて（１本２合）、２本目に突入したころにさんまが到着。いやー、これは嬉しいなと。基本、さんまの内蔵は全部食べないんだけども、多少はいただきます。これをいただくにはやはり日本酒かなと・・・いただいたのは冷酒でしたがうまかったです。そのため、さんまは頭と背骨と少しの内蔵を残してきれいに完食しました。これでしめて３５００円ほど。まー、１人飲みにしては高くついたけども、飲み放題でその元は取ったかなーと思います。ただ、最初に応対した店員のお兄さんはキビキビしてたけども、後半に来た女の子はちょっと適当だったかも。今回はたまたま飛び込んだけども、再訪はどうだろう。。。ただ、よく使う宿のそばなので、使うかもしれませんが。。。
焼き鳥で安く飲む、安く食べる！高円寺の扇屋にて。ちょっと入り組んだところにあるのでお店の場所が分かりづらいが、いつもそれほど混んでないので意外と穴場。しかもドリンクも安くて、やきとりも炭火で80円から楽しめるのだ。今日は食べるべき一品の「バリチキ」をレビュー。ケンタの四角いほうの肉を２、３回り大きくした感じの鶏肉。これをチョキチョキ。一緒に付いてくる調味料をお好みで。一人で食べるよりは、みんなでツツイて楽しくといった焼き物。今日もホッピーに入ってドロドロに飲むのでした。。。
安く飲むのにいいお店岡山出張の夜。仕事を終えて新幹線に乗る前に飲みに行きます。駅の西口から高島屋の裏の方に進みます。この辺りは飲み屋街ですね。歩いていると客引きのお姉さんに声をかけられました。飲み放題1500円で美味しい料理も食べれるとかなんとか。時間もなくめんどくさくなったこともあり、こちらに入ることに。ちょっと怪しいビルの３階。エレベーターであがります。基本は掘りごたつの座敷席のようです。そして客引きのお姉さんから店内のお姉さんに引き継がれます。どちらも若くてちょっと派手な感じと、似たような感じのお姉さん。飲み放題メニューの中からビール・・・と思ったら、金麦ですとのこと。どうやら2000円の飲み放題にするとビールだそうですが、1500円だと金麦なのだそうです。まあ、いいか。で、１人３品注文する必要ありとのことでいろいろ頼みます。枝豆にあぶりしめ鯖、塩だれきゅうりなど。まあ、安めのつまみ中心で（笑）途中からハイボールい変更。肴もふくの唐揚げ、しいたけ肉詰め、締めは岡山のB級グルメのえびめしなど。味は飛び抜けて美味しいということはなく無難な感じ。３品頼む必要がありますが、メニューには280円からあるのでまあ何とかなります。安く仕上げるにはいいお店かもしれません。
安く飲むには丁度いいお店/千葉⑱2016/02津田沼駅近辺で友人と飲むことになり、近くの店をいくつか訪ねますが満席ばかり。ようやく入れたのがこちらのお店でした。店内はかなり混雑しています。私達も帰るお客さんと入れ替わりで入ったので満席です。客層は若者から仕事帰りのサラリーマンなどが多いようです。席に通され飲み物と適当にいくつか串を注文します。まずは北海道産和風ポテトサラダが運ばれてきました。こちらは普通のポテトサラダにオニオンスライスと醤油がかかっているものです。ポテトサラダに醤油だと塩分が強すぎるかと思いましたがそんなことはなく、旨いです。続いてむね貴族焼(スパイス)淡白な胸肉ですが、スパイスが効いてます。他の串より大きくお得感がありますね。胸肉ですが、パサパサ感は少なく良いですね。ささみこちらも淡白な串です。先に食べた貴族焼のスパイスの影響で物足りなく感じてしまいました。大きさも貴族焼の方が大きいです。しかし、こちらもパサパサ感は少なくサラッと食べられました。つくねチーズ焼続いては先程までとは変わってコッテリした串の登場です。タレ焼きのつくねの上にチーズをのせるというものです。味も想像通りです！タレとチーズが合いますね！旨い！三角(ぼんじり)ジューシーなオッポのお肉です。鶏の脂が詰まってますね〜こちらのぼんじりは骨がありました。私としては串なので骨はない方が良いですね。食べづらくなってしまいます。でもお味はグッドです！ハート塩(ガーリック入)ハツですね〜これが1番旨かった！ハツの塩焼きですが、ほのかににんにくの香織がして食べやすい。これはお酒も進みますwふんわり山芋の鉄板焼きこのメニューは久留米の焼き鳥屋さんとかに行くとだいたいあるので思わず注文してしまいましたwこれは少し残念ですね。味もボヤケてますし、マヨネーズや海苔のかけ方の雑さ、スプーンの置き方への配慮もないです。そこまで熱くないとはいえ、スプーンをこの置き方されるとスプーンを待つときに熱っ！ってなります(-ω-；)まぁ値段もお安いですし……友人のリクエストで安く飲みたいとのことでしたので訪問しました。結果として安く飲むには良いですね！締めのラーメンなんかもメニューにありますし、釜飯や雑炊なんかも280円でありました。また友人から安く飲みたいとリクエストがあれば行きたいですね！ごちそうさまでした(๑´ڡ`๑)
軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー池袋駅北口を出て線路に沿ってほんのちょっと行ったところ……線路を渡る地下道の入り口辺りの道路を渡ったところの雑居ビルの２階にある炭火串焼きテング酒場 池袋北口店 。テング酒場は、お通し、席料、チャージ料など一切なし。軽く安く飲むにはピッタリな居酒屋さんなのだー。店内は明るく、大きなカウンター席は二人で飲むにはピッタリ。料理は基本的にしょっぱい！！　ドリンクをいっぱい飲んでもらうためなのか、基本的に味が濃いような気もします…でも、安くいろんな種類のメニューを食べることができるので、まあまあだと思うよー。--------------------◆再訪問（2016/08）前回、あじのたたき 421円がまあまあだったので、再訪問。でも、あじのたたき 421円はなんとなく量が減ったような気がする…。--------------------◆初訪問（2016/07）--------------------
安く飲むならここです。韓国料理が食べれる居酒屋です。何と言ってもコースが安い！１人2000円でやってくれる。刺身やその他の料理の味は普通だけど、鶏肉とチヂミはおいしい。おかみさんが言うには韓国海苔がおすすめらしい。確かにおいしい。マッコリが飲みやすく、ついつい飲みすぎてしまうので、いつも注意しながら飲みます。おかみさんではないおばちゃん店員の接客態度が悪く、気になる人はいちいちムッとなってしまうかも知れません。日本人ではない(？)ので、単純に接客の仕方を知らないんだなと思えば気にならないかな。京成津田沼で安く飲み会やるならここです。
新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行...新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行きます。最近は昼もランチをやっていて美味しい５００円ランチです。とりあえず最初はハッピーセットです。ビール・焼酎等からドリンクを選び+モツ煮込みがついてきます。モツ煮込み５５０円とは思えない美味しさです。他にも、つくね、イカゲソ、トマト煮が美味いです。酒は種類も豊富です。珍しい焼酎もあって目移りします。
風呂に入って安く飲む趣味でランニングをしているので家から5kmほどのこの施設、遠回りして10kmほど走って行きました。風呂の方は何度も入ったことがあるのですが、今回初めて風呂上がりに一杯やりました。食事メニューはとり天丼と蕎麦のセットで550円など、安いです。お酒も安い！チューハイが各種270円、ハイボールは220円！飲み助には嬉しい！チューハイとつまみのセットで420円なんてのも嬉しいですね。まぁ、つまみは冷凍品中心ですけどね。ジャンクな感じでいいです。フラフラになるまで飲んでも大丈夫！無料送迎バスで帰れますw走って使ったカロリー以上に摂取して帰る僕でした。(^_^;)
平塚 大好きや 西口店 - 平塚で安く沢山飲むならここ！2010.12.10Friday13:13平塚大好きや西口店-平塚で安く沢山飲むならここ！0平塚にある飲み放題・食べ放題コースのお店です。安く沢山飲んで食べるならここ！地元の友人にすすめられて行きました。平塚駅から徒歩数分。店内は横長で、私は入口はいってすぐのカウンターに座りました。コースはAコース、Bコース、Cコースと頼めるメニューによってグレードが。一番安いCコース2290円で予約していたので、早速メニューを見ました。ホームページで見たメニューと若干違うのが気になりましたが、基本的に充実のラインナップ。定番おつまみはしっかりそろっていますし、何よりお酒もお料理も出てくるのが早い。食べ放題や飲み放題なのにやたら出てくるのが遅いお店ってありますが、これなら大満足です。平塚で安く飲みたい際には是非行ってみてください。JUGEMテーマ：グルメ
安く飲むなら3年ぶりくらいに行きました。なんとなく新しくなってた気がします。昔はもう少し薄暗かった気がします。全面蛍光灯なのであんまり雰囲気がなかったです。店の方もすごくフランクでした。ただ、少しフランクすぎるなあと思いました。メニューは良くある感じの居酒屋と同じような感じです。コストパフォーマンスはとても良いです。日本酒はいろんな種類が多くて楽しめると思います。色々飲んでみふと楽しいのではないでしょうか
安く飲むなら♪2015/10月訪問今日はご飯作りたくない～外で飲みたい～けど、あんまりお金使いたくないんです。。そんな時に時々行くのが、この鳥貴族です(＾＾；並びの筑前屋 行徳店に最初に行くも、満席…次にこちらのお店へ行くも、またもや満席…こちらは待ち席があるので座って待つことに。店内は子連れの方も多く、だーいぶ賑やかです。店員さんも忙しそう。しばらく待って、カウンター席に案内されました。メニューはどれも280円♪お酒をたくさん飲むなら、結構お得だと思います。キャベツは一回注文すると、そのあとお代わり無制限なんです！焼き鳥、なんこつ唐揚などなど、鳥料理をいくつか。特別美味しいわけではないですが、値段からしたらこんなもんか、位です。デザートに頼んだバニラアイスはなかなか美味しかった♪ちっちゃいけど(><)グルメな方には不向きですが、安くそれなりに飲みたい♪ってときには重宝するお店です。ごちそうさまでした☆
安く飲むなら「鳥貴族」JRの駅から徒歩5分くらいの所にあります。近くにも沢山の居酒屋がたくさんありダントツで安いお店です。ビールは、サントリー。プレミアムモルツと金麦が選べます。もちろん「280円+税」突き出しもなく、過度なサービスも何もありません。ただ、焼き鳥など一品全て「一律280円+税」特筆すべきおすすめの焼き鳥はありませんが・・・w一品だけオススメの品があります！！！それはーーーー「濃厚魚介豚骨ラーメン」です♪すご〜〜く濃い（つけ麺のつけダレなみ）で、何処かで食べた何処かの味っぽいのですがスープがおいしいです。（麺はいまいちですがwさっと入ってまずビールを飲んで、適当に焼き鳥頼んで、ビールのおかわり飲んで、ラーメン食べても2,000円持ってれば大丈夫ですwもちろん贅沢メニューはありません★一人や数人での出張での利用はチェーン店ならではの安心感ありますねw
安く飲むなら学生時代の友人の誕生日会という名の飲み会へ仙台へ。メンバーは専門時代の友人5人。オールで飲むと言うので出来るだけ安く飲める店ということでエレファントマジックへ！中央のテーブル席に案内され2時間飲み放題を頼むと1人1フードを頼んでくれとの事なので各自食いたい物をオーダーしとりあえず『かんぱぁ～い』。オーダーしたメニューもテーブルに並びつまみながら各自近況報告ターイム！！ふと、目の前にあったホルモン焼きを口に運ぶとおっ！なかなかイケる。頼んだフードはまあまあうまかったし金額も安いからいいと思っていたが・・・忙しいのはわかるが頼んでから運ばれて来るまで時間がかかる・店員によるが愛想が・・・評価下がるよ～可もなく不可もなくというのが最終評価かな。次はあまり混んでない時に行ってみようかな
安く沢山お酒の飲みたい方に限りおススメです。飲み放題で4000円というメニューをとりました。料理の内容は、煮物などは味が濃くて好み以前に低レベル。サラダは野菜は新鮮なもののほとんどレタスで工夫がありません。お刺身も量が少なくて鮮度もイマイチ。〆のチラシ寿司もとりあえずというレベルです。錦糸卵は全て職人手作りなはずが．．．安物の食材を仕入れたものと思われ手作り感はありません。デザートのアイスも、最も安いラクトアイスのバニラ少々。〆のデザートは大事なのにここも全体の料理のレベルとボリュームににあわせて低レベルかつ少量で締めくくられました。料理は前菜からデザートまで一貫してレベル低いです。しかもボリュームは少ないです。料理の味はチェーン店の居酒屋以下のレベルですね。料理の味は気にしない、飲み放題で短時間に沢山飲む方に2500円からの飲み放題コースはいいと思います。隣の若いカップルが利用していましたが、安いなりに料理はかなりさびしいですがともかくお酒が大好きという方にはいいと思います。沢山お酒の飲めない方や料理の味を少しでも気にされる方にはおススメしません。（追記）私は出てくる料理が美味しければ作り手が日本人だろうと中国人であろうと問題にはしませんよ。問題は料理の質と量が価格に見合ったものか？それが私の評価基準の全てです。　なので私にとっては安くて美味しいならば人種なんてどうでもいいです。　でも、ここは価格のわりに質も量も両方ともよくない、これならばチェーン店のほうがまだずっとマシと言っているだけです。錦糸卵についても、リーズナブルなこの程度の店でもきちんとした料理を出す店ならば錦糸卵くらい手作りしますよ。そういう店をいくつも知っています。あんなのほんの一手間でつくれて、目立つのでしっかりと手作り感を演出できますから。作り手は外国人でもいいから「逸品の蔵」という店名に恥じない料理を出して欲しいものです。あと接客は外国の方かな？と感じましたが、接客は悪くなかったですよ。笑顔の接客は国籍など関係なくこういう場の基本です。接客が良かったので総合で★２つとしました。しかし、料理があれでは個人的には再訪はありえません。この界隈にはこの料金を払うならば、いい店が沢山ありますから。(追記　2013.9.13)最近はすぐ近所に２時間の飲み放題食べ放題で2980円という大手チェーン店の店ができました。普通の大手居酒屋レベルの料理で食べ放題です。デーザートもなかなかでした。ハッキリ言ってこの店の料理よりずっとレベル高い食べ放題です。安売り居酒屋の出現でいよいよ存在価値は一段と厳しくなったようてすね。
安くいっぱい飲むならココ！昭和を感じる店内には懐かしい曲が流れとても雰囲気がいいです。いつも私が訪れるときは飲み放題を注文！１０００円で全ての飲み物が時間無制限で飲み放題です！メニューにない飲み物もとにかく言えば出てきます。食べ物のメニューも多くお手頃価格で頂けます。オススメはサバの文化干しやお刺身、豚串や豚バラガーリック、おまかせサラダやごぼうの唐揚げなどどれも美味しいです。渋沢駅からも歩いてすぐ！246沿いです。一度行ってみてください。はまります。
安く飲むっ！世間はお盆休み真っ只中。。。FBを見ると、どこぞに旅行に行っている写真ばかりがあがる中、まる。は普通にお仕事です。出勤です。リーマンはつらいっす。いーもん！お昼は普段混んでるお店に入れるもん。9月にずらしてがつっと休んでやるっ！・・・なーんて、強がりFBをあげたら、食べロガー友の某カレーばk・・・いやいや、カレー王子に今日夜、Mちゃんと谷口カレーに行くけど一緒にどう？というメールがあったので、仕事を早々にきりあげ、ほいほいと中崎町へ。でも目的の谷口カレーは、さすが人気店のお盆。いつもよりだいぶと早くなくなっちゃったそうで、お店に入れずじまいでした。そうかぁ、、、じゃあしゃーないなぁ、と商店街をブラブラしてどこでもいいから入っちゃえ！と言ったのがコチラ。お店は商店街中に構えているのでビニシーではありませんが、いかもにビニシー系の激安チェーン系居酒屋さん。店内には所狭しと銀色の簡易テーブルとイスが並び、ワイワイとカジュアルな服装（下手したらノーメイクのおばちゃんとか）や、ガテン系の人たちが飲んでる雰囲気のお店。私にはとっつぁんとの違いが全く判りません(^_^;)ビールは生中と生大が同じ金額の＠350円。なんで？と思ったら、生大の方は発泡酒の淡麗・生。料理はほとんど小さめの小鉢で298円か398円。なので細々といろいろ頼みたい欲ばりさんにはいい感じ。そしてこの手のタイプのお店にありがちな、天ぷらはテーブル席に置いている紙に正の字を書いて渡す方式です。3人で結構いろいろ頼み飲み倒して次の日若干二日酔い気味になるぐらいだったのに、2500円も行かず。えー！さすが激安ぅ～♪しかもウーロン茶はタダやし。安くがっつりワイワイと飲むにはいいですな。ごちそうさまでした！
安く飲むならえこひいき！《2015.10.17初来店》土曜日の19時頃来店しました。仲間内の飲み会で来店しました。えこひいきさんは海老名にある店舗に引き続き2店舗目の来店です。・2時間飲み放題＋料理5品 ￥1980料理は店舗によって異なるのですが、枝豆、厚焼き卵、鳥のスタミナ焼き、フライドポテト、揚げ出し豆腐でした。これとお通しがでます。飲み放題は生ビールはないし、お酒の種類も限られるのですが、まぁカクテルやサワー系も充実しているし、全然問題ないです。料理は少なめ、品数も少ないです。でも2000円で飲み放題ついて、この値段なら全然許容範囲内ですね。学生とかには重宝しそう。まぁ目上の人と来る居酒屋とかには不向きですね。同僚とか仲間内の飲み会で使うのがベターでしょう！ドリンクのラストオーダーは30分前なので、実質90分の飲み放題です。
安く飲むにはいぃんじゃないですか。味も盛りつけも繊細さに欠けた料理しかありませんでしたが、それを期待して来店する方はいないでしょう。料理もつまみも安いので財布にはとても優しいです。刺身の切りつけはバラバラで形が悪く丁寧な仕事をしていないことがよくわかりますが、安いです。冷奴が大きくておおざっぱなので驚きました。ここの、さくら海鮮サラダは好きです。ドレッシングは各々が好きな味を選べるし、ボリュームがありたっぷりあって食べ応えがあります。お寿司も頼んでみましたが、初めてシャリを握ったんじゃないかというようなおかしな形のシャリの上にいびつな形をした質の良くないネタが乗っており、回転寿司よりひどいものですが、安いです。取り立てて美味しいものはなく、まずいものもありましたが　すべてがまずいわけではないのでまずければ次から頼まなければ良いだけで、とにかく安く済ませるにはよい場所だと思います。逆に好みの料理やおつまみを見つけることができれば、なにも問題ありません。安いおつまみで飲めば１～２千円で済ますこともできそうです。----------------------------------------------------------------------------------ランチは、500円からあり　ご飯・味噌汁お代わり自由で生卵・味付け海苔が食べ放題。大食漢にとってはメインのおかずがなくなっても　味噌汁・生卵・味付け海苔やふりかけで時間が許す限り食べ続けられます！メインのおかずも500円からの価格設定であれば不満もないでしょう。
安く飲むならいいと思います！実家に帰ってきたら必ず飲みに行く友人と「今まで行ったことの無いお店に行こう」という話になり西院駅近くの「紅葉横丁」にやって来ました。西院駅周りは繁華街チックな感じがあるのに少し道を入った紅葉横丁の周りは場末のオーラが漂っています(*ゝ｀ω・)お店に入ると店員のお姉さんがシステムを説明してくれたんですが、イマイチ解らない？オッサンになってから理解力が低下してきたのかもしれません。歳は取りたくないですね(´・c_・`)テーブルに着いて別の店員さんの説明を聞いてようやく納得し、二時間コース(2590円＋休日価格で200円プラスの2790円)で開始。飲み物は口頭で注文して食べ物は略語を紙に書いて店員さんに渡して注文します。食べ物メニューは一見すると種類が豊富に見えますが、よく見ると同じメニューのバリエーション違いが多くて限定的です。キュウリやスパゲティーや豚キムチ(豚とキムチの他に玉ねぎやキャベツやもやしが入ってます)は一皿の量が多かったですが、ホッケや玉子焼きは控え目な量になっております(笑)でも値段を考えたら無問題(モウマンタイ)。
安くワイワイ飲むなら。。。職場の送別会で利用しました。ここは、昔から若者御用達の安くてガッツリ飲める居酒屋さんです。料理も安かろ悪かろということなく、なかなかの旨さです。量もたっぷり♪さて、今回はちょっと場違いな昔の若者の利用でしたが、料理もそこそこで、十分満足でした。コース利用だったので、料理名は不明＆酔っぱらって記憶不明がいくつかありますが、以下いただいたものを。。。前菜盛り合わせ刺身盛り豚バラとキャベツと水菜の鍋〆ラーメン串揚げ盛り合わせサーモンチーズやき杏仁豆腐あと、2品ぐらいあったような。。。飲み放題付きで4000円ぐらいだと思います。（記念品込みの会費だったので、宴会代が不明でした。。。）地元の酒屋さんが経営してるので、ドリンクは充実してます。個室＆半個室のお店ですので、うるさすぎず、静かすぎず、楽しい宴会でした。
飲むだけなら安く飲めるお店かも同僚から安い居酒屋があるという事で訪問しました。確かにビールが380円というのは魅力でしたが出てきたジョッキを見てえっ～!!て感じのスリムなジョッキでした↓↓でもホッピーはお得感あります。つまみは基本的に一人飲みを想定しているのか量は少なめで低価格を打ち出しているという感じです。ただし魚ものは500円超えをします。でもトビウオのたたきは美味しかったからその価値ありだと思います。倦厭した方が良いのは唐揚げです。500円超えしているにも関わらず小さいお肉が5個しか付いていないうえに揚げ過ぎで中の水分が飛んでカリカリの干からびた奴が来ました。もしかしたら自分の運が無かったのかもしれませんがそれを堂々と提供されてもねぇ～～・・・あと注意しないといけないのは雨の降ったあとの訪問です。ここのお店は扉をとっぱらって入口側にカウンター席をつくるため雨が降った後＆これからの夏シーズンは入口で煌々と光っている提灯めがけて小さい虫がやってきます!!お店の方にお願いしたいのは提灯目指してくる虫よりも匂いに釣られてくるヤツです・・・マジで奴らだけは侵入させないで下さいね!!
新潟駅前で安く飲むなら追記.マルタケビル解体が決定した為、9月30日で閉店するそうです。閉店する前に行かなきゃ！十日町の仕事が早めに終わり、あまりの暑さにビールが飲みたくなり駅前の居酒屋に。帰りの電車の時間前にさくっと1杯。オーダーは やみつき塩きゃべつ200円カキフライ（本日の格安1品）350円栃尾油あげハーフサイズ 葱みそはさみ381円お通し350円生ビール中ジョッキー（サービス料金）290円合計1571円でした。大衆居酒屋なので雰囲気は二の次ですが、電車の待ち時間にさくっと飲むにはお手頃でありだと思いました。名前は忘れましたが「幻の枝まめ」や「のどぐろ」「のっぺ」など郷土料理もあるので県外の方が安価に飲むには良いかと思いました。
安く飲むならここ駅に近くて便利。安くて料理も豊富です。店はいつも忙しいので注文もそっけないが、こっちもかまってもらいたくないから楽チンです。品書きは壁にズラッと並んだ定番と日替わりの手書きお勧めメニューです。いつもビールを何杯もおかわりするので軽いつまみでガンガン行けるけど、刺身が良いのでお好きな方は注文するべきですね。同僚はいつもゴーヤチャンプルを頼んでますが、なかなかいけます。時期が良ければシャコが旨い。頼むと山になって出てくるので、からむきながらもくもくと食ってます。黙ってしまいますが。きっちり今日も酔っぱらえます。
安く飲むならファーストチョイスもし懐が寂しいけれど、どうしてもお酒を飲みたいというときは、このわたみん家がファーストチョイスとして必ず上がります。他にも数多くチェーン店はありますが、ここほど、コストパフォーマンスの良いお店はないと思います。生ビールがいつでも290円くらいで飲めちゃいます。だいたい、友人2～3人で飲んでも、一人あたり3000円もいかないです。デザートも種類豊富で嬉しい限りです。ただ難点としては、客層かわかりませんが、隣で飲んでいる人たちに声を掛けられる可能性が大です！
駅チカで安く飲むには休日の夜にお邪魔しました。二軒目使いとしては安くて駅チカでいいですね。土曜の夜なのに、予約せず入店できるのはありがたいです。人生で初めてのホッピーをオーダー。ビールっぽい焼酎…とでも言えばいいんでしょうか？飲みやすくていいんですが、これ、悪酔いしそうです。炙り北海タコぽんず？というものを注文しましたが、これがなかなか美味しいです。一軒目でそれなりにお腹が満たされたので無くてもいいかなと思いましたが、当たりのメニューでしたね。二軒目も楽しく飲むことができました。お近くにお越しの際はぜひ。
安くチョロっと飲む居酒屋としてピッタリ七条通りにあるはな串と同じ店のようです。堀川通り、アパホテルの斜め向かいくらいにあるのですが、出来たばかりのようですが付近で終電近くまで飲める店は少ないので重宝しています。外観は京都というより通天閣辺りにありそうなお店でして、メニューも串カツがメインのようではありますが、刺身、焼き鳥などなど…。飲んべえが好きなメニューを多く集めた居酒屋と思って間違いありません。串カツは通天閣にある店のようか？と言われると微妙、焼き鳥は焼き鳥専門店で出て来る肉質と比べると低いとは思います。しかし、しっかりした物を食べたければ専門店に行けば良く、はな串の使い勝手が良いところは安くチョロっと飲むにはピッタリのメニュー・価格帯であることと、堀川通りで遅くまでやっていることでしょうね。一人でふらっと入ってハイボールを飲みながら焼き鳥と串カツをiPhone見ながら楽しむ…。そんな寛いだ夜を楽しみたい時や、アパホテルに泊まっていて、祇園から戻ってきけど少し飲み足りないなんて時に輝きます。ちなみに、焼きおにぎりはbigサイズなので夜食に持って帰ると良いですよ！
特製ハイボールで安く飲むIN船橋ちょっとだけ残業した休み明けの月曜日、さあ帰ろうと回りを見渡してもアイコンタクト無し（悲）みんなとっとと帰ったな、俺をほっておいて(怒）まあしゃあない、こういう日は真っ直ぐ帰ろう、寄り道せずにと会社を出て総武快速に乗り込むと座席で死んだように眠り込むご近所のお友達。みんな疲れてんねんなぁと目の前に仁王立ちすると「あれっ、今帰りですか？」とご近所のお友達、「お疲れですね」「いやいや仕事より昨日の家族サービスが････」なんて言いながら、どちらから言うとも無く、口元にて手を持っていってくいっとやる例の仕草「ちょっとだけどうですか♪」「良いですね♪」と船橋で途中下車。（お互い津田沼ですが、安い飲み屋はやはり船橋が充実ゆえ阿吽の呼吸ですね）途中で同じご近所の飲みお友達もう一名にメールすると即メールで｢行きます！加賀屋でお待ちください」やって（笑）今日の加賀屋もそこそこ混雑状態、ちょうどテーブルが空きました。まずは瓶ビール＠480　今日はキリン秋味　まだまだ暑いけど気持ちは秋で秋味。アテも秋の旬から「秋刀魚、青柳、カンパチ、シマアジをお刺身で」「後、煮込みとレバ刺し、ハツ刺し、串でシロ、ナンコツ、カシラ」･･･よう食うな･･追加で「ポテサラ、唐揚、茗荷あえ、秋刀魚の塩焼きも」　おいおい頼みすぎちゃう？？大体が美味かったけど、個人的今日一番は「マグロの茗荷和え」、マグロブツと刻んだ茗荷をお醤油で和えて、上にはわさびの葉かな？　一口つまむと茗荷の香りにワサビがピリッと利いてあー美味しい。で、お酒は「特製ハイボール」、お友達は「それ飲んだら目がつぶれる」なんて戦後のメチルアルコールちゃうんやから・・・・。でも毎回思うのは中身は何やろうか？焼酎に黄色い何かが混じってると思うが梅酒なのか洋酒なのか？？お店の人に聞いても｢企業秘密で～す♪」やって･･･西船の丸福もこれやしな、、でも他では見たこと無いので加賀屋チェーンオリジナルか？？何方かこの特製ハイボールのレシピ知ってたらお教えくださいませ。確かに２～3杯でもうベロベロ、まだ今週始まったばかり、ここまでにしましょう（完）相当飲んで食ってしても3人で￥8000いくら、一人＠3000未満で済むとはやっぱり加賀屋は安い（納得）ちなみに特製ハイボール　翌日の視力は大丈夫でしたが、二日酔いはひどかった（泣）レシピ本当に何でしょうか？？？
安く、ひたすら酒を飲むような宴会で利用する店です。会社の歓送迎会で利用しました。若手が幹事だったので、値段で決めた感があり、誰も利用したことが無いとのこと。料理は料金相応の印象の店となりました。個室を売りにしており、部屋数は多い感じ。薄いふすまで仕切られた個室で、会話は筒抜け。他のグループと目を合わせることが無い程度の「個室」と考えてください。飲み放題付きで、3,000円のコース。枝豆・・・普通。カルパッチョ・・・？　一人薄い刺身が１－２切れ。サラダ・・・フレンチドレッシングがベッタリかかっており、ドレッシングの味しかしない。しかも一人当たりレタスが数切れ。焼き鳥・・・業務スーパーで1本10円ぐらいの小さな肉が4つほどついているような焼き鳥。点心と思われるもの2種・・・形は小龍包と蒸し餃子らしいが、中身はジューシーさのかけらもない。揚げ物3種・・・コロッケやら、子供のお弁当用のようなものにソースがかかっている。冷凍品のオンパレード。チャーハン・・・油がべっとり。料理人が作っていないだろう？という品物。デザート・・・抹茶の最中アイスを4分割（つまり線に沿って折って）してチョコレートソースを回しかけたもの。最後の市販の最中アイス（モナ王　抹茶味？）を折って盛り付けたものは、「こういう出し方があるのか～」と、ちょっと感心しました。（笑）ちなみに、店のメニューでは、このモナ王のデザートを「愛知県西尾産蔵出し抹茶最中」と書いているのでした。従業員の女性達は、ニコニコしていて、普通な接客でした。HPで確認すると、値段が高いと品質ではなく、品数が増えているだけなので、個人で利用するような店では無く、安く酒をひたすら飲むような宴会には合っている店です。
安くてお腹いっぱい飲むなら☆別府とり天Ｂメン１５号です♪「さかなや道場」は別府駅近く、別府駅前通沿いにあります。チェーン店のようですが、やはり値段が安かったです。今回は３，５００円の飲み放題付きコースでしたが、小さめの鍋がついていてお腹いっぱいになる量でした。刺身、サラダ、一品物などバリエーションも十分。飲み放題では日本酒も飲めるなど、安い割には内容が良かったです。チェーン店では当たり前かもしれませんが、お店の方も元気があって対応も早い。チェーン店ということで観光客の方にはあまりオススメしませんが、地元の人や仕事で来られた方などには利用しやすいところだと思います。
針中野駅前で、安く 美味しく 楽しく飲むならここで！！今日は、ＥＢＩＳＵ に行ってきました。針中野グルメシリーズです。近鉄針中野の駅近くにある人気の立ち呑み屋さんです。さて、ここは、どんな感じのお店なんでしょうね。楽しみです。お店の外観です。頭上にEBISUって書いていますね。エビスビールが飲めるのかな？入口がガラス張りになっているので中の様子が見えますね。カウンター席が見えてます。空いているようですよ。では、入店しましょう。まずは生ビール３００円からですよね。あっ、エビスじゃなくって、アサヒのスーパードライですね。では、では、乾杯～！！最初の一品です。やっぱり季節柄、ホタルイカかな。って事で、生ほたるいか造り５８０円です。艶っ艶のホタルイカですね。見ただけで美味しいってのが分かっちゃいますよね。これは、ビールが終わったら日本酒だなって思っちゃいましたよ。牛肉コロッケ２８０円です。少しお腹に貯まる物をって思ってオーダーしましたよ。作りおきじゃなくって熱々で出てきますよ。嬉しいですよね。美味しくいただきました。しじゃ、じゃ～ん。日本酒にチェンジです。お店の人にお薦めを数本出してもらいました。その中からのチョイスです。本州一　広島県のお酒です。無濾過 生原酒　しぼりたて　純米吟醸酒ですよ。　並々と入れてもらいましたよ。では、では、いただきましょう。く～っ、旨い！！ホタルイカとの相性がバッチリ！！いいお酒でしたよ。もう少し魚料理が食べたかったので、鰆(さわら)の塩焼４５０円にしましたよ。これも、焼き置きじゃなくてオーダーが入ってから焼いてくれます。やっぱり、出来たてって美味しいですよね。旨い！！これも、いい感じで食べる事が出来ました。そして、もう一種類日本酒を飲みました。信州銘醸のお酒です。長野県は上田市の酒蔵です。特別純米 限定酒で限定１,０００本のお酒です。仕込み水は、超軟水の黒耀水（こくようのみず）なんですよ。この水は軟水で透明度が抜群、まろやかな水です。そのお水で作ったお酒は、キレの良い、旨味あるお酒でしたよ。店内の雰囲気です。立ち呑み屋さんとなっていますが、ちゃんと椅子は用意されています。今回もカウンター席で座って飲みましたよ。ＥＢＩＳＵさん。美味しい料理を低価格で食べれるお店です。早い時間帯は空いている事も多くくつろい料理やお酒を楽しめます。色んな日本酒が安く旨く飲めるのが嬉しいですね。そして、サービスも良く、居心地の良いお店です。針中野にお気に入りのお店が出来ました。また行かないとね。【ブログ：プレグル】http://www.pregour.com/gourmet/2014/05/post-3589.html
休日はハッピーアワー利用で安く飲む休日に六本木フラフラ(ง ˙ω˙)ว午後ってゆってもまだ夜まで時間があるし、だからってせっかくの休日は昼間から飲みたい！エンジンをかける前に、ハイボール酒場があったので立ち寄ると、なんとハッピーアワーでした！13:00〜18:00の間は、プレモル480円→290円に！なんてタイミングがいーのか、何かしら自分持ってるかもです(ÒωÓ,, )ニヤリビールにたこ焼き！・たこ焼き（310円）プレモル2杯飲んでしまったので、フライドポテトも頼んでしまいましたww・フライドポテトサワークリーム（450円）このフライドポテト、かなり香辛料の香りがして面白いです。スパイシーとゆーより、クミンの香りかな？？サワークリームも付けても味が変わってさっぱり^ ^観光で来ていただろう、超絶綺麗でスタイルの良い外人のお姉さんに見惚れながら、ビールもたこ焼きも美味しさUPです！ホントに綺麗で笑顔が良かったな〜〜(･´ω`･)またどっかで会ったり出来たら運命だな(ФωФ)ごちそーさまです。
