哀愁、ブルース・・これぞ西成や！久々の西成ですわ。朝の11時半飲み会開始ですわ（笑）ただのアル中やがな！(苦笑）いやいや、何をおっしゃる。朝酒にこそ宴の真髄があるのです。特にここ西成。客は朝から酒を飲むおっさんばっかりですわ。せやから店も早くから開けんと経営が成り立たん訳や。まあ大体朝7時8時から開けて夕方4時ぐらいに閉めるのが定例でんな。おばあちゃんのタバコ屋やないねんから（笑）まあ、そんな訳で土曜日の今日、眠たい目をこすって来たっちゅう訳ですわ。動物園前駅到着。①②出口にて②の方は最近すっかり観光地化してしまった軟弱ジャンジャン横丁への最寄出口、そして①の方が究極、ウエルカム・トウ・ザ・ディープ・ワールド、魔界への入り口や。その魔界の入り口を抜けて、魔界への通り道「動物園前商店街」を入ってすぐの角のところにあるのがこちらの店や。前はうどん屋さんやったみたいやな。店の名前がまたええがな。「安呑屋」や。（笑）ジス・イズ・象徴・オブ・西成でっせ。安酒をかっ食らう事が西成道の全てやと言うてもええな。これぞ究極のブルースワールドや。さて店に入るとしまっか。今日はまたどんよりした曇り空で西成にぴったりや。汚い空が西成におうとるわ。（笑）店に入ると・・・おっちゃんとおばちゃん・・・失礼マスターとマダムや！ええ味出してまっせ。丁度開店したところみたいやね。この店は開店12時、西成ではむしろ遅いほうかも知れまへん。比較的一般ピープルに合わせてもらってるちゅう訳ですな。そう言われてみれば以前うどん屋やった名残が残ってまんな。ほんで店がきれいや！西成らしゅうないでっけどな（笑）さあ、取り敢えず生からスタートや。この一杯の為に朝から一切水分口にしてまへんで～。で、この昼に差し掛かる時の朝酒がまた美味いんだ・・（完全にアル中やな・・）それで・・お連れさん朝の3時まで飲んではったみたいでっけど・・知りまっかいな（笑）わては前回バリバリでっせ。とにかく乾杯や！いやあ～、美味いなあ。哀愁酒ちゅうのはこういう酒を言うんやろね。哀愁・ブルースがこんなに似合う街は他にないで。何せ見せかけの哀愁やのうてほんまもんの哀愁やからなあ。この西成にぴったりはまってるわたいは哀愁感満タンやと言う事やろか・・そういや食べログ始めてから白髪増えたわ！（食べログ関係ないがな）さてアテは大体100－200円代が中心やけど、やっぱり100円台が多いね。また西成じゃ普通かも知れへんけどやっぱり安いわ。で、その安いアテの何注文しまひょ。ハムエッグ　180円？フレンチポテト　120円？何かちゃいませ（笑）やっぱりしょっぱなは、豚とキムっちぁんやろな。豚キムチ　300円妙に高く感じるなあ（笑）ここは結構本格的というか家庭的な味を提供してくれそうな感じや。おっ、来ましたで、来ましたで。豚キムチの登場や。ええ見栄えや・・何か温もりがあるわ。いただくとしまひょか・・・うまいわ・・うまい何かほんまに暖かい・・西成が包み込んでくれている感じや。続いていきまひょか・・・イカバター・・・そうやがなイカバター・・・豚とキムチと来たら・・・次は当然イカとバターやろ（どういう法則や）うまい・・うまいわこいつも。いや・・これはホンマに美味い！（さっきのは嘘かいな？）バターの味付けがもう絶妙や！10年や20年の花嫁修業では出せへん味や。（花嫁修業20年・・）さあああ・・エンジンかかって来ましたで～いつもの行きまっか～ハイボールや！大将　「うちのハイボールはサーバー使ってるから炭酸がキいてて美味いでっせ～！」そいつはご機嫌や！・・・いや、大将・・突っ込ましてもらうとそれ普通とちゃいまんのかいな？（笑）要は雰囲気や、雰囲気！シチューエーションやシチュエーション！　（あんたのラテン魂がお店の人に移ったんとちゃう？）出た！究極のハイボールや！ゴクゴク・・・・究極のハイボールや！（しつこいわ！）いやいや、最高のハイボール飲んでもうテンション上がりまくりや！長居は無用や！（何でやねん！）次行まっせ！ガラガラ・・・ザああああああああああああああああああああ雨やがな！(怒）
阪急梅田駅すぐの昔ながらの安飯屋。軽く酒飲む人も昭和５０年代頃から恐らく様子が変わっていないような、レトロな飯屋。値段だけは上がっているだろうが、梅田駅すぐの立地にもかかわらず、たらふく食べてもまず１０００円を超える事は無い。場所は、阪急梅田駅北の高架下、ＤＤハウスの向かい。調理済のおかずを自分で取って食べるスタイル。いわゆる一膳飯屋というのか。店内は、奥の厨房との仕切のカウンター上に、中位の皿に焼魚か煮魚と３種程の惣菜を盛った物が置いてある（１皿毎に組合せが違う）。横には冷蔵ショーケースに小皿や小鉢の各種惣菜（例えば、冷奴・明太子・しらすおろし・金平牛蒡・肉じゃが等々）がある。中皿の付け合せはこちらの小皿の料理から引っ張ってきているので、モノがかぶらないよう注意が必要。おでんも鍋で煮えている。入口両横には飲物の冷蔵庫があり、瓶ビールやソフトドリンクが入っている。栓抜も置いてあるので、飲みたければ自分であけて持っていく。飯類麺類汁物は、壁にメニューが貼っているので、店の人に注文して作ってもらう。テーブル上には、お茶が大きなヤカンに入って、湯呑と一緒に置いてある。食べ終わった後に、店の人に声をかけると、テーブルの皿を見て会計をしてもらう。味は、ややしっかり目。弁当と同じでこの方が冷めても美味いし、ご飯が進むし、酒のつまみ（アテ）にも良いし、汗を流して働く人向けにもそうしているのかもしれない。丼物は、意外ときちんとした味わいで、たまに掻きこみたくなる。品物の選び方によっては、（塩分以外は？）意外とヘルシーな食事にする事もできる気がする。夜は、会社員等が居酒屋的に軽く飲んだりもしている。夜でなくとも、昼や夕方の早い時間から飲んでいるオッチャンもいたりするが。こういう昔ながらの気軽な大衆食堂も、たまには一興であろう。調理済みのおかずをセルフで取る似たような業態の最近のチェーン店では単なる味気ない食事になっても、こういう店だとある種の風情がある。この風情は、人によって完全に好みが分かれる物ではあるだろうが・・・。
ウイスキーをガブガブ飲もう。ああ、酒好きが店やってるなぁ、というバー。別にマスターが四六時中泥酔しているという意味ではないよ。酒好きだから、客が楽しく酒を飲んでくれると嬉しい、と。そう思ってるのが伝わってくる、そんな男がやっているバー。最初に立ち寄ったとき、バックバーにイエローローズオブテキサスの青いラベルが目にとまった。青いラベルは４年、イエローローズオブテキサスの中でも最安グレードだ。それがいい、という愛すべき廉価なバーボン、下品に言うと安酒である。それをロックでグビグビと飲んだ。安酒をグビグビと飲むのが似合う（という表現は誉めてないように見えるかもしれないが）バーだ。とても心地よく酒をあおれる、良い店だ。グビグビ、というのには理由がある。ここでは、酒はセルフで客が注ぐ。グラスと氷と酒が出され、自分で注ぐのである。だから、ドボっと注いでしまう（…のは自分がいやしいからかもしれんが？）。ドボっと注いでグビグビと飲むという流れになるのだ。ドボっとで原価がとか利益がとかで眉間に皺をよせるようなマスターではない。むしろ、ドボっとグビグビをするような男なのだ。男だったら酒はグビグビ飲め、みたいな空気のバー。だから空気を読んでグビグビ飲んで楽しくなるという流れになるのだ。再び立ち寄ったときも、やはりグビグビ飲んだ。今度はイエローローズ（以下略）だけでなくエズラのシングルバレル12年とかヴァージンの黒いラベルのとか。ロックで飲み始めて、いつしかストレートとグビグビと。途中からストレートで飲む状況になったのは、もしかしたら氷を出すのが面倒になったからかもしれない。初めて立ち寄ったときのように、やはり楽しく酒をあおった。というような空気のバーなので、どうも合わないなと感じる人もいるかもしれない。もっと洒落ていて上品さもなければバーじゃないなぁと思う人もいるかもしれない。ちなみに、この店ではカクテルは出ない。だから万人にはオススメするつもりはない。だが、ウイスキーが好きで、ウイスキーをガブガブ飲むのが至福、他は望まぬという人には、サイコーだ。
ガード下の自販機で酒を飲む！有楽町★食安商店★｜B級グルメ営業マン後楽そばで焼きそばを食べた後、無性にビールが飲みたくなってきた。どうしよう、飲みに行きたいところだけどまだ家に帰っても仕事する予定なんです。そうだ！有楽町のガード下に良いところがあった。という事で、「食安商店」に初訪問。職安とかけてあるネーミングなのか？ここは、たばこを吸うスポットの様ですが、自販機にお酒が売っており、みんな飲んでいます。スパスパ、もくもく、ゴクゴクみたいなところです。早速、自販機でビール500缶を購入してプハーと立飲み。煙いので店内ではなく完全外で飲みました。さあ、家に帰って仕事します！
安パイの肴とともに、希少価値焼酎を飲むのならいいかもこの日は職場の送別会＆新年会。今回も川崎での開催となりました。最近川崎開催が多いな。3連荘。白木屋、魚民、笑笑で有名な、株式会社モンテローザの経営する居酒屋です。約300種類もの焼酎を備え、九州料理を中心としたメニューが揃います。場所は京急川崎駅すぐそばのニューハトヤビルの3F。店内はダークブラウンの木を配したまさに旨い焼酎を飲ませるぜえ的な雰囲気。宴会場は掘りごたつ部分とテーブル席2卓に分かれてしまっていました。幹事は電話でこうなることを聞いていたそうですが、一体感はありますよとの説明だったそうです。でもそんなに一体感は無いし（爆）幹事も「だまされたあ。」と言っていました。今回の幹事セレクトは、・白珠コース　2500円 ・飲み放題（2時間）　1500円・飲み放題30分延長　530円合計：4530円のプランにしました。今回もやや豪勢な値段設定。こちらの飲み放題の特長は焼酎のバリエーションが豊富なこと。なので私は最初からビールでは無くて、芋焼酎の紅あずまロックをいただきました。以降ずっとこれを飲み続けました。ちなみに焼酎の場合は、種類が多すぎるので、注文の時は番号でお願いしますと言われます。オーダーミスを防ぐのと、店員さんが注文を端末にすばやく入力するためですね。ちなみに紅あずまは286番でした。この日いただいたものは以下になります。・小鉢三種　　いかとおくらの和え物、いかの塩辛、揚げた高野豆腐の煮物のようなものです。　　うーん。いかの塩辛はわたの臭みがありました。あとは普通ですね。・長崎サラダ　　水菜、レタス、ミニトマト、ゆで卵のサラダの上に、長崎皿うどんに使うような　　揚げた細麺のそばが乗っかります。自分で麺を崩して仕上げるのでしょうか。　　しょうがないので私がパリパリの麺を崩して食べやすくしましたが、正直めんどくせえ（怒）　　皆も「最初から崩して持って来ればいいのに。人件費削減か？」とのコメント。　　味は普通です。そもそもサラダにしては麺が多すぎですね。・本日のお造り四種盛り合せ　　居酒屋チェーンとしてもイマイチな刺身のレベルでした。　　内容は、カンパチ、サーモン、鰹、甘えび。特に鰹は旨みもへったくれも無かったです。　　解凍した際に旨みも一緒に流れ出たタイプですね。・つくね串炙り焼　　料理を出すペースが速すぎます（怒）　　この料理が出てきたのが開始から20分。だんだんテーブルに乗り切らなくなってきたので、　　とっとと前の料理を食べなくてはいけません。　　滞在時間は決まっているのでそんなに急いでも早くは帰らないんですがねえ。　　ああ、とっととつまみを出すことで、後半は食べ物が無くなるので、飲み物を頼む人が　　減ることを期待しているのかな？と、そんなうがった見方をしてしまいますよ！　　ちなみにつくねは食感が硬めでした。イマイチ。・長崎名物ちゃんぽん鍋（醤油味）　　醤油味ベースのスープに、豚肉、鶏肉、キャベツ、もやし、にら、タマネギ、油揚げ、　　かまぼこが入っています。スープはなんとなく旨味調味料っぽい味がしました。　　でも今回の中では美味しくいただけた料理ですね。　　食べ終えると追いスープをしてちゃんぽん麺で〆ます。追いスープは白湯でした。　　2種類のスープが食べれてラッキー！でも白湯スープも旨味調味料っぽい味がしたなあ。　　麺はちゃんぽん麺というよりは、太麺のラーメンで表面がつるつるするタイプ。　　そんなにモチモチはしていなかったですね。でもそれなりに美味しかったです。・アジフライ　　なぜに最近の居酒屋の宴会コースは最後に揚物を出すのでしょうか。どこの店も毎回。　　ただしアジフライは好みなので私はいいのですが。ただし油切りがだめで、　　衣にたっぷりの油が吸われたままでした。もっとカリッと仕上げて欲しいです。　　鯵そのものはそんなには悪く無かったと思います。ちなみにソースでいただきました。・デザート　　凍ったシューアイスバニラが袋のまま登場です（爆）　　いや、いいんですよ（＾＾）　もはや変なデザートを出されるよりは安心ですので！　　その通り、安心の味でしたよ。飲み物はひたすら、紅あずまロックを飲みました。写真を見ると7杯飲んだようで・・・さすがに飲みすぎやろう（＾＾；黒○って初めて利用するので少しは期待していたのですが、個人的には、モンテローザの居酒屋チェーンの中では下位に位置しますね。料理に関しては。焼酎の品揃えはいいので、安パイの肴とともに、希少価値焼酎を飲むのならいいかも。ご馳走様です！（2014/2/8現在、ポイント無し）
起承転結    東京の銘酒、澤乃井の小澤酒造さんは、ＪＲ青梅線の沢井駅が最寄りの駅ですが、その一つ先の御嶽駅から歩いて5分程、多摩川の渓谷を渡り吉野街道を東京側に戻ったところにある蔵元の小澤酒造さんが経営する和食処です。蔵元のある沢井駅近くには、澤乃井ままごと屋さんという和食処があるのですが、そちらをカジュアルにしたお店です。店内は、広々としてテーブル席が列なっています。一番奥の窓側の席は、多摩川の流れがまじかに見える、ロケーションにあるのですが、席は全て塞がっていましたの。しかたがないので、一番手前の外の見えるカウンター席に座りました。   休日の午前中です。メニューを見ます。“奥多摩の清流で育ったやまめの焼きからしに田楽味噌をのせ“たという、やまめの魚田（780円）に、“季節のうつろいを「酒肴」に清く深くまろやかな味わいをお楽しみ下さいませ”というきき酒セット「起承転結」（780円）を注文します。きき酒セットは、月替わりで、今月は「起」が“さわ音“という夏季限定の生酒で純米酒です。次の「承」は、“本醸造生“で、本醸造酒です。「転」は、”蒼天“、酒米はわかりませんが純米吟醸酒。最後の「結」は、山田錦の大吟醸酒です。簡単なお通しが付いています。店員さんは、きき酒セットの解説ペーパーを置いて行ってくれました。ペーパーには、特に書いてありませんが、起承転結ということですから、「起」から順番に飲んでいくのが順当なのかと思いました。   しかし、卑しい“そばねこ”です。最初に、順番でいうと一番最後の、つまり、一番値段の高い、大吟醸を飲み、半分ほど残してから、二番目の純米吟醸酒を半分飲むという風に、逆に飲んでいったのです。貧乏な“そばねこ”ですから、最初の一杯だけ、高いお酒を飲んで、あとは酔えば味は一緒みたいなものと嘯いて、安酒を飲む習性が染みついているからです。無意識に、高い酒から飲んでいったのですが、良く考えると、貧乏な猫に生まれてきたことが恥ずかしくなって、酒を飲んだせいもあって、顔が赤くなるのでした。   きき酒セットで、本醸造酒から大吟醸まで飲み比べてみると、違いがわかるだけでなく、どれも美味しいことにびっくりします。大吟醸が美味しいのはわかるとしても、特に本醸造酒が意外と旨いのにもびっくりしました。   やまめの魚田が来ます。最初から、あまり期待していなかったのですが、「やまめのやきからしの田楽味噌」とは、山女魚の焼き枯らしの田楽味噌のせ、ということのようで、「焼き枯らし」とは、字のごとく、強火でカラカラになるまで焼くという意味のようです。焼き上がったばかりの山女魚は身が締まり、味が濃く、川魚の臭みは全くありません。これは、旨いものです。偶然、宝物を拾った気になります。   酒も良し、魚も良し、外の景色を眺めながら、ひと時楽しんだ、そばねこ、です。   なお、食事は、若葉御膳（1,650円）、とろ湯葉膳（1,350円）、おぼろ豆富膳（1,250円）が用意されているようですが、近くの方が注文しているのをみたら、注文からあまり時間が経たないうちに運ばれてきてましたので、かなりの品が、予めセットされているような感じを受けました。
安酒160円で100円おでんが良し  『おいでやす』  池袋東口美久仁小路のふくろを出て・・なんだかもうちょっと行きたいね。ってことで、おでん屋。おいでやす一応は色々メニューがあったりするんだけれども・・ここに来たらおでんしかないよね。あとは酒と頼むと・・標準で燗してあるものが出てくる。100円おでんと160円の安酒で楽しむのが決まり。味染みは時間によってばらつきがあるんだけど、今日のおでんはしっかり目だね。すじ（魚）と玉子をもらって、酒は一回おかわり。お代は合わせて520円。今日は珍しく中年会社員のグループでにぎわっていた。ごちそうさま。【2011年11月】小池が騒がしくなってきたので河岸をかえる。向かったのはすぐ近くの、おいでやす。たまに顔を出してはいるんだが、ちょっと問題を感じる●●がいた関係で・・界隈のマニアック店を記事にするのはここのところ控えていた。（ここもその該当だった）ということで二年ぶりに投稿。店はオヤジが1人でやってるんだが、店内はけっこー広い。前は中国人のおねーちゃんが手伝いをしていて、もうちょっと混んでたんだけどね。先客は酔っ払い一名。人気ありませんね。さて、とりあえずは酒をもらう。相変わらず、7勺ほどの徳利に熱燗が標準の酒は160円。これがいいのよね。おでんは１コ100円。別に特段うまいわけでもなく・・激安なわけでもなく。ただ、お通しもないし、酒は160円だし。味染みにもブレがあったりするんだけど、この大衆的なおでんがナイスです。ちくわぶ、たまご、だいこん・・これで酒を2本飲んで、お会計は620円。安いね。（それだけだけど）なんのことはない店なんだけど、なんか足を運んでしまう。俺にとってはけっこう貴重な店だったりするのである。ごちそうさん。【2009年8月】家で軽く飲んでＴＶでも…まっすぐ帰って冷蔵庫を開けると、ビールが入って無い。御中元のヤツは飲み干しちゃったか。。。仕方無いのでキンミヤのハイサワー割りから飲み始めると、こっちは冷えてるけど開栓済で炭酸が弱い…うーむ、だめだ。これは外で飲もう。で、やってきたのはおでんの"おいでやす″。ここに来るのはかなり久しぶりだ。おでんは1コ100円でビール430円、焼酎170円、お酒は160円の激安居酒屋。ガラガラっと戸を開けて、カウンターに着席。俺以外は会社員風4人組の男女のみ。なんか前よりさびしい感じになっちゃったな。とりあえずお酒を熱燗でもらい、おでんを頼む。料理の注文は鉛筆で紙に書いて渡す方式だったんだけど、口頭に変わったみたいだ。頼んだのはすじ(魚すじ)、はんぺん、ちくわぶ、厚揚げ。味は相変わらず対したことがない。ＴＶを見ながら7勺程度入った徳利の熱燗（160円）を飲む。おでんを食いながら、くいくい飲んでいるとあっという間に空になり、もう1本おかわり。それをを飲み干したところでお会計にした。支払いは720円。相変わらず安い。ラーメン1杯の料金で飲めるのは嬉しいね。ごちそうさま。
        マルチョー様      小生小生うるさいな。と。出張で野田市に来ました。しかし、野田周辺には美味しい居酒屋がなさそうだったので柏周辺で検索。こちらがヒットしました。一人でぶらぶら訪ねると、平日なのになかなかの賑わいです。これは、常連に支配されたパターンだなと思いつつ、勇気を振り絞って店内へ。明るく元気な女性が対応してくれました。一...
飲むには安い♪戸塚駅西口からすぐです!!昔、ゲーセンがあった場所の2階に突如現れたのが、全品280円均一の焼鳥チェーン『鳥貴族』にわとりの280円なんですよねｗ大阪発の全国チェーン店で、渋谷に進出したときによく食べた( ´ ▽ ` )ﾉその鳥貴族が戸塚にできたんですね(^^)渋谷井の頭通り店が181号店戸塚は270号店どんどん増えてますね～!!つか、なんか戸塚西口って焼鳥屋さん多っ!!ざっと西口付近だけでも4,5店舗くらいあるような・・・しかし、280円均一はインパクトあるだろうなぁ。国産鶏で、大ぶりな焼鳥。お得感が満点だと思うのですが、個人的には焼鳥はものによっては安くはないかな？とも思います。2本で280円で1本140円ですからね。ただ、たくさんお酒を飲むなら絶対的に安い( ´ ▽ ` )ﾉ生ビールも280円だし、麒麟淡麗なら大ジョッキ（700ｍｌ）ですからね(｀_´)ゞ2000円台で十分に飲んで食べてができる焼鳥屋さんですね♪安あがりだし、戸塚にできたのはうれしいです( ´ ▽ ` )ﾉ
長崎の旅　第９話　居酒屋　安楽子（あらこ）【長崎市】みなさん、こんにちは。酔うです。気がつけば、再び長崎の街。今日はどこにしようかな？何だか酒場放浪記みたいになってきた。居酒屋　安楽子（あらこ）に訪問。地元のお客さんのようだけど、多くのお客さんで賑わっている。これは入れるかな？とおもったら、ちょうどカウンターに１席だけ空いていた。滑り込みセーフ！【瓶ビール（中瓶）：５５０円】今日はキリンでスタート。なぜ長崎ではキリンを飲む人が多いかというと、三菱財閥の傘下であった麒麟麦酒だったからというのも１つの理由らしい。長崎は三菱の城下町と言っても良いくらい関連企業が多い。ということを長崎に来てから知った（汗）【刺身盛り合わせ：１,０００円】本日最初の１品目は刺身盛り合わせ。ヒラメ、イカ、ハマチの３種類。どれも鮮度が良く美味しい。やはり魚介は鮮度が良いのに限る。【もちうお南蛮漬け：４００円】続いては、もちうおの南蛮漬け。隣の人が頼んでいたので、便乗しての注文。既に漬けてあったのであっという間に登場。【黒島美人：４５０円】ビールは早々に飲み終えたので、焼酎を飲むことにしよう。黒島美人という普段あまり聞きなれない焼酎。これはなかなか美味しい。九州にきたらやはり焼酎が飲みたくなる。どんな注文が飛び交っているかがよく分かるのもカウンター席の良いところ。刺身だけでなく、どうやら揚げ物の注文が多いようだ。とりわけ天ぷらの注文が多い。あれは何だろう？恐らく天ぷらの盛り合わせに違いない。よしそれを注文することにしよう。【天ぷら盛り合わせ：７００円】お待ちかねの天ぷらの盛り合わせ。７００円と比較的リーズナルブルなお値段。サクサクとした食感は油を感じさせないバッチリな揚げ具合。これは美味い！なるほど、注文が多いはずだ。刺身も美味しかったけど、この日一番のお気に入りはこの天ぷらだった。常に多くのお客さんで賑わっている店内は、やはり地元のお客さんが多いようだ。長崎は観光地ということもあって比較的割高なお店が多いように感じるけど、こちらは比較的お手頃価格で色んなメニューを楽しめる。お会計は３,１００円。どうもご馳走様でした。また長崎に来たら寄らせて頂きます。
安カッコヨク飲むのだ！　～サルベーコン 西天満店 （SARUBACON）国道1号線の西天満の交差点を北へ。ライフの手前にあるお店です。江坂の人気店ですが、今年の3月、こちらの支店をオープンされましたヾ(≧∇≦*)〃ってことで、3月・・・夜遅くにこちらに伺うも、満席だったり、ラストオーダー終わってたり。。。（なーーーーーーーーーんも考えずに、ふらっと行く　あたしが悪いんですけど。・゜・(ノД`)・゜・。）そして、やっと3ヶ月の充電期間を経て、伺うことができました。いえ、別になんも充電してませんけどね。お店はバルらしくカジュアルでちょっと飲んで～もしやすいし、しっかりがっつりもしやすそう。6月からビールのクロンバッハヘルが日本初上陸でこちらが1樽目だそうです。6月10日から解禁＆解栓だそうで、おすすめですよ～と言われたんですが、あたし、ここにきてるのにビール苦手です(^_^;)どうしようかめちゃ悩みましたが、やっぱり苦手なので、好きなスパークリングワインにしました。すみません～～～～(^_^;)ブーケ・ドール　ヴァン・ムスー・ブリュットなみなみ。フレッシュでキレがよくておいしいです。ここもなみなみで入れてくれるんですね～ヾ(≧∇≦*)〃めちゃ嬉しい！お得！！つきだしのザワークラフト。お替り自由だそうです。あまりこれ・・・好きではないのでお替りはしませんでしたが、あまりすっぱめでないので、ソーセージと合わせておいしくいただけました。自家製ソーセージ（4本）360円。ソーセージは4本6本8本10本から選べます。それは嬉しいなぁ♪お一人様には4本がちょうどいいです(*´∇｀*)ぷりっとジューシーでおいしいです～（≧ω≦）マスタードをたっぷりつけていただきましょう♪これってほんとビールとよく合うだろうなぁ～。ドイツサラダ（小）400円。おぉ(゜ロ゜屮)屮「小」で注文したのに、めちゃでっかい。お皿にてんこもりできました。食べられるかな(^_^;)でも、いろ～んな種類の野菜が入ってて嬉しいわぁ。ほどよく新鮮でおいしいです。炙りベーコン500円。これも桜チップで燻して作った自家製だそうです。わ～！これおいしいなぁ～(p≧ω≦q)♪香りがとってもよくってめっちゃジューシーです。マスタードや西洋わさびと一緒にいただきます。結構分厚いのでしっかりお腹にきますよ～。全部で1900円でした。えーーーーーーーーーーーΣ(゜Д゜;)やっす！！！安すぎる！！こちらはがぶがぶ飲んでがぶがぶ食べたり、樽生ビール1杯で軽く食べて安カッコイイ飲みもできるお店です。お店の方もとてもフレンドリーでいろいろお話してくれるし、写真いいですか～？と聞くと、僕ですか？とポーズをつけてくれますｗいえ、それはいらないですと冷たく流しちゃったあたしですがｗおいしく楽しく安くいただけるとても素敵なお店です。通り道なのでまたふらっと伺いま～す♪おいしかった！ごちそうさま！
新坂川のほとりＪＲ新松戸駅から小金城趾に向かう流山電鉄の線路に沿って5分ほど歩くと”田島亭”。週末の21時頃伺うと店内はほぼ満席。新坂川沿いにあるので開け放した入り口からは、なま暖かい風と小さなお客さんが飛んでくる。先ずは泡で乾杯。＊イエローテイル・バブルス　3,800円　市価1,500円ほどのオーストラリア　スパークリングワイン。　ワインクーラーでキッチリ冷やしてくれる。　店内が暑いので杯がススム。＊お通し　レバーのソテーだがやや独特の香り。＊カツオのカルパッチョ　初鰹と言うことでオススメされたが、　大雑把に切られたカツオのブツ・カルパッチョ。　早速いただくと、　生姜、茗荷、大葉など薬味を沢山かけて食べたい感じ。＊松戸とうもろこしの半生サラダ800円　甘いことは甘いが半生という感じはしない。＊Nzラムの骨付きソテー2P　1,400円　小ぶりなラムチョップのソテーで平凡な仕上がり。　こちらと比べると骨の身のバランスがわかると思う。以前は300円のグラスワインがあったが現在は500円から。ちょっと敷居が高くなった気がした。2013年2月レビュー田島劇場金曜の夜に伺った。今回は千葉の大物レビュアー様を迎えたオフ会。シェフが撃ったジビエでワインと言う趣向。散弾銃は多数の小さい弾丸を散開発射する。鳥などを撃つには最適であるが大型の動物を仕留めるには、スラッグ弾という1発の大きな弾を使う。ただ大きいため初速が遅く、また空気抵抗のため速度低下が大きい。大型の猪を最初に発見したのはシェフだったとの事、すぐに狙いをつけてスラグ弾を撃ちこんだ。後方から仲間のライフル銃も火を噴く。倒れ込む猪。走って獲物に駆け寄ると致命傷を与えたのはライフル弾であったそうである。ちなみにライフル銃は散弾銃を10年以上所持していないと許可が出ない。そんな話を聞きながら＊猪　内ももロースト　1,600円キレイな火入れ。硬めの肉質だが旨味が凝縮している。美味しいワインを飲みながら新松戸の夜は更けていく。千葉の大物レビュアー様遠いところお越しいただきありがとうございました。これからもよろしくお願いします。2011年9月のレビューカウンターで飲む！美味いものを食べる！安酒をカウンターで飲み、多分自分が作った方がうまい料理をつまみにする。そんな事が大好きな私も、たまには「こりゃ自宅では作れん」料理をつまみに安酒をあおりたいんじゃ！(結局そこか・・・・）北千住で飲んだ後、こちらの評判を思い出し徒歩で伺う。流鉄流山線の線路沿いにありました。フランスの旗がはためいています。カウンターに座りワインリストを見るとグラスワイン300円！！！よし！安酒認定！と勝手に決め付ける。赤をいただきながらメニューをみると、本日の野菜達「とうがんの煮びたし800円」が気になる・・・・日本料理？こちらのドリンクリストには焼酎や日本酒もあります。これで日本酒いただいたら「小料理屋」ですね(笑）。さらに、いちじくのコンポートと生ハム800円をお願いします。美味しいです。結局ワイン赤、赤、白と3杯飲み、お店の方と話をしたり、実に楽しい時間を過ごしました！お通しは500円と推測、トータル3000円。「安酒評論家」でも通いたくなるビストロです。ちなみにワイン持ち込み料2千円。バローロここで飲もうかな？
魚がおいしくて、ビールが安い。市役所近辺でご飯を食べることになり、車を駐車場に入れてブラブラしていて発見し、入店。確か店の前に、　　焼酎とお肴の旨い店というような謳い文句が書かれていたような気がします。　で、魚を食べたかったので入ってみました。木をあしらった店内はシックな雰囲気で、座敷とテーブルカウンターがあり、僕が行った日（平日）はサラリーマンの方が多かったように思います。メニューは手書きで書かれていて、魚料理中心で旬の食材が並んでました。どれもおいしそうです。実際、注文した料理はどれもおいしくて、丁寧な味付けの印象でした。お酒の内容にもこだわりがあるようで、日本酒、焼酎と料理人さんのオススメのものをお願いしましたが、丁寧なその酒にまつわる説明もしてくれて、どれも分かりやすく、おいしかったです。その中でうれしかったのが、生ビールの安さ。たしか一杯３８０円（？）だったのではないでしょうか、多分、、、。魚料理、こだわりの酒類、手書きメニューとくればどうしても少し高いめの店のイメージがありますが、比較的手頃な値段帯だったと思います。周りにビールを飲む人間が多いので、また利用したいと思います。ご馳走様でした。
安酒の神様京橋ツアー２軒目。こちらも僕のチョイス。岡室酒店直売所ってのが京橋飲み屋街にありますが、こちらはまた別。国道沿いにあり、平日は夜１１時までなんですけど、土曜日は７時まで。時間は６時過ぎ。急がねば。さきほどのホルモン屋より早歩きで２－３分。着きました、着きました。何か雰囲気角ウチチックやねー。ええ感じ。この看板の白い光がもう最高ですわ。入りましょ、入りましょ。おおー、さすがにはやってますな。「今日は７時まででっせ、よろしいか？」よろしあっせー、こちとら下調べ済でんがな、今から約５０分。酔っぱらうには十分な時間ですわ。（笑）奥の小さいカウンターテーブルがあるのでそちらに行きます。ちびりちびり飲むには最高のスペース。まずはレモンチューハイあたりから言って・・・アテは・・・達人さんはセロリ、板わさ。わたいはどて煮を。「店長・・・板わさと・・・」「あー、すんません、冷蔵庫の中から出してもらえますか。」これは失礼（汗）角ウチ店に慣れてないのまる分かりですわ。（笑）サービス料が含まれてない分おそらく値段安いんでしょうね。冷蔵庫の中から出してそれを店主に渡します。チーンしてくれるんでしょうね。しばらくしてアツアツ登場。アツツ・・・・味は、まあ美味しいっていうか、こういう店はもう店自体がアテの様なもの、正直アテの味はどうでもええんです。逆に美味すぎたらがっかり来るかもなー（笑）適度に普通なのがええんですよ。で、達人さんの板わさとセロリをいただきます。いやー、もう幸せ。何が幸せなんか分からんけど、こういう店でちびちび飲む酒は最高や。時間がせまってるのであんまりのんびり出来へんけどな。あとはトマチュー行きましょう、トマチュー。うまああああい、美味い。アテ最高、酒最高。ここはしかし結構メニューが充実してる印象がありますね。ただ雰囲気ええだけだったらここまで人気出ないでしょう。雰囲気がええっていうより居心地がええね。そして振り返れば後には・・・鈴木京香様のポスター・・何で？会計は…確か二人で2,000円いかなかったんちゃうかな・・・千べろや、千べろ。安酒の神様って感じの店やな。
天や市安原町鳥居17-1日時 平成20年1月29日食べて物 天ぷらコース竹とご飯セット、ビール値段 コース2千円、ご飯セット500円2回目の来店です。天ぷらのコースは、竹(2,000円)と松(2,500円)があります。最初は、松を食べたんだけど、穴子が一匹ついていて、ちょっと嫌になったので、今回は、竹にしてみました。この竹は、品数10品です。ちなみに穴子は付いてませんでした。天ぷらは、揚げたてを3回に分けてもって来てくれます。まずは、エビ等をエビは2本あります。天ぷらの衣は少なめなんだけど、サクサクでとっても美味しいです。次は、キス等をこれもまた、美味なりぃ〜最後は、チーズ等です。チーズの天ぷらは、最高に美味しいです!!最後の口直しのショウガの天ぷらが良い感じで、締めにもってこいだわ。ここのお店は、一品料理も結構あって、お酒を飲みに来る人が多いです。コースじゃなくて、一品料理で、天ぷらと煮物とかを頼みながら、お酒を飲むのも悪くないと思います。店の感じも、ちょっと落ち着いててこぢんまりした居酒屋さんって雰囲気でなっかなかです。仲間とでもデートでもどっちも使えると思います!でも、この天ぷらコースはかなりお得だと思うので、はじめていった時は、是非ともご賞味あれ♪
【渋谷：居酒屋】★★★　渋谷で昼間から飲むなら。24時間営業の居酒屋日曜日の昼間に利用しました。この日は、友人と昼間から会う予定があり、そのまま飲むことに。渋谷にいたので、飲める店を色々と探したのですが、意外に中々ないんですね。30分くらい徘徊して、結局ここにたどり着きました。過去に深夜などに利用したことはありましたが、昼間に入ったのは初めてです。渋谷のあのエリアには、昼間から飲める焼鳥・焼とんメインの昔ながらの居酒屋が多数あります。土曜の13時過ぎでしたが、30席くらいの店内は8割が埋まっていました。私たちが入った後も、ひっきりなしにお客さんが入ってきて、満席状態。競馬新聞を持った1人客や、定年過ぎてるようなおじさんグループ、カップルから外人まで、幅広い客層でした。昼間から飲んでる人って、こんなにもいるとは正直驚きでした。こちらは焼鳥・焼とんがメイン。特段味が良い訳でも、安い訳でもありませんが、安そうで美味しそうな雰囲気があって、そういうノスタルジックな雰囲気に惹かれて入ってくる人も多い感じですね。夜以外の時間に、少人数でワイワイ飲むなら、使えるお店ですね。
食安商店（東京有楽町）自販機立ち飲み東京に到着し、すいていたお腹も天丼食べてええ感じ（＾＾）本格的に飲みに入る前に、どうしても前哨戦したかった場所があった。2007年の夏に訪問した時に気になっていたんですよ。2007年東京18きっぷ旅の記事はこちら！このあとがきに書いている、「食安商店」という自販機の立ち飲み屋さん。ここで飲むの憧れやったんですよね～5年間の長い想いを胸に訪問です。場所は有楽町駅のすこし西側、ガード下。まさか、こんな華やかな地にこういう店があるなんてね。ずらっとビールを中心に酒の自販機が並びます。その前には、こんな立ち飲みスペースが。うん、この殺風景な雰囲気が、独特感持ってます。アウトローな世界に浸れそうなこれ、体験したかったんよな。酒の値段はこんな感じ。私の普段家呑みの愛飲「金麦」350缶で150円。ちょっとお高めなんかな。あと、この自販機の間にはおつまみの販売所があります。ちょっと暗いですけど、扉のようなのがありますよね。ここで夕方からおつまみを販売する方が現れるらしいんですが、この日は年末も押し迫っていた時期やったんで不在でした。なので、近くのコンビニでつまみを購入。ここのおつまみ販売所でも売られている、よっちゃんいか。この写真はコンビニで買ったビックサイズで60円ですが、普通サイズの30円がここでは売られているそうです。あと、乾き物の他に缶詰類もあるみたいです。年末の忙しげな通行人を尻目に、飲むビールもまた格別。あと、カップ酒を利用したタバコの灰皿もあるんで、ここでタバコだけ吸って行かれる方も結構いてました。寒空の下やったから、こっちのワンカップにしてもよかったな～さらにええ雰囲気味わえたかもです。平成29年まではこの地で営業されているみたい。立ち飲みフリークには、1度は体験してもらいたい店（？）ですね。さーて、体のエンジンも少しはあったまったな、移動しましょうか。ジャンル別、地域別に各評価をつけてまとめたサイトはこちら！http://bkyugourmet.moo.jp/
        とにかく安い、そのひとこと      とにかく安い店、回転もいいです駅前なので、ひとが次から次へときますもつ焼きがとても名物で、もつの煮込みもとてもあ。名物あじふらい、あときゃべたま　というキャベツとたまごのいためものいただきました回転が速いお店なので、とにかく料理は早くでてきます。安いですからとにかく短い時間で活気を味わうお店で、味に関しては。。。きゃべたは、あじしなかったですね。自分...
ワインをお腹いっぱい飲める安居酒屋な店一人で利用しました。一人でも利用しやすい雰囲気で、お店のかたが気を使って話しかけてくれ嬉しかったです。店内は女子友や、職場のちょっとした飲み会に使うような雰囲気で明るくにぎやかで一人で行っても寂しくないです。ワインのパフォーマンスは当たり外れありますが1杯500円から飲めお試しで飲むに楽しく、ワインでお腹いっぱいにできるいいお店です。料理はあまり期待できるものでないかと思います。ワインが飲みたいが、自分でつまみを作るのが面倒なとき使えるいいお店です。
三宮で安い居酒屋行くなら、ここかな。’１０・１１・１９（土）初訪飲食系で一番儲けが出やすい商品は、ソフトドリンクでしょう。ガストやカラオケ屋でなぜフリードリンクにできるのか、それを考えたら分かることですが。じゃあ、その次は、ビールですね。生中で原価は２００円は絶対に切るはず、大手チェーンならかなり安いと思う。お店はビールで儲けたい。例えば、神戸なら生中５００円程度が相場だから、飲めば飲むほどどんどん儲かる。で、私は、初めて行く店を事前に調べる際には、ビールの価格を見ます。４５０円なら良心的、５５０円なら若干高い。６００円を超えたら私的にはぼったくり。で、こちらは生中３０９円です。反対に何で儲けを出すのか心配になるレベル。安いには理由がありますからね。他のレビューにあるように、食材の仕入れに一つの理由があるようです。他の店舗が同じものを出してもこちらのほうが儲けるような仕組みがある。ま、これは他の人が言ってることを鵜呑みにしてますが。で、行ってみてわかったこと。ちゅうか、これも推測になるのか・・・テナント料が安いはず。三宮駅を出て５分でも、東に行くか西に行くかでえらい違いなんである。サンパルの地下一階。他のお店のシャッターが降りていることからわかるように、基本、こんなところに夜には誰もこない。当然賃料は安いはず。そして、人件費。ホールを２人で回してます、しかも若い女の子。固定費安いっすね。で、この子達、昨今のキャバ嬢の比較にならないくらいのプロ意識を持っていると思われる。元気だし動くし明るいし礼儀正しいし。ある意味この子達でもっているお店です。私が挙げた、この店の安い理由。要は、三宮の東のやや暗い道を歩くことが苦にならないなら全然我慢できるレベルです。料理はそんなに美味しいとか安いとか思わなかった。でも同一料金クラスは軽く凌ぐ味レベル。そしてビールが安いから、トータルで安くつく。３人で３時間ほど腹いっぱい飲んで食べて11000円。最後は店員３人ほど店の外まで元気いっぱいにお見送りしていただいた。いい店ですよ。
昼飲み今回は写真の掲載が多くなりますが最後までお付き合いください。さて、昼飲み部（単に昼から酒を飲む）は部員が私一人なので自由が利き長続きしそうだ！昼飲みはお昼から営業していて且つアルコールが置いてあるお店は多いのでハードルは低いのですが、昼から営業の居酒屋となるとハードルがぐ～んと上がります。日頃からお世話になっている牛丼チェーン店の上にあるこのお店は以前に一度だけ来た事があり、仲間と語りあったあの時の事を思い出します。この日は考え事をしたく１人で昼酒を飲みにきました。仲間がいれば串揚げ１０本！と注文するのですが種類を多く食べたいこの日はビールとポテトサラダに串揚げ三本（豚バラ、鳥もも、玉ねぎ）を注文します♪店員さんのおすすめの豚バラも良かったのですが、個人的には鳥ももが好みでしたー！ビールからハイボールに切り替え考え事をしながら飲んでいたのですが、あ！　思いついた！　いいアイディアが浮かんだので来たばかりですがお会計する事に滞在時間が短くお店の全てを知る事が出来ませんでしたが、名案が思い付く非常にげんのいい場所として定期的に利用したいと思いましたー！昼飲みできるお店として利用頻度が高くなりそうです♪
素晴らしき安酒場　『麒麟ビヤホール』　高崎高崎での用事を済ませて17時頃。ぷらっぷら歩き回って酒場を探す。昼にも思ったことなんだけど・・この街は焼肉屋が多い。朝鮮飯店なんていう看板がちょくちょく目立ったり・・路地裏にチング（＝友達）なんていうフレンドリーっぽい店があるけど、ここはまだやってない。御一人様用っぽいホルモン焼き屋も見かけたが、やっぱり焼肉で酒は飲めん。かと言って、赤提灯系もまだやってない。（地方都市の個人店って、暖簾を出すのが遅めだったりする）そんで入ることにしたのは、地元の小規模チェーンみたいな店。麒麟ビヤホール本物の麦酒を追求するとラガーになる。金色の看板にそう書いてあり。追求してる割には大ジョッキ380円と。ヤバそうな気もするけど、昼のラーメンは早めの時間で並盛だったから、もう辛抱たまりません。そのままぶっこみます。入ってみると、なんともセンスの無い造り。ちょいちょい小部屋っぽくなったボックスシートが、歌舞伎町の学生御用達飲み放題酒場みたいな雰囲気。トイレに入ると、新歓コンパの見返りみたいな臭いがしそうな店。（←ここの店がそうだというのではなく）わかりますか？1人である旨を伝えると、少しテンション低めな店員がカウンターへ案内してくれる。普段は生ビールなんて飲まない性質だけど・・店名が麒麟ビヤホールですからね。生を中ジョッキ（280円）でいただきましょうか。ちぱっとトイレに行き、ちゃんと手を洗います。（インフル怖いから）あら。思ったようなトイレではなく、ちゃんと清掃されてる。ただし、1Fには個室で一基しか用意されていないから・・酔客が増える時間になったらちと困りそうだ。席に戻ると、それに合わせて生の到着。お。おおう、おう。これはまともな泡が。口ひげの剃り残しに泡が着いて、変人サンタさんにならないように・・つー・・ごきゅごきゅっと流し込むと。あ。これマトモです。元々、ビールはキリン派だってのもあるかもしれないけど・・これが280円は安すぎる。ビール党の人はたまらんでしょうね。飲みながらメニューを眺めていたが、これまた全体的に安いのです。モンテとかワタミとかしばーらく入ってないので、今の水準は解らないけど・・。180円・280円・380円が中心で、学生でも気軽に入れる価格レンジ。だからだろうけど、お通しは席料含めて380円。この小鉢の切干大根でガンガン飲むって人間はいないだろうけどね（笑とりあえずつまみはオススメのメニューから。新玉葱スライス（280円）ポン酢が添えられてくるので、それで食べる。かつぶしかかって、味は普通かな。量は多い。小腹が減っているので、上州名物かみなり鳥唐揚げ（380円）タレで下味をつけた鶏肉にパリッパリの衣。胡椒多めのスパイシー。名古屋手羽先が好きな人には合うでしょう。そんで、ビールのつまみには最適。上州の名物なのかは不明。さてさて、ルービーを飲み終わったところでお次はレモンサワー・・あ。オススメメニューにハイボールが数種。しかも、安い。サワーでも280円なんだけど、ハイボールは150円？？なので、キリンハイボール（150円）なるものをお願いする。キリンのブレンデットウイスキー、オーシャンラッキーを使ったハイボール。ちょっとレモンシロップが強めに入ってますね。次は赤羽ハイボール。これは濃い目の焼酎ハイボール。小さいグラスに入って出てくる。群馬に来てまで、赤羽なんて名前の酒を飲むとは（笑ここらでつまみが尽きてきたので、出来立てポテトサラダ（280円）なるものを追加。うん・・？温かい。けど。グランドメニューに入ってるって事は、常時温めてるわけじゃないだろうし。作り置きにバターを乗っけて、レンジでチンしたような感じの味。けっこう美味い。これでトリハイ（150円）を2杯飲み。いやぁ、けっこう満足です。合計で2200円のところに消費税が加算されて2310円でした。安すぎるね、こちら。酒も料理も種類が多いし、2Fは宴会可能なスペースになっているみたいで、界隈の人々には嬉しいタイプなんじゃなかろうか？店を出て少し歩いていると・・あれ？麒麟ビヤホールと同じく・・「日没から眠くなるまで」この赤亀って店も系列店だな。きっと。何気に地元で色々とやっている会社が母体なのかもしれない。※この店、なぜか検索軸＝ビアガーデンの設定。こちらはビアホールを冠する居酒屋です。
        ディープな角打ち？      JR有楽町駅 日比谷口より徒歩2分ほど。お酒の自販機がずら～と並んだお店。角打ちと言っていいのかというほどめっちゃディープなお店。実は以前から気になっていたお店なんです（笑）ある日の0次会にこちらに連れてってもらいました。2人で行こうと思っていたところに、1次会で合流する予定だったと2人とバッタリ遭遇。お互い別のお店で0次会の予定だったようですが、角打ちに引きずり込...
        天丼だけでもOK      ☆恋人でも家族でも友だちでもひとりでも☆コース2000円から☆アナゴ天丼1000円☆気の利くおかみさんはじめは見た目敷居が高そうで入りにくかったのですが、宴会で使わせてもらってからはハマってしまってちょくちょく食べに行っていました♪いつも車で行くのでアルコールが飲めないのですが、気軽にアナゴ天丼だけ食べてサクッと帰れるところです。時間帯と曜日によっては激しく...
ゆっくり安心して飲めるお店です。銀座のクラブで初めて飲む方でも、気軽に楽しめるお...ゆっくり安心して飲めるお店です。銀座のクラブで初めて飲む方でも、気軽に楽しめるお店です。こんど新しいママが来るようで楽しみです。とってもチャーミングなママだとか・・・。大箱のお店ではないので、大人数では楽しめないかもしれませんが、気の合う仲間とゆっくりと過ごしたり、お店の女の子と仲良くなるにはもってこいのお店です。私の銀座でお気に入りのクラブです。ボトルが入っていれば1万5千円で、ラストまで。ボトルも好きなものをリーズナブル価格で入れてもらえますよ。※お店になければすぐ買ってきてもらえます。
梅田で朝から通し営業のお酒が激安の居酒屋１人で訪問。お店は大阪駅前第３ビルの地下２階。この界隈で昼から飲めるお店は結構ありますが、朝から通し営業の居酒屋はめずらしく、お酒好きには重宝するお店。最近オープンしたのか厨房も新しくきれいな店内。L字型のカウンター席が１７席ほど。４人掛けと２人掛けのテーブル席が各１つあり、少人数での利用がしやすい。メニューを見て驚く。各種アルコールがとても安い。焼酎は２７０円からあり、カクテルは３００円と多くのお酒が３００円台前半の価格。山崎、響、白州などプレミアムハイボールが３８０円と、これはもう立ち飲み並みの値付け。焼酎の「二階堂」水割り、本日のおすすめ黒板メニューから「アサリの酒蒸し」・「天然鯛のお造り」を所望。おっ、水割りの二階堂はやや大きめのグラスできました。これが２８０円、安っっと思わず心の中でつぶやく。一口飲むと濃さも十分ある。天然鯛のお造りは、養殖にありがちな変な脂乗りはまったくなく、少し寝かせた旨味はないがおいしいので焼酎をおかわり。アサリの酒蒸しは臭みもなく身はプリプリとおいしいので、プレミアムハイボールの「山崎ダブル」をオーダー。このお店のアルコールでは最高価格の６５０円。山崎が大きなグラスで出てきてまたびっくり。単純比較はできませんが、山崎をステンレスグラスで３８０円で出すお店のほぼ倍の量がとてもうれしい。山崎は濃さもしっかりとあり、良心的で激安すぎるアルコールに感動したので、最後に酎ハイライムを飲んでお会計。お通しもなく、ハシゴ酒や後輩、部下にごちそうするなら最適のお店。財布に優しすぎるので、このお店しばらく通うなと思いながら帰路につきました。どうもごちそうさまでした。
バーミヤンに飲みに行くという発想を今までしなかった私がバカだった。ファミレスで...バーミヤンに飲みに行くという発想を今までしなかった私がバカだった。ファミレスで酒を飲むと高いイメージと、雰囲気がいただけないイメージがありましたが、ある機会でバーミヤンで飲んでみました。結論、安い！安すぎる！！通常の居酒屋だと、一杯目のビールは２５０円です～的で２杯目からは５００円・・・なんですが、バーミヤンはまずこれが逆。２杯目からが安くなります。（値段は忘れました・・）何よりも驚いたのが、安い店でも２，０００円程度、高い店だと５，０００円位する『黒霧島』の９００ｃｃ瓶がなんと９９９円！梅酒ロックも１００円！居酒屋で飲むのがバカみたいになってきます。ただ・・・・・・水割りセットはドリンクバーから持ってこなければいけません・・・これが面倒。
仕事帰りに・・・地下へ階段を下りると、「おかえりなさいー!」と声がかかります。店の従業員は、揃いのTシャツ、トレーナーを着た30～60歳台の女性(お母さん?)。とりあえず、仕事帰りにはいやされる空間です。但し、料理も彼女達の手作り。本格的な板前さんが作るわけではないので・・・・。お勧めは、牛すじ煮込み。おでんなど。多数でテーブル囲むもよし。一人でカウンターで飲むもよし。焼酎の種類も豊富で、キープも可能です。お昼は定食もやっているようですが、まだ食べたことはありません。
気取らず気張らず、楽に飲みましょ♪福島、街中のパセオ通り沿いにある古燈（ことう）にはたま～にお世話になってて。通り沿いとはいえ、入口はあまり目立たず（お店は２階、角の焼肉屋の上っす）。この日は友人の「送別会」のために訪問。奥の宴会場（２部屋あり）で15人で飲みましたわ。まぁＡＬＬだんすぃ～な飲み会、しかも日本酒好き♪というわけで「4000～5000円」の飲み放題コース…と、普通なら行きたいトコですが、ここは料理を2500円程度で、飲み物は最初ビールのみ依頼して後は店主に自慢の品揃えな「日本酒」を、予算伝達の上でお願いするのがベストでしょな。この日のメニューは・前菜３種盛り　（お造り、ブリ大根、たらこを絡めた山芋の短冊）　≪写真≫　・野菜のてんぷら　（４種類でした）・牛タン焼き　（ふつーのです）・鳥なべ　（シメの「ラーメン」付き）他１～２品でして。味は今まで１０回前後訪れてますが、どれも無難。量は普通。それでもがっつり食べたきゃ、単品を追加すりゃいいだけの話し。（この日は「おしんこ盛り」を追加しやした）宴会の部屋、座敷が２つあってどちらも15～20人程度まで。まぁ大人数もいいんでしょが、ここはカウンター（６～７席）に座って、つまみ×２～３品を頼み、揃ってる日本酒・焼酎を店主のアドバイスを貰いながら飲むのがまた。決して「上から話してくる」ような店主ではありません。こっちから「日本酒の（焼酎の）○○はないの？」って、聞くのもアリはアリでしょうが、たまにはあえて身を委ねてみるのも、これまたアリかと。そうすれば、メニューに無い酒を奥の方からゴソゴソと出してきてくれたりするかも･･･「ワイワイガヤガヤ」とうるさ過ぎるお店でもなく。適度な雰囲気の中で、気取らず肩の力を抜いて居られる場所。
酒もつまみも安旨な松本大衆酒場　『風林火山』　松本【2010年11月】8オンスを出て、今度は駅方面。最近は来る度に夜散歩（徘徊）を繰り返した為、大抵は酒場の場所を把握できた。勿論、全部の店なんか回れるわけもなく（松本の飲食店は30軒くらい回ったかなぁ？）、外観とメニューから雰囲気を判断しているわけだが、やっぱりその中でも高評価なのが・・風林火山もし、知り合いから「松本駅の辺りに安くて旨い酒場無い？」と電話がかかってきたりしたら、まずオススメする店だろう。前に来たのは5月だから、久しぶりの訪問になる。松本に来ると大概は前を通るんだが、混み合っていたり、休みだったりでタイミングを外していた。今日はカウンターに空きがあることを外から確認出来たので、中に入る。注文するのはホッピー。氷無しで頼むと3冷で出てくる。風林火山はお通し（300円）が美味いので、それを見てからつまみを頼む。今日は石狩汁。11月にもなると、長野の夜は相当な冷え込みだから、温かい味噌汁は嬉しい。酒飲みが最中に汁モンとるなって？大丈夫。具沢山だから、汁の中の鮭や大根、人参なんかをつまみにしながら飲んで、汁は最後に飲む。あー、うめぇ。おっと・・そうこうしている間にもう閉店の時間に。（入ったのが22時半くらいだったからな）結局、みょうがきゅーり（350円）くらいしか頼まずに、お会計になった。いやぁ、いい店だねここは。ごちそうさま。・・・・2010年5月・・・・今日は長野県松本市。腹が減っているので、つまみが美味い店がいい。でも酔えない薄いサワーを出すような店は嫌だ。松本駅周辺でそんな欲求を満たしてくれるのが確実な店と来たら・・風林火山でしょ？不定休のたまたまな休日に当たったり、混んでいて入れなかったり。俺は独りだから、おもてからカウンター席を見て空いてなかったらアウトだもの。そんなこんなで半年振り。地酒が豊富な店だけど、そっち系にはあまり興味が無いので、軽く本日のオススメをナナメ読みして中に入る。松本って場所はなんとも中途半端で（失礼）地方都市なのに大手チェーンがバンバン進出してきていたり、あまり適正価格ではない地元風の蕎麦屋や馬刺しなどの名物を出す店が多い気がする。そんな中、駅付近で地元らしさを持った店がココ、風林火山だ。所謂、大衆酒場なワケだけれども、東京下町にあるような他を寄せ付けないような排他的な酒場とはちと違う。ここらは地元外から来る勤め人、または出張族が非常に多いため、一見でも入りやすい雰囲気というのが重要なのだ。こういった状況を汲み取った上での営業をしていかなければ、とても食べていけないと思う。これをふまえて考えたとき、風林火山はすごく松本らしい酒場だと思う。相変わらずの盛況ぶりで、まだ19時を回って無いのに、7割方は席が埋まっているかな？俺はカウンターの端に腰を掛け、まずはホッピーセット（400円）氷無し。3冷で作ったホッピーをごきゅりと飲んだら、つまみを選ぶ。お通し（300円）にはぶり大根が出てきたので、系統がかぶらないように。パッと出るものでは、ワンパターンでみょうがQりを頼んでしまいそうになったが、ここは違うものを。ということで、激辛！！辛子味噌（350円）味噌に小口切りの緑色のものが入っている。（ネギかな？）ぱくっ。ん？普通の味噌？カリッあ？あひーっ！辛い！ネギじゃなくて青唐辛子だった。はひはひ（急ぎ、ホッピーで冷却）そこへやってきた揚げ山賊（600円）これは鶏肉の味付け一枚揚げ。の、はずが、二枚入ってる(笑)スーパーで売ってるのと同じ値段だ。鶏唐揚げ好きの俺にはたまらない一品。にんにく醤油味の付いた衣が鼻を刺激、噛むと肉汁がジュジュッと出てくる。これはハイカロリーだ。脇に添えられたレモンを搾り、掛け回してやると、揚げ物に柑橘系が付いてくる理由が良く解る。なんか合いそうだなぁと思って、例の辛子味噌の青唐を山賊と合わせて食べると、かなりイケる。そんな感じで飲み食いをしていると、店長から「久しぶりですね」と、声を掛けられる。ホールの女性には初っぱなに、オーダーの仕方をレクチャーされたので、俺が数回来ていることに気が付いていない。（注文したいものは紙に書いて渡すシステム）それくらい飛び飛びで来ている俺を、厨房でせっせと料理を作っている店長がよく覚えているものだ。どんなお客が来たとか、美味そうに食べてるかとか、しっかりと店のことを見ている証拠だろう。（まぁ、俺がインパクトあるだけかもしれないけど汗）そんな感じでホッピーセット、そしてナカをもう一発飲んで〆にした。今日は2250円のお会計。安い。松本駅付近で風林火山ほどバランスの良い大衆酒場は他にあるんだろうか？（味、価格、居心地・・とても良い）今のところ見つかっていない。ごちそうさま。・・・・2009年9月・・・・今日は松本で3冷ホッピーが飲める店、風林火山へ。今日は珍しく空いているが、1人客の俺はカウンターへ、そして、ホッピー氷無し(3冷)を頼む。風林火山は氷の有無に関わらず、ホッピーセットが400円、おかわり中身は150円、で氷無しの中身はちゃんと2冷(冷えたグラス&冷えた焼酎)で出してくれる。このおかわり2冷提供は店にとって非常に手間であり、ホッピー文化の発達している関東ですらそう見掛けない。(3冷自体をやらない店のほうが多い)業務用ホッピーの流通すらない長野県内で、ホッピーの競合もそう多くない中で、150円の2冷おかわり中身を出してもらえるのは本当に頭が下がる。(向かいの店は瓶ビール大で840円なのに)料理のほうはこれまた良くて、お通しも手抜きでは無い。今日は豚肉と鶏肉と葱の霙煮。これだけで1杯飲めてしまいそうな料理だ。（というか飲んでしまった）中身をおかわりして、オススメメニューから料理を選ぶ。さっぱりしたもので、みょうがきゅーり（350円）。ホッピーがくいくいすすむ、サッパリつまみだ。もう一品は黒豚の香味ブタ（600円）サクッと揚がった豚肉に薬味がたっぷり。炭酸系のアルコールを飲むには最適なつまみ。良い感じに酔ってきて、さらに追加で頼んだのは自家製餃子（400円）なんと、注文を受けてから皮に詰めて成形し、焼いている。もちろん、手間の通りの美味さである。（皮はパリッで実がだれてない）結局、ホッピーセット（400円）×2＋中身（150円）×2、レモンサワー（350円）×1としっかり飲んでお会計は3100円。いやぁ、良い飲みができました。ごちそうさま。・・・・・・・・2009年2月・・・・・・・・・・・・・長野県は松本市。2月上旬。信州の夜は極寒である。。。さぶさぶ・・・今日はおとなしくしていようかと思ったんだが・・・(赤い照明が温まれそうな雰囲気をかもし出し)寒いから温まっていきましょうか・・・(結局は入る)熱燗から(普段は悪酔いするので飲まない)スタートしようかと思ったが、座ったカウンター席が焼き場の目の前。暖房の効いた部屋+熱気で十分に温まる。ここはホッピー(セットで400円)にしましょう。ホッピーを注文すると氷の有無を確認してくれるので、もちろん゛ナシ″でお願いする。むうう・・・これが酔うんだよな・・・。お通し(300円)に出てきたのはカタクチイワシの煮付け海の無い山国の長野でイワシ?って、思ったりもするけど、普通に美味い。現代の冷蔵技術は発達しているんだなぁ。冷やしトマト(250円)が出てきたところで焼酎なかみ(150円)をおかわり。ちゃんと新しいジョッキで冷えた焼酎が出てくる。それにしても150円は安いよな。少しして、お待ちかね、かも炙り焼き(600円)が出てくる。放射線状に打たれた金串をはずして、スライス。レモン輪切り、柚子胡椒と万能ネギが薬味で付いてくる。うーむ。素晴らしい焼き加減。皮目がしっかりと炙られているので、余分な脂が落ちて、臭みも上手く消されている。鶏肉よりも弾力があって、野性味に溢れた味。(養殖だと思うけど)レモンハイ(350円)も頼み、パクパク食べる。このクセはハマる味だな。鴨なんかは東京でも食べられる一般的なジビエ(野生鳥獣肉)だと思うけど、一般の居酒屋で普通に調理されるのは珍しいんじゃないだろうか?(大体はスモーク等の加工食肉状態で提供じゃない?)信州と言えば馬刺し、桜鍋が有名だけど、最近では鹿肉が注目されている模様。(なんでも、鹿や猪が農作物を荒らして困るんで、逆に食っちまおうみたいな)今日は食い損ねたけど、今度は山の幸、信州ジビエをつまみに酒を飲みたい。(フレンチみたいな洒落た調理じゃなく、地元の味でね)お会計は2050円。ごちそうさま。2013年分画像追加しました。本文は長くなってきましたので、気になる方はブログのほうへ。⇒http://bacchus02.blog89.fc2.com/blog-entry-1744.html
コースのみの安居酒屋は酒飲みには満足度高い！？(＾ω＾)【ポイント】●単品なしのコースのみの居酒屋です。●若者向けだと思います。とにかく安い！場所柄この価格で良く出来るなと感心します。　酒をがぶがぶ飲むゼミ鳥タイプのあなた！おすすめです(笑)●接客、サービスに期待はしないで下さい。【内容】平日20時の訪問です。・120分生ビール飲み放題付(全9品)、2,000円(税別)　「安いから料理は少ないんでしょ？」・・・いやいやいや食べ切れないほど出ます！　大皿メイン・刺身～写真の通りしゃぶしゃぶと刺身　サラダ　肉料理　魚料理　揚げ物～鶏のから揚げ　おつまみ～枝豆とフライドポテト 　ご飯もの～混ぜご飯　本日のデザート　味は並ですが、これだけ出るなら文句ありません！　飲み放題もビールがいらない人だともう少し安いコースになるようです。ご馳走様でした！
ワインを飲むならこのお店。。。先日ですが先輩のご夫婦に誘われてこのお店に伺いました。以前は違う会社の経営でしたが同じようなワインのお店で経営されていた場所でなじみのあるところでした。地下に降りるとワインのセラーがドカンと目の前に現れ、ワインを呑むお店なのだな!!!と言う意思表示が伝わりました。奥の個室に通され、隔離された席でしたので落ち着いて終始お料理、ワイン、会話を楽しんで来ました。全員がそろう前に入口にワインセラーと奥のセラーを見せて頂き、カリフォルニア、チリ、アルゼンチンなどのリーズナブルワインや、フランスワインのブランド物がところ狭しと並んでました。とにかくワインの価格はお安く設定されており、お財布には優しい品揃えです。価格は\2,000-代からのご用意でした。中でも当日はカリフォルニアのスパークリングと、フランシスコ・コッポラの赤ワインを2本頂きました。コッポラはご本人がサイドビジネスと言うには言いがたいぐらいの力の入れようですので、値段の割には本当に美味しいワインでした。お料理方は、安すぎる飲み物に対して量は少なく、バラエティさにも欠けて、味も今一な感想を抱いてしまいました。お給仕の男性がブッキラボウな感じで、会話も無く、お料理の説明も無く、この感じならば何も知らなくてかまわないので若い方がテキパキと動いたほうが印象が良いかと思います。次回は食事が済んだ後のＢａｒ感覚でワインを楽しみに伺いたいと思います。ありがとうございました。
神田駅近く、南東にある、ボトルワインの安いワイン居酒屋（'13/07/20）この間の火曜日（平日）、二軒目で、4人で再訪です。この日食べた料理は・お通しのパン（お替わり自由）・キャロットラペ380円・季節野菜のピクルス380円・ブータンノワール680円・鮮魚のタルタル690円です。お酒は、スパークリングワイン一本と、グラスワイン3杯、シードル2杯だったかな？お会計は確か、一人2000円程度だったと思います。お通しのパンは、今回も三種類。葡萄パンが美味しかったので、お替わりの時に「葡萄パンだけでできますか？」と聞くと、オーケーとの事で、葡萄パンだけお替わりを持ってきてくれたり、柔軟な対応をしてくれました。キャロットラペや、季節野菜のピクルスはまぁ普通かな？特にどうのこうのなし。ブータンノワールという料理、初めて食べました。豚の血入りの、テリーヌ状ソーセージとの事。食べてみると、思ったよりクセはありません。けど、食感はやっぱり少しレバーみたいな、ぼそっとした感じも。鮮魚のタルタルは、洋風なめろうといったところ。白身魚を荒くたたいて、油（オリーブオイル？）、塩、胡椒で味付けしてあります。上にはピンクペッパーが乗っていて、それが良い風味。また、こういうワインバーでは珍しいような？パクチーも乗ってました。これはスパークリングワインにも合って、美味しかったです。（'12/07/02）先週水曜日（平日）、２件目で、3人での訪問です。入店したのは9時過ぎぐらいだったかな？お店、一階は満席でしたが、２階に空きがあり入れました。店内8～9割ぐらいの入りでした。この日頼んだメニューは・お通しのパン×3　値段不明　お替り自由・パテ・ド・カンパーニュ　580円・カラマールフリット（イカ）　580円・スロワー　ゲヴェルツトラミネール　‘09　　1970円です。お会計は、一人頭1300円ぐらいだったと思います。ここはボトルワインは、どれでも確か、小売価格プラスの500円。下は1813円から、上は10000弱まで（ドンペリだけ20300円でしたが）。扱ってる国も各国にわたり、かなり幅広いラインナップで、自分達の予算や好みに応じて色々選べて良いですね。僕らは、ワインは「スロワー　ゲヴェルツトラミネール　‘09　　1970円」を注文。僕が最近ゲヴェルツトラミネールのワインに嵌っているので、アメリカ産のなんて初めて見たし、これにしてもらいました。飲んでみると、うん、ゲヴェらしい、華やかで甘い香り。そして、味もけっこう甘めなのが、アメリカ産のワインっぽい。どちらかというと、料理に合わせるというより、それだけで飲んで美味しいワインでした。お通しのパンの中に、ドライフルーツの入ったのがあって、それには良く合っていましたが。でも、やっぱり美味しいし、けっこう好きです、これ。お通しのパンは3種類。バゲットと、ドライフルーツ入りのと、ケシの実が振りかけられた、柔らかいやつと。このパンが、３種ともけっこうちゃんと美味しいんですよ。しかもお替り自由！３人でボトル一本空けるぐらいのペースなら、つまみは一品だけ頼むようにして、あとはこのパンを食べてれば良さそうです。パテドカンパーニュ、「厚切り！」と書いてあるだけあって、確かに厚切り。この値段でボリューミーです。どんなワインとでもいけそうな味で、これは最初にここ来たら、頼むの良いかも。カラマールフリット。イカが皮付きで、少し食べにくいです。衣と共に、イカ自体にも味が付いてて、なんだろ、フリットというより、イカの一夜干しの天ぷらを食べてる様な感じ。美味しいは美味しいですが、まぁまぁぐらいでしょうかね。とにもかくにも、安くて素晴らしい！ここは二軒目使いも非常に良かったですが、次は一軒目に来て、しっかり色々と味わってみたいです。
