八戸ノ里でちょっと贅沢に飲むならば [3回]-訪問３回目-休日・夜にお邪魔しました。八戸ノ里駅近くの和食居酒屋～割烹。パチンコ屋の隣にあります。木造のお店でカウンター席と掘りごたつ式の座席が３卓あり、大抵半分強は埋まっています。大将と奥様？、若い料理人の３人で切り盛りしています。お客はサラリーマンから大将と喋っているお一人様常連客まで。壮年～の方で常連ぽい方が多いお店です(焼酎のボトルキープ可です)。カウンター席の案内です。若い料理人の真剣な眼差し、良いですね～☆お酒１杯ずつと料理数品をオーダー。僕は久保田 千寿 600円で。料理は、半分以上食べたことのあるメニューのリピですが、どれも外れがなく安心して注文できます。一部のみ詳細レビュー。①お造り盛合わせ 5種 1480円 ☆4.0(-3.5)　その日のオススメもありますが、色々食べれる５種盛りを。どれも美味。３種盛りもあります。②あわびバター焼き 1480円 ☆4.0(-4.5)　仕込みの要る「あわびの煮付け 980円(お得！)」が売り切れで、生きたあわびを使うこちらはいけるとの事でオーダー。・・・毎回食べてるな(笑)。バター控え目で、あわびの身の程好い歯応えと噛むと出てくる旨みが良いです。肝も美味しい。オススメの品。③生ゆばうに蒸し 850円 ☆4.0  こちらも毎度頼む品。とろみのある餡に生湯葉とウニのコラボ。ウニは勿論えぐみは無く美味しいです。④北海まんじゅう 780円 ☆4.0(-4.5)　予想以上に旨かった品。ホクホクのじゃがバターの様な味のじゃがいも饅頭に海苔(?)入り。魚の切れ身と三つ葉、金粉をあしらって、こちらもとろみの効いた餡で仕上げた一品。オススメ。⑤鶏雑炊 500円 ☆4.0(-4.5)  漬物盛りと同じ漬物つき。結構ボリュームもあり、優しい美味しさ。これが500円はかなり良心的。握りも美味しいですが、これは〆にオススメです。　他、握り1皿300円もオススメです。中トロも車えびもナスも300円(笑)　八戸ノ里周辺でちょっと贅沢に飲むなら、オススメのお店です。ただ、全面喫煙可で、３回目訪問時はカウンターの隣席からの煙アタックを受け続けて、ちょっと凹んだのでサービス-1.0です。　会計は初回；不明、２回目；１人5000円ちょい、３回目；8900円/2人(4500円/人)でした。3回目が普段の注文量ですね。ちょい高いので頻回には…とはいけませんが、またお邪魔します☆①お造り5種盛り 1480円 ☆4.0(-3.5)②あわびバター焼き 1480円 ☆4.0(-4.5)③生ゆばうに蒸し 850円 ☆4.0④北海まんじゅう 780円 ☆4.0(-4.5)⑤鶏雑炊 500円 ☆4.0(-4.5)⑥よもぎふフライ 450円 ☆4.0-3.5⑦レンコンはさみ揚げ 700円 ☆3.5-3.0⑧揚げだしなす 450円 ☆4.0-3.5⑨もちとうなぎの磯辺揚げ 650円 ☆3.5-4.0⑩かに味噌 450円 ☆4.0-3.5⑪タコ酢 550円 ☆3.0-3.5⑫漬物盛合せ 350円 ☆2.5 ※雑炊頼むなら不要。
桜橋で、ちょっぴり贅沢に飲む古くからある"桜橋ボウル"さんのすぐ側、「月の雫」さん。東京・埼玉に住んでいた頃から、何度かお世話になっています。お豆腐が好物なので、お店が目に入ると、引き寄せられるようにふらふらと。ここ「西梅田店」さんは、お店の立地が私にとっては大変ありがたい場所で、同僚たちと、年に1度は伺っていると思います。リーズナブルとは言い難いかもしれませんが、中に入ると、薄暗い照明と周囲を気にしなくてすむ席のつくりで、ゆっくり過ごせます。まぁ場所柄、いつでも賑わっているんでしょう、けっこうやかましいのは御愛嬌。しかし、ピークの時間帯になるとサービスの質が低下するのが、本当に残念。改善を希望したいですね。
昼間から酒を飲むことを許された大人のための贅沢空間だカウンターが実に良い味を出している神楽坂の蕎麦店。ミシュランの星を獲得した経験もあり、蕎麦以外のメニューも豊富で美味しい。もはや、蕎麦店というよりも大人の為の上質な和食料理店である。当店はかねてより訪れてみたいと思っていた。だが神楽坂はやや遠い。思い続けること数年、ようやく重い腰が動いた。初夏の神楽坂。今日は気持ちの良い快晴だ。陽がてっぺんに登る少し前、この気温で坂の多いこの街を歩くのは少々辛い。到着は、開店15分くらい前。既に何組が並んでいるが、1回転目で入れそうだ。ばかばかしくて行列なんかに並んでいられない。並ぶ店には、少し早目に到着して開店を待つのが鉄則だ。いつまで待てばいいのか分からない2回転目以降は待たされている感が強くなり、気分が悪い。案内されたのはカウンター。蕎麦店であるがカウンターがある。調理をしている様子がよくみえる。食欲を刺激する胡麻油の香り。手際良く作られていく、一品料理。センスの良い酒の揃えと興味をそそるメニューの数々。ここは、昼間から酒を飲むことを許された大人のための贅沢空間だ。これぞ優雅な休日である。素晴らしいレストランで心躍るランチも良いが、当店のような心落ち着くところでのランチも粋である。蕎麦も然ることながら、一品料理が優れているところが当店最大の魅力だろう。特に天麩羅が素晴らしく、活き活きと泳ぐように揚がった稚鮎の姿は本当に美しい。味について述べる必要はないだろう。ちなみに私は蕎麦については詳しくない。現状は、美味しいと思えればそれでいい。もう少し、蕎麦を食べる機会が増えたなら、ちょっとは勉強してみようか。今のところそんな感じだ。気の利いた料理と酒を楽しんだら、最後は蕎麦で締めて帰ろう。腹も心も満たされた。ついつい昼間から酒を飲みたくなってしまう、神楽坂に相応しい蕎麦店。こういうところにはわかる人と訪れたい。
きゃ～っ、贅沢・・・「うなぎ」をつまみにワイン飲む!!2016.01今日は鰻です。関西で鰻を食べるのは・・・久しぶりだぁ～!!一品料理から「鰻蒲焼き」を除く全てを二つオーダー致します・・・四人ですから!!「鰻白焼き」×2「肝焼き・肝こ」×2「う巻き」×2「うざく」×2「八幡巻き」×2これらをつまみにビール、そしてワインを飲むと言う贅沢さ・・・ここまでで既に2万円超えです(◎_◎;)・・・でも満足な内容ですから!!さてさて、白焼きからひと通り食べた訳でありますが、どれをとっても美味しいと思うあたくし。肝系大好きなあたくしは、これだけでお酒が進みます(笑)。特に白焼きの表面のさっくり感と身のふんわり感は素敵ですし、山葵をたっぷり目で食べると旨さが増し増す。それから・・・八幡巻きが旨い←好きな味でしたから!!うなぎで巻かれた牛蒡の風味と味わいが格別に感じたのであります!!仕上げは・・・当然ながらうなぎ丼であります。つまみでお腹はほどほどいっぱいなのですが、食べられちゃうんですよねぇ～。ただ少し量的(鰻の)には少なめ「松」をチョイス。一本丸々はさすがに無理であろうと判断した我々でした。そして着丼。美味しそうじゃあ～りませんか!!一口パクっと放り込む、うま～い(#^.^#)♪表面のサックリ感はとっても素敵です。白焼き以上に旨いのです。ご飯の炊き具合も良かったですし、タレの量も良しでした。あたくしはタレ少なめが好きで、汁だく系は嫌いですから。満腹感と満足感でHappy気分(^▽^)/ごちそうさまでした!!- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -2013.06【身は柔らかくふんわり】三名で利用しました。この日は某社役員殿の昇進祝いの場として一席設けた次第です。突出し椀のものお造り鰻のかば焼き天婦羅小鉢(もずくと煮凝り)鰻の白焼き蕎麦デザート(メロン)以上のような構成でありました。お料理の構成もボリュームも適度で上品、提供も食べ進む速度に合わせての提供であります。基本は鰻屋さんですから、その鰻に焦点を合わせますと、先ずは蒲焼きですが、身は柔らかくふんわりと仕上げられ、口中でその旨味をしっかりと感じ取れる内容であるとともに、たれの具合がまた程好いもの。鰻屋さんの会席料理としては満足頂けるものだと思います。白焼き蕎麦・・・こちらはお蕎麦に添えられている山葵と共に頂きますが、これまたそばつゆとの相性が面白いものでした。蕎麦自体は特に驚く内容ではありませんが、鰻と共に美味しく頂けます。基本的に安心して食べられることは間違いなさそうですね。天婦羅も季節の野菜とともに加減良く仕上げられていましたが、少しだけ衣のサクサク感に不満は残りました。鰻に関しては文句なしと思いますし、ちょっとした席としては利用価値のある一店ではなかろうかと思った次第です。場所・・・もう一回行けと言われたら・・・自信ないけど(笑)←地下から向かいましたので目印が記憶にないの。美味しく頂きました。ごちそうさまでした!!
新緑の中でビールを飲む贅沢！「森林浴 ＆ テラスBeer」をテーマに鎌倉駅から寿福寺～化粧坂切通し～銭洗弁財天～源氏山公園と、新緑の山道を歩いて来たこの日。最終目的地は、此方,「樹（いつき）ガーデン」です。テラスでビールを飲んだり、食事をしたりする事がこの上なく好きなヲイラですが、此方は都内に良くあるようなレストランの建物の前に、申し訳程度に造られたちんけな（失礼！）テラス席とはスケールが全く違います。何たって、山そのものをカフェにしちゃったオープンテラスのお店ですから。元々、オーナーの別荘だったこの場所を、オーナー自らが、何年も掛けて手作りで作ったカフェだそうです。此方のカフェ、山の中にあるとは言え、鎌倉駅西口から市役所通りを１０数分歩けば、簡単に訪れる事が出来るのですが、（但し、そこから１５０段以上の階段を昇らなければなりませんが・・・）より気持ち良さを味わう為、より美味しくビールを飲む為、わざわざ遠周りして、山道を１時間以上、汗をかきながら歩いて来た訳なんざんす。大仏に向かうハイキングコースの途中に、店の看板が立っており、そこに記された矢印の方向に細い道を少し歩くと、目の前に美しい森のカフェが見えて来ます。石段を降り、受付の前で、注文と支払いを済ませ、番号札を持って好きな席に座ると、注文したものをスタッフが席に運んでくれるシステムです。席がこんなに沢山あるのに、何故、すぐお客の居場所が分かるのか、ちょっと不思議。番号札にGPSチップが埋め込まれているとも思えませんしねぇ・・・。風薫る緑鮮やかな森の樹々を背景に、煉瓦作りの回廊のオレンジ、赤白ツートンのパラソルのコントラストが何ともフォトジェニックです。山の中のレストランと言うと、山の斜面を切り開いて広い平地を造り、そこにお店をを建てると言うのがよくあるパターン。しかし、此方は、山の斜面に沿って、木立の隙間をぬって席を造っているので、景観に立体感があり、自然との一体感がより強く感じられるところが魅力です。MENUはドリンクの他、サンドイッチ、ケーキ等の軽食が数種類ある程度で、種類は多くないです。此方で戴く最高のご馳走は、何と言っても、この森の景観ですから・・・。この雄大な大自然に包まれ、ビールを飲む。何と贅沢な時間でしょうか！あー、それから此方、８人集まれば、１人４０００円で、手ぶらのバーベキューも出来るそうです。こんな素晴らしいな環境でBBQやったら、盛り上がるででしょうね。此方に行きたいけど、山道を歩くのは勘弁と言う方は、市役所通りの入口からどうぞ。長谷トンネルのちょい先に店の看板がありますので、そこから１５０段以上の階段を上れば、お店に辿り着けますよ。駐車場も５台程あるので、運が良ければ、ここまで車で来れば楽ちんです。（但し、アルコールを飲まない方は・・・）森の空気をたっぷり吸った後は、此方の階段を下って帰路に着きました。気持ちの良い１日でした。
鰻をツマミに酒を飲むことは、焼肉屋で飲むより安上がりかも？善光寺参拝を終え、ホテルにチェックイン。そして、恒例の旅での酒である。今回は何の予定も立てずに、行き当たりばったりで行くことにした。すると、ホテルのすぐ近くに鰻屋がある。小さな店だが、すっぽんやふぐ、あんこうなどをやっている。そういえば、鰻で酒を飲んだことがない。少し贅沢をして、鰻屋で飲んでみよう！何よりも、このブログ最後の酒である。大奮発だ！ｗ店の名前は「うなまん」。玄関を開けると、靴を脱ぐシステム。接客担当と思われる女性(奥様？）が、一人であると告げると、店の奥へ案内される。そこには先客が一人いただけ。時間は夕方の６時ころだが、少々寂しいね。メニューを見るとうな重の上が３０００円とある。うな重とビールもいいかもしれないが、白焼き３０００円を注文する。ビールは瓶ビールのみで、キリンかアサヒが選べる。キリンを注文し、さらにもう一品、早くできそうなものを選ぶ。「早くできるのは何ですか？」「玉子焼きなんか早いですよ」玉子焼き５００円を注文する。すると、ビールが登場する。ビールには黒豆のお通しがつく。ビールは中ビンであった。では記念撮影をし、乾杯！！！、、、ぐびぐび・・・ぷは～～～～！！！今日もよく歩いた！ｗすると、玉子焼きが登場する。なるほど、確かに早い。出汁巻玉子風の玉子焼きであるが、ボリューム感はある。では一口、もぐもぐ・・・豆腐のような食感。出汁感は薄く、あっさりめの玉子焼き。厚焼き玉子ではないね、確かに玉子焼き。食感はおぼろ豆腐のようで、口の中で溶けていく。味付けは甘さを極力抑えた印象で、ビールにも合う。私はアクセントで七味を少し、かけた。玉子焼きを半分ほど食べたところで、白焼きが登場する。もう少し、時間がかかるかと思ったが、意外と早かった。だいたい１５分ほどでしょうか？ここでビールをもう一本、いただきます。すると、テレビ前のテーブルに移動を勧めてくれました。先客は食べ終え、ほかに客がいないせいかもしれません。白焼きの蓋を開けると、腹開きで焼き目のこんがりした白焼きが！何よりも、蒸されていないのが見た目に分かる。長野で鰻を食べるのは初めてですが、長野は関西風なのですかね？この店だけかもしれませんが。まずは一口、もぐもぐ・・・ややあっさりめの鰻。脂の乗りはイマイチかもしれませんが、淡白な味と、香ばしさが伝わります。ふっくらと焼かれ、蒸されていないので、とろけるというよりも、ふわふわ感を楽しむ、でしょうか？山葵を乗せ、食べてみますが、山葵のツンツンした辛さは感じません。それにしても、白焼きをツマミにビールを飲む。贅沢な時間じゃ！ｗ鰻は小さいとは思いませんでした。今のご時世、この価格でこの大きさなら妥当と思います。皮目もパリッとしていて、最後まで香ばしさを楽しめました。ビール２本を空け、すべてを食べ終えたところでお勘定。合計４５００円。なんとなく安く感じたのは、静かな空間のおかげでしょうか？ひつまぶしは予約制ですが、そういえば、ひつまぶしを食べたことがないな～。ｗ古民家風の外見で、隠れ家的ないいお店だと思いました。ここで一句　　　　　お酒とは　　　　　　　　ツマミ高くて　　　　　　　　　　　　　美味くなる？
旨い魚をつまみながら飲む贅沢大分に来てからというもの会う人会う人に「どっか旨いとこないすか？」と聞きまわっているオイラなんだけど・・・必ずといって良いほどに「女のコとのデートに使われるから教えない」と渋がられてしまう。ま、そりゃ！良い店だったらイイオンナと一緒に行きたくなりますよ。オイラだけじゃなくって、世の中の男性はみんなそうだろうって！んなワケで渋々にお仕事仲間のニイサンに連れて行ってもらったのがコチラのお店。大分の夜のネオン街の都町のちょい外れにあるのが音羽ずし。しかもコンクリ打ちっ放しのコジャレた外装の路地を入って行くから、けっこう穴場的な雰囲気があってワクワクしてしまう。しかし、店内に入るとザックバランに酒を酌み交わす人で賑わっていて意外にも庶民的な雰囲気で少しホッとする。そのギャップに惚れた。オシボリで手を拭いたら、まずはビールで乾杯！プハッと一息付く間もなく、海の幸をプリプリシコシコとクチに入れる。こういう時に、日本いて良かったと感じる。お寿司屋さんなんだけど、１品モノも多くて様々な新鮮な魚を食べれるのがここんちの特徴。もちろん、握りも食べましたよ！久しぶりに海の幸を堪能しました。さあて、まだ夜は始まったばかり。夜の都町を楽しむぞとばかりに音羽ずしを後にしてジャングル公園方面にダッシュ。
★マイセンの豪華なカップで美術品を見た後に飲むコーヒー　金曜日に鶴川駅から歩いて１５分ほどの武相荘を見てからタクシーで西山美術館まで行きました。この美術館は　西山氏個人が収集した美術館です。ロダンとユトリロの彫刻や絵画が贅沢に展示されています。見学した後に　２階にある軽井沢の別荘のような雰囲気の喫茶部で　６０万円もするコーヒーカップで外を見ながら６００円の　コーヒーをいただきました。これが６０万円のコーヒーカップですか～？・・・と眺めながら・・・緊張はしませんでしたが　美味しいコーヒーをいただいてきました～♪今日はゴージャスな雰囲気のところを　訪ねた１日でした。
上質な空間で飲む贅沢な一杯 ∴ カフェワワワどうやら…カフェなんです！ワワワワワー！なクロちゃんのテンションでは無いようでした。とっても素敵な和モダンな店内でしっくりきます。音楽も良くてインテリジェンスを感じるカフェで、ＣＡＦＥＷＡＷＡＷＡの店名から察するに、和輪話を掛け合わせたネーミングでしょうか。カフェワワワは奥まった所にあって、駐車場も余裕ある台数が停められるようで、剪定された松が見える隠れ家的な魅力もあり、禁煙空間で気持ち良く過ごす事が出来ました。コーヒーは、ＷＡＷＡＷＡブレンドコーヒーより、キリマンジャロベースの深い味わいのコーヒーで、舌先から感じ始めて口の中に行き渡る上質な苦味と、スッキリとした後味の中に舌の両奥縁にキュッと感じる酸味がありました。たまたまつまむものもあったとの事で、サクサクして甘塩っぱいチョココーティングのポテトチップスを出してくれました。これが不思議とコーヒーに合う事！よく冷えた氷無しの水も美味しくて、大いに満足満喫出来たカフェワワワでした。いつも置き場所を考えるティースプーンを便利に置けるようになっている、コーヒーソーサの機能性にも好印象でした。テーブルにスティックシュガーなどを入れる素焼きの陶磁器製品も見た目に素敵でした。そして接客対応は感じ良く、レジでちょっとしたトラブルがありましたが、気になる程の事では無く申し分無いでしょう！調理人、ケガにより、ランチしばらく休みます。というアナウンスが入口に大きく掲示されてましたが、再訪時にランチやっていたら食べてみたいものです。☆☆☆次回予告編☆☆☆またこちらに来たら寄ります！
ちょっとした贅沢に会社の同僚に誘われ行ってきました。基本フレンチが苦手なので期待していなかったのにどれも美味しくいただけました。お腹が程良く膨れた頃にパンが出てきて食べる気はなかったのですが、同僚からここのパン美味しいから食べてみてと言われ食べたら本当に美味しくおかわりしてしまったほどです。ただ、値段はフレンチ価格ですので贅沢したい時にしかいけませんね。ジンジャーエールはお手製らしいのですが、風邪の時に飲むしょうが湯のような感じでした。中学生以下が連れていけないので家族では利用できないのが残念です。
贅沢に身を置いて…。★2013/05/26お茶しに行ってきました。午前中はイベントに行っていたので歩きっぱなしの立ちっぱなし！店に入って広がるほっと出来る空間、腰を下ろせる有り難さ。先程までの賑やかさが嘘だったかの様な静けさがそこにはありました。この日はかなり暑く、今日は流石にホットにする勇気がなくてアイスカフェオレを注文しました。少し待つとカフェオレが到着、ステンドグラスを思わせる綺麗なグラスでやってきたカフェオレは黒と白のコントラスト…。これはまずったパターン！あまりこの二層式に良い思い出がない私としては選択ミスしたかなーと思いながらもグラスを傾けました。混ぜずに飲むのでまずは珈琲の部分が口に入ってきました。少しとろみがあり、続く深い珈琲の香り…苦味もあまりなく飲みやすい。意外や意外…と思ってそのまま高くグラスを傾けるとミルクの部分が口に入ってきました。これは…かなり甘い！(笑)かなりの甘さに若干の衝撃を覚えました。氷も勿論入っていないので薄まる事もなく、ずっとこの濃度…oh！喉を潤したい方には向いていないアイスカフェオレです。ただ、シロップ抜き、または調節が出来るなら話は別だと思います。今度注文する時はアイスコーヒーにしようかな。ご馳走さまでした。★2013/05/19モーニングに行ってきました。ブロックハウスさんでモーニングは初だったんですが、飲み物についてくるのがパン一つとクラッカーのみと少し寂しい内容なので今までモーニングで利用する事があまりありませんでした。ですが、今日はそれ＋ホットサンドを頼むつもりで来店～！やはりお客さんは少ないです。常連さんばかりいらっしゃるので見たことある人がちらほら…。温かいお絞りを貰ってカフェオレのホットとホットサンドのハムチーズを注文しました。ホットサンドは表面がかりっかり！顎関節症が酷くなりそうですがナイスな食感(ひぃゆったりまったり贅沢な時間…。ご馳走さまでした。★2013/04/14ランチ後に伺いました。今日は関ヶ原でランチを頂いた後に池田方面という真逆に向かって走ったりと忙しい日。本当はランチ後に違うお店で珈琲を頂いたのですが、正直いまいち…。という事でブロックハウスさんへ行こう！と思い立って来店しました。お店に入るとお客さんは私一人、貸し切りですよ～！やはりこのお店に来ると自分が上流階級の人間になったかのような錯覚に陥りますね(マテさっそく飲み物を注文、いつものカフェオレにしました。ブラックが飲めたら珈琲の本当の旨さというものが理解出来るかもしれないですが、お子様な私にはブラックは無理ですねぇ…。ケーキもつけようと思いレアチーズがあるか訊いたのですが、やはり今回も無いとの事…。かわりにチョコレートケーキを注文しました。それにしても幻のレアチーズです(;´д｀)いつになったら出会えるの！と残念がっているうちにカフェオレがやってきました。やはり色が綺麗です。見た目だけで既に美味しそうです。ケーキも程なくしてやってきました。フォークで切り分けてまずは一口。チョコレートは程よい甘さで上品、ただ、スポンジの部分が口に入れると少しバラける感じがしました。あまりくどくないので食べやすいとは思いますが、前回食べたババロアには負けるかな～。レアチーズに当たるまで通い続けます！(執念)ご馳走さまでした。★2013/01/04買い物を終えて時間をもて余していたところ、ふとこのお店を思い出しました。この付近の喫茶店にはよく来るのに、その喫茶店より北にはあまり用事がなくて来ることが無かった私…。思い立ったらすぐ実行ということで車を走らせましたが、信号を左折して右折…細っ！(笑)道が細い～！しかも危うく店を通り越しそうになりました(・ω・;)お店の看板の文字がちょっと見にくくて危なかった～！しかし目を引く綺麗な外観のお陰でお店だとすぐに分かりました。駐車場も広くて良かったですが、斜め駐車は苦手です(笑)ログハウス調の外観がお洒落さと高級さを漂わせています。私ごときが入店してよいのだろうか(マテ意を決して入店すると、「うわぁ～」←心の声外観の期待を裏切ってない内装！高い天井、暖かみを感じさせる丸太の壁とオレンジ色の照明、一歩踏み込んで入ると足元は…絨毯だーーっ！雨の日になったら床が汚れて勿体ない(マテ絨毯に驚いていると、入って左手にく、くくく車が置いてあるーー！！年代物の車なのでしょうか。外観も内装もお金掛かってるんでしょうね…。右往左往しながら奥まで来ると、な、な、な、薪ストーブだーーっ！(煩い席の真ん中に薪ストーブが太いパイプを天井まで伸ばして鎮座しておりました。店内に入ったときに香った木の香りはこれなんでしょうか。そして、勿論近くに座りました。エアコンじゃ出せない暖かさとはこれの事か…。ほわほわっとした暖かさが眠気を誘う…。カウンター席の向こう側にはダンディなおじ様がみえて、その背後にはカップが綺麗に並べられていました。席についてメニューを開くと、やはり値段は高めでした。 子供向けのドリンクは無く、また雰囲気的にも小さなお子さんを連れてくるには向いてないかなぁと思います。どれにしようか迷いましたがそこまで珈琲の知識に明るくないのでいつものカフェオレを注文(笑)そしてレアチーズケーキを注文したのですが本日は無いとのこと…。かわりにミルクのババロアなら出せますとの事なので直ぐ様「それでお願いします！」私はなんて贅沢をしているんだ…。カフェオレとババロアがやってきました。やはりカップはお洒落です。波々と入ったカフェオレは綺麗な色をしています。 一口飲むと、ミルクの濃厚さを非常に感じました。勿論、珈琲の香りもしますがメニューに書かれていたようにミルクの濃厚さの方が強いですね。私好みのカフェオレです。そして次はミルクのババロアです。フォークで切り取った感じでは結構弾力があり、クリームのような柔らかさ感ではない。どっちかというと柔らかい方が好みの私はここでお…となったのですが、口にいれたら…。なんて…濃厚さ！口にいれて味わえば香りに酔いしれた。見た目からは想像できなかった濃厚さと、薔薇に見立てられた生クリームがまた濃厚で美味しく、ババロアの味とはまた違う。これは…大好きだ！(何最後の一片が名残惜しかった。添えられていたシャーベットも美味しかったですね。最後にカフェオレを飲み干してふ～と一息。もう一度店内を見回し、今自分がいかに贅沢をしているのか再確認しました。これは通うこと間違いない。今まで知らなかったなんて勿体無い事をしました…。一人で来たいお店です。
音楽と酒、昼から贅沢に過ごす休日。やっぱりたまには、生の音を聴かないとね！［東京都港区］2015/10/4（日）南青山にあるライブハウス。ドリンクに加え、フードメニューもあるので、食べログへの登録を試みてみよう。場所は、東京メトロ・外苑前駅から徒歩7分。青山通り（国道246号）を外れ、細い脇道に入って南へ進み、外苑西通りを渡り、さらに細道に入ってすぐ。周りは閑静な住宅街。外国住民の方々や、高級輸入車を多く見かけるエリアである。「月見ル君想フ」というネーミングがユニーク。系列店舗として、代官山に「晴れたら空に豆まいて」というのがある。節分がモチーフだろうか(^-^) かなり奔放なセンスを感じる命名である。さてこちら、日曜はお昼からアコースティックライブを楽しむことが出来る。この日は、たまたまご縁のある方がメインヴォーカルとして出演する旨のお誘いをいただき、普段あまり縁のない "芸術の秋" を堪能することにした。階段を下り、扉を開けて左手の受付で入場料を支払う。この日は、ミュージックチャージ￥1500＋ワンドリンク￥500。これで 3組のライブが楽しめるのだから、かなりお得感がある。すでに演奏が始まっていたので、右手の扉をそろ〜りと静かに開ける。中は真っ暗。いきなり大きな段差があるので、転んで注目の的にならないよう注意して。だんだん目が慣れてくる。ここは2階席（実際には地下1階だが…）。1階層下にメインの客席があるが、2階にも簡易な立ち席があり、ライブの様子を俯瞰することが可能。下におりる階段は、PAルーム（音響調整）の右手奥にある。1階席には、丸テーブルが10卓ほど、カウンターが4席ほどあり空いていれば、どこでも好きな席を陣取ることが出来る。最も前の席に座れば、アーティストに手が届きそうな距離感である。音圧や振動も、2階席とは比べ物にならない。ライブの迫力を楽しむなら、やはり1階で聴くべきだろう。奥にはバーカウンターがあり、軽食やドリンクを販売している。そう、ここが食べログとしてのポイント！（笑）ドリンクは、ビール・カクテル・スピリッツ・日本酒など、意外なまでに充実。特に、ライブハウスのイメージには無い「焼酎・泡盛」の品揃えに驚かされる。お客さんからのリクエストがあったのだろうか？カクテルも、シェイクを必要とするもの以外は、一通り揃っている。テキーラマエストロとしては、もう少しテキーラがあると嬉しいかな？受付で手渡された水色のチップを渡すと、ドリンクがどれでも一杯フリーとなる。￥500以上の値付けがされたメニューも、追加料金なしで注文できるのが嬉しい。（2杯目からは通常料金となる）フードメニューについては、あいにくメモを忘れてしまったが肉類の煮込み料理やカレーなど、なかなかに本格的。「ライブハウスの片手間」と侮れない。どの座席でも、自由に飲食可能。私はジョッキ片手に、カウンターに陣取ることにした。--------------------------------------------------■マンゴービール（通常￥700→ワンドリンクとして￥500）真昼間だけど、飲まないことには始まらない！まずはジョッキにマンゴージュースを注ぎ、その上から生ビールを加える。炭酸の力で、自然と交じり合うという寸法だ。うーん、やっぱり昼のビールは最高！爽やかな炭酸とともに、自分がライブハウスの空気に溶け込んでゆくのを感じる。ジュースを使っているので、自然なマンゴーの香りが楽しめる。一杯目のチョイスとして、オススメできる。--------------------------------------------------■ピーチウーロン（￥700）飲み始めると、ついつい2杯目に手が出る。あまり飲み過ぎるとライブ終了後に（街に出るのが）恥ずかしいと考え、度数の低いものを選択。ほのかに甘く香り、しかしさっぱりとした後味。仙台などでは「レゲエパンチ」と呼ばれる、ライトカクテル。音楽を楽しみながら飲むには、ぴったりではないか。--------------------------------------------------この日は以下の3組が出演し、それぞれに個性的なパフォーマンスを見せてくれた。　(1) 細木夏美　(2) 鴨作あいり　(3) LADY☆WAY特に、私とご縁のある LADY☆WAYさんは充実のステージ。2名が歌うダブルヴォーカル、リアルドラム、ギター3本の構成で迫力満点。バーカウンターを通じて、直接腕に振動が伝わるのも心地良かった。ステージの背景には、大きな満月が浮かび、アーティストの存在を際立たせる。なるほど、「月見ル君想フ」…納得である。お酒を楽しみつつ、休日昼間ならではの贅沢な時間を過ごすことができた。これはちょっと、癖になりそうだ。
そこそこの値段で松茸を贅沢に（春の竹の子も美味しい）16年4月再訪今回は春なので竹の子。お向かいのとり市さんは、秋の松茸は有名ですが春は京都だけにとびきりの竹の子を商っています。とり市では松茸同様に籠に入った朝堀り竹の子が並んでいます。当然にとり市さんで購入した竹の子は、お向かいの直會撰で。でも、竹の子は色々と下ごしらえがありますし、焼き竹の子だけでも1時間以上の時間が。今回は、事前に直會撰に電話をして、焼き竹の子用に適当な大きさの竹の子を用意してもらって、後はアラカルトの竹の子料理をいただきました。コースもあるんですけどね、竹の子食べに行くのに鮮魚刺身とかいらなかったので。いつも通りゆっくりできるお店です。カウンターと小上がりテーブル席。夕食時に伺ったのですが、お隣に穏やかにお話ししながらコースを食べる3人組のみ。暫くしてカウンターにご夫婦。相変わらず隠れ家らしく店全体が緩～くのんびりしています。まずはビールを頼むと、つき出しで竹の子を甘辛く煮込んだ小鉢。少し濃い目に美味しく炊いてあり、歯ごたえも良いですな。続いて頼んでおいた焼き竹の子。運ばれてくると、ふわ～っとイイ香りが漂います。とても良い焼き栗のような甘い香り。竹の子って焼くとこんないい香になるのかぁ～、と随分びっくり。口にすると、香り同様に甘く鼻に抜けるいい香り。これは美味しい。歯ごたえも申し分ない。とてもいい一品で、頼んでおいて良かったぁ。竹の子の刺身を頼んでみた。全くの生の竹の子でしたが、エグ味なんて全くなし。サクサクと言うかシャクシャクとした歯ごたえで、生の竹の子らしい青いサッパリした香りがしました。木の芽和えも、竹の子自体にちゃんと下味がついているので、木の芽味噌と一体になってます。土佐煮も若竹煮もそれぞれ出汁で良く炊いてあります。天ぷらも衣が薄い訳ではないのですが、思いの外重くなく歯ごたえが楽しめます。竹の子の茶わん蒸しはテーブルで火を入れるので、気を抜くと火を入れすぎてすが立つので気を付けてください。最後に竹の子ご飯。思った以上にボリュームがあります。薄味で炊いてあるので、お漬物とあわせて結構腹に入ります。ちなみにお酒ですが、結構悪くない銘柄のお酒が、それはそれはお安い値段で並んでます。是非お試しを。竹の子は木の芽ですので強い味があるわけではないので、お煮しめとかでしっかり煮ふくめて食べる事が多かった。今回は、繊細な仕事で竹の子そのものを大変美味しく頂きました。それにしても、この店ゆったり緩～い、居心地のいい店だなぁ～。春の竹の子のシーズンとしてはほぼ滑り込みでしたが、大変美味しくいただきました。ご馳走さまでした。松茸が食べたい！そう思って、本能寺や長州藩跡地や酢屋を訪ねることを自分への口実に京都に赴きました。真っ先に向かったのは、京野菜のお店「とり市老舗」。春の竹の子、夏の賀茂なす大和芋、そして秋の松茸を商う老舗。店頭にはかごに盛られた松茸が並んで、と思ったらあんまり並んでませんでした。なんでもしまちゃったそうで、気温なんですかね。棚の奥の発泡スチロールの箱に入っていました。予算を言って、つぼみと香りがまだ十分残ってる開きを両方入れるようにお願いしまして、お話して少々おまけしてもらいました。もちろん、両方とも軸の堅い奴です。店を去る際、棚のかごを見ると、「高い奴は高っけーなぁ～」と。でも私の買ったのは香りも良いし一番だよなぁ～、とか思いながら、お向かいの直會撰へ。ここは、とり市の旦那が隠れ家的に作った店だとかで（本当か知りませんが）、お値段はかなりリーズナブルで、しかもまあまあ空いてて落ち着けます。すき焼きを予約しておいたので、半分を焼きと残りをすき焼きに。土瓶蒸しもとお願いしたのですが、なぜか「量が足らない」と断られました。んな訳ないだろ！１階はカウンターと座敷。２階は行った事ないけど鉄板カウンターだそうです。隠れ家として作っただけあって、カウンターは食べさせるというより、ゆっくりとヘタリ込むように飲むにはもってこいの余裕の作り。店のお姉さんが適度にさいて皿におって持ってきました。いい香りだ。炭で焙り始めるとより一層香りが立ち始め、それほど広くない１階のそこいら中が松茸の香りでいっぱいに。お～、中腰で立つと松茸の香りが一番強い層があるのがわかる。お～、何だかとてつもなくうれしい。松茸の香りって高揚しますなぁ！焼きあがった松茸を口に運び、噛みこむと「ザクッザクッ」ん？「ボッ、ブォッ」か？どっちでもいいや、という自分でも分かる大きな音が。鼻を抜ける香りもたまらない。すき焼きに入れても香りは飛ばず、歯ごたえ・香り共に堪能できました。１年でこの季節だけの贅沢ですね。でも、一般の料理店でこんだけ松茸食べたらどうなるんだろう。きっと恐ろしい値段になるんだろうな、などと考えながら、質も量もCPも満足した次第でした。ごちそうさまでした。
贅沢！　メロンジュース「メロンを半分にくりぬいたジュース」との噂に、わくわくしながら訪れました。メロンの他に、グレープフルーツ、りんご、オレンジなどのフレッシュジュースの種類があります。大きさに、びっくりしました。果肉と氷とジュースがたっぷり入っています。この贅沢、一度はしてみるべきです（笑）。最初はストローで飲もうと思っても果肉が詰まってしまって、うまく飲めません。スプーンで果肉をすくってから、最後にジュースを飲むという食べ方になっちゃいます。そしてお値段は580円。お得ですね。ただし、甘さは天然のメロンにガムシロップを加えているのかもしれません。ちょっと甘すぎました。調節できるといいのですけれど。お店の雰囲気は昔ながらの喫茶店です。果物を売っているスペースが半分、喫茶スペースが半分です。
直送ビールを三条河原町で飲むという贅沢。☆祝500レビュー！☆とある日曜日、所用で市役所前までお出かけ。この日は「昼からビール！」と決めてはいたものの、秋の京都はさすがに観光客も多くどうしたものか…。そんなことを考えながら河原町通りを下って行くと、あるじゃないですか、ビアホール！！ここなら間違いなく美味しいビールが飲めるはず！急遽お邪魔してみたところ幸い座席も空いており、２階のテーブル席に案内して頂きました。とりあえず、エクストラコールドと生ビール（小）で乾杯。久々のエクストラコールド、一口目はさすがに美味しい！　時間が経つと普通のと変わらなくなりますが…。しかしさすがに直送できちんと管理されているためか、普通でもビールに雑味がなくとても美味しいです。こちらの中ジョッキは普通の倍ほどあるのですが、そんなことは関係なくスルスル飲めてしまいます。フードも数品お願いしましたが、どれもビールありきの味付けでとても美味しい。しっかり味の染みためちゃくちゃ長い「ガーリックトースト」、ちょっと濃いめの「シーザサラダ」、後味ピリ辛の熱々の「ドイツ卵麺」、肉汁がジューシーな「コールドビーフ」…。それに、ジューシーな「唐揚げ」も忘れてはいけないマストアイテム。ビールはもちろんのこと、フードも全て美味しく、ウチの家ではリピート確定。店員さんの笑顔の応対も気持ちよく、河原町通りの喧噪をよそにゆっくり飲める環境は素晴らしいです。
ちょっと贅沢をした気持ちになれる場所！コーヒーが大好きな私。スターバックスへ行く時は必ずマイタンブラーを持っていくようにしています。カップ値引きで-20円です。わずかではありますが、得をした気持ちにさせてくれます。注文するのは毎回ドリップコーヒーです。今まではアイスコーヒーが殆どでしたが、最近は気温も下がってきたのでホットにすることが増えてきました。ドリップコーヒーは2杯目が100円になるので、必ず2杯飲むようにしています。あと、嬉しいのは、全国どこのスターバックスでも2杯目のサービスが受けれるので、旅行や出張の時にも使えます。この日は新大阪で会議があり、その前にコーヒーを一杯飲んで、帰ってきてここに寄りました。ショーケースを見るとホワイトチョコレートマシュマロケーキ（420円）が美味しそうだったので購入しました。コーヒーは100円なので、合わせても520円。これが一杯目だったら740円になるので、コストパフォーマンスは高いとは言えません…。でも、スターバックスはそれ以上に店員さんの元気な声と素敵な笑顔があり、心地よいソファーでちょっと贅沢な気分にさせてくれます。がんばった自分へのご褒美には良いです。・ドリップコーヒー（カフェベロナ） だいぶ深煎りのコーヒーです。ガツンとパンチがきいています。ランチ後のまったりしたい時には少し重かったですが、甘いケーキと一緒に飲むと重さが和らぎました。・ホワイトチョコレートマシュマロケーキ 上にマシュマロがのっています。甘さはかなり甘めです。重めのコーヒーと合わせると良いです。
雪振る車窓を眺め飲むコーヒーは最高の贅沢なり午前中の会議を終え午後の来客、商談を済まし札幌駅へ15時8分の特急オホーツク5号に乗らねばならない網走まで5時間半、長い道のりであるそうだ、あったかいコーヒーでも買ってから乗ろう駅の改札内にはロッテリアがある最近はマックを初めファーストフード店のコーヒーは美味しくなったと聞く入店、かわいらしいお嬢さんが担当マニュアル通りの接客笑顔も満点だ、なかなか教育されているさてメニューをコーヒーが２種類あるではないか、ブレンドコーヒー（２００円）とリッチローストコーヒー（220円）迷うことはない、リッチローストを頼むことにわずか20円の差でリッチになれるのだこれほど安いものはなかろうでも、この微妙な価格差は何なのか、、リッチローストを飲ませる為の誘い水に感じてならないまあよい片手にアタッシュケースもう一つの片手にコーヒーを持ち特急列車に乗り込む冬の北海道北に向かう特急列車はなにか寂しさを感じる（実際は東）それにあわせて、iPodに入っている演歌でも聴きながら行こう※演歌はなぜか北国をモチーフにしたものが多い南国でトロピカルジュースを飲む演歌は無い、プシュー、、、ドアが閉まりディーゼルエンジンが鳴り響く窓の外は雪景色が流れていく早速コーヒーをいただく穴を指で開けるタイプの蓋これで飲むと、やけどをすることが多いせっかく旅情に浸っているアチチチ、、だけは避けたい蓋を取り香りを楽しみながらすする香りは、良いがそれほど強く立っているわけではない1杯づつ、機械で抽出されているようだかやはりネルでいれた手作り感にはかなわない（気のせいかもしれないが）だがコクは確りしているリッチローストと言うがそれほど苦味も強くは無い万人受けする味と判断するただ、窓に流れる雪景色、イヤホンからは旅情を奏でる寂しい演歌が、、、最高の雰囲気である！ロッテリアのコーヒーが２倍美味しく感じたパソコンを開き、少し仕事をまとめるこの雰囲気であれば仕事もすすむ？18時をすぎた、仕事もおわりだ（バッテリーも切れた）続きはワンカップとスルメの登場であるやはり列車の旅は楽しい誰も見ていない列車にて律儀に就業時間を守るkeipapaがいた、
贅沢空間で優雅にお茶を･･･以前、雑誌かネットで掲載されてるのを拝見して それ以来気になっていたお店。ひょんなことで東京に行くことがあったので、その際にお邪魔してみました。ポーラの2階にあるお店で、目立った看板などはなく 結構周りをぐるぐる回るハメに。ちょっとお疲れな気持ちでエレベーターに乗り込みドアが開いたら、お店の方が気付いてドアを開けて ご挨拶をしてくれました、お上品な感じの素敵な女性。うーん、これだけでも高級感。店内はシンプルモダンで、お客さんも落ち着いた感じの女性が多め。どちらかというとゆっくり静かにお茶を楽しむタイプのお店かと思われます。メニューは結構多めで、やっぱりお茶の種類がたくさん！！･･･そしてどれもお値段が高めですね、銀座という場所だからなのかお茶がいいものなのか･･･【頼んだもの】季節の和菓子 / 紫蘇茶お菓子はどちらかというと、どれもシックなもの。紫蘇のお茶は、うっすらと赤みがあって、飲むとほんのり紫蘇の味で後味すっきり。静かに時間が流れていくような、落ち着いた空間で 銀座にいることを忘れてしまいそう。かなりの割高な印象はありますが、これは納得がいくサービスとお味。たまーにも贅沢に、通ってみたいお店ですね。ちょっといいものをお渡ししたいときのお持たせにも喜ばれると思います。装丁がとても上品で、それだけでも見る人が見ればいいものだとわかるはず。あ、トイレがびっくりするくらいの広々空間だったので、是非。笑トイレまでもゆっくりできる空間になってます。帰りの際にも丁寧にドアを開けてくれたり、エレベーターが閉じるまで お辞儀をしてくれたり･･･たくさんのおもてなしをしてもらったような、そんな贅沢気分が味わえました。※食べ物の写真は撮ってもいいそうですが、店内は他のお客様のために控えて欲しいそうです。お気をつけくださいね。大変満足できました、ご馳走様でした(๑´ㅂ`๑)♡
ホテルの行き届いたサービスが心地いい。贅沢に中華を愉しむならココ☆～2014年2月～まかにゃん三十路のお祝い☆ってことで、友人がお食事に連れてってくれました。松山には都会のようなシティーホテルはないので、全日空にて。私の大好物フカヒレを頂いてきました。「桃園」さんではランチもディナーもコースでしか食べたことなく。単品で食べたのは初めてなので、アップしてみました。＊フカヒレの姿煮（9200円）・・・尾びれだそう。ずっしりとした重量感のあるフカヒレ～他のお店と比較しても結構大きいかな。　　　　　繊維が太くて食べごたえはあるし、繊維のあいだのゼラチン質はトロトロ～(*ﾟ▽ﾟ*)。。オイスターソースや干した貝柱とかの濃い旨み？　　　　　アッサリ系の醤油煮込みではなく、しっかり旨みの濃いこってり系。ワイルドなフカヒレ姿煮が好みの私には、良かった☆超美味～！＊ロブスターのチリソース（小3500円）・・・ロブスターがプリプリを通り越して歯に跳ね返ってきそうなくらい（笑）。　　　　　チリソースはランチのエビチリなどと同じ、白ネギの香りがいい。＊北京ダック・・・香ばしいダックの皮がパリパリで、包んでくれる甘い味噌、ネギと胡瓜があう。上品でスタンダードに美味。　　　　　私は、身が残るよう皮を厚めに切ってもらうのが好みなので（ジューシーになるので）、今度はそうお願いしよ！＊海鮮あんかけ炒飯・・・やきそばバージョンもあるのだけど、悩んだ末にチャーハンバーに。　　　　　卵が均等に絡まってパラパラに炒められたチャーハンに、海老、かに、いか、アスパラを入れた塩ベースのアンがトロ～り。（友人が前もってお願いしていたらしく）誕生日祝いってことで、スタッフの方々もお祝いに協力してくれました。恥ずかしい(^_^;)しかし。。「やっぱりホテルの接客は、きちんとしていていいなぁ」と、改めて思いました(*ﾟ▽ﾟ*)～2013年12月～（夜）5000円の水仙コースの写真です。～2013年１月～3500円のランチコース。昼から～ゆっくり中華で紹興酒が飲みたくなったら…ここ(笑)写真のホットで飲むのもいいけど、私は、ロックにしてレモンを搾って飲むのが好き。(^^)全日空ホテルの中にあるだけあって、しっかりした接客で長時間、気持ちよく過ごせます。海老のチリソース、大きな海老がプリプリで美味。このあと、牛肉とキノコや野菜のオイスターソース炒めがあったけど、写真撮り忘れました(^o^;)。で、酢豚と。ご飯もの。2000円くらいのコースだと、五目チャーハンだけど。3500円にUPするとカニチャーハンになります↑カニの身を丁寧にほぐして、パラパラチャーハンに仕上げてくれてます。あっさりでバランス良いです。フカヒレスープは、フカヒレもいっぱい入ってて、濃厚で味わい深く本格的。お気に入り。なにげに、デザートのゴマ団子美味しいです。あと今回は、ココナッツミルクのデザートだけど、前は、レモン系のゼリーだったから…色々変わるみたいだね♪
贅沢にしゃぶしゃぶランチ今日、中の棚の「しゃぶ蘭」さんで同僚と2人、贅沢にも、しゃぶしゃぶランチを食べに行ってきました。角の宝石屋さんの向かいで、隣にドトールコーヒーがあったような・・・。2階です。店内は、非常にきれいで、カウンターと掘りごたつ式の座敷があります。奥の掘りごたつ式の座敷へ通していただき、2人とも、牛しゃぶランチ（多分この名前であっていると思う）注文しました。（＾＾）先ず、出てきたのが、野菜。しかも量が多いんですぅ。私の大好きな南瓜、白菜、しいたけ、シメジ、ニラ？あとは忘れました。あっ、マロニーちゃんもありました。で、すぐに肉が出てきました。もう、この時点でヨダレが・・・。（すみません）先ずは、野菜から・・・。このゴマだれがスッゴク美味しですねぇ。他のレビュアーのかたのコメントでも書かれていましたが、ピリ辛で、まろやか。後に自家製のラー油を入れてみましたが、これまた、ラー油が最高にマッチングです。もう、野菜の時点でご飯がなくなり・・・。2人とも、おかわりっっ（＾０＾）肉も柔らかくて、ゴマダレとの相性もピッタリっ！！！しかも、非常に量が多いと思いますよ。本当は、ご飯をもう1杯おかわりしたかったんですが、これ以上太ると、ヤバイ事になるので、我慢の子。最後に、お出汁で作ってくれるスープが濃口でウマいんです。このスープでご飯もう1杯いけそうでした。僕はお冷をイッパイ飲むのですが、無くなれば何も言わなくても、すぐに注いでくれて有難かったです。なんといっても、ここのママさん？女将さん？が美人です！！しかも、ご飯のおかわり、サービスしてもらっちゃった（＾＾）
贅沢なワインバー。一日で何個の贅沢をしたのだろう！2015/08/18（火）dinner「贅沢なワインバー。一日で何個の贅沢をしたのだろう！」鴨川沿いに店を構えるのが『メゾン・ド・ヴァン鶉亭』京都らしい伝統町屋の中はワインバーらしくシックに改装される。夏には納涼床営業で鴨川の流れを望みながらワインを傾けるという最高級の贅沢を提供する。滑り込みセーフにして滑り込みアウト！そうなんです。２４時の閉店には間に合ったのですが、床は23時で消灯なのです。鴨川を音も想像力で補完しようと思います。白ブドウのみで作ったというシャンパンで乾杯。コースは２つ用意があり、贅沢にグレードの高いコースをいただきます。ぜんぶ鴨川のせいだ。と言い訳も用意いただきましたしね。アミューズグールはどうして楽しませてくれるのでしょう。「キルフェボンのクリームチーズ　黄桃のジュレ　エスプーマ」いきなりデザートのようなスタートだが、旬なものを提供したいという意思の表れか。胃に粘膜も作ってくれるしワインを飲むためには最良のアミューズかもしれない。何より見た目が美しい。「枝豆が入ったフラン　オマール海老のビスクソース」洋風の茶碗蒸しだが、オマール海老の伝えてくる濃厚さが舌を刺激。味噌の風味が本当にいい働きをします。白ワインとの相性は抜群で、久々に食べながらおかわりしたい気分に襲われた。「海ぶどうと季節野菜の彩りサラダ」沖縄やら静岡やらからこだわりの野菜を輸入。中でも泉州から届いたという水ナスは糖度が高く、自然の恵みに感謝せざるをえません。「赤ワインで蒸した鰻の蒲焼きと鰻だれの焼きリゾット」和の雰囲気かと思いきや洋の匂いが香ってくる。鰻は赤ワインで蒸された結果濃く色づき、リゾットになった米と抜群の相性を作る。しかも、蒸すということは江戸前なのかと思いきやしっかりした弾力。贅沢なことに同じブルゴーニュの赤でワインを合わせる。「栗マロン南瓜の冷たいクリームスープ」北海道産。これがカボチャだと教えられたほどの甘さ。「甘鯛のカリカリポワレとラタトゥイユ　サフランソース」甘鯛の皮のポワレの食感が忘れられない。ここまで心地いいぱりぱりなものは初見かも。生クリームを合わせたサフランソースをたっぷりつけて。「京都ポークとフォアグラの取り合わせ　サマートリュフの香り」こちらも鰻同様ワインを合わせる。今度はボルドーの赤。ガチョウのフォアグラは油っぽくなく、しっかり京都の豚さんを助ける。トリュフも含めてすべての食材が相互扶助しているよう。デザートで〆。「ゴールデンパイン　マンゴー　ココナッツミルクの果肉ロースト」とにかくオーナーソムリエの厳選したワインが秀逸。常時350種あるそうだが、一番の驚きはグラスワインの充実度。20種ほどの数だけではなく、およそボトルでしかいただけないようなレベル。食材とのマリアージュはハイセンスでテンションも上がる。これで床だったら言うことなしだったが、贅沢すぎる夜にこれ以上望んではいけない。
490円の至福の贅沢！！本日、平日の朝。仕事前に、喫茶店でくつろいで・・・・・・・。な～んて、普段の私の生活サイクルでは考えられない行動パターン。実は、今日は、この間の検査結果を聞きに、時間休を取得し、病院へ寄ってからの出勤。ところが、その病院の診察も、あっという間に終わってしまい、取得した時間休の時間が余ってしまった。まぁ、そのまま早く出勤してもいいのだが、今のこの職場はわりと細かく、こういう場合は、届け出を修正しなければならなかったりと、何かと面倒くさい。特に業務上、問題もなく、職場も目と鼻の先でもあるため、少しゆっくりとさせてもらうことに。そして、偶然、目にとまったのが、ここ【コージーコーナー】という喫茶店。ここの利用は、初めて・・・。というより、一人喫茶店というのも、もう何十年振りのことであろうか。いや、実は、お恥ずかしい話、私は若い頃から、一人で喫茶店というのが苦手。一人で外食というのはまったく問題ないのだが、この喫茶店で一人というのが、なんとも手持無沙汰になってしまい、どうにも苦手。よく、コーヒー一杯で、何十分も、何時間も・・・・という人がいるが、私はだめだ・・・・。飲むもの飲んだら、じっとしていられなくなって、すぐに出てしまう。でも、今日は、あきらかにおよそ1時間の時間潰しが目的。ある程度の長居を念頭に、落ち着ける席が必要である。まず、店内に入り、禁煙席のマークを確認。奥の方だ！！ずんずん、奥へ足を進める。まだ、この時間だと、お客も少ない。うん、禁煙席の、わりと良いポジションを確保。そして、飲み物は、”ダッチ・マイルド”（490円税込）をホットで注文。結構、ゆっくりできるソファで、店内の照明もちょうどよく、そこそこ雰囲気のいいＢＧＭ。先客たち（特に中高年者）の新聞をめくる音、ノートパソコンを打ち込んでいる音、グラスとグラスの触れ合う音の中、香ばしいコーヒーの香りに包まれ、思いっきりリラックス。職場のすぐそばで、仲間たちが思いっきり稼働していることを想像しながら、私一人、公然とゆったりムード全開。いや、たまには、こういうのもいいものだと、なかなかの極楽気分。すると、”ダッチ・マイルド”到着。この”ダッチ”というコーヒー。実は、私は初めて・・・・・。店のうんちくによると、コーヒー色の僧衣をまとったオランダの修道女たちが、こよなく好んだことから、ｄｕｔｃｈ：（オランダの）という名がつき、１９世紀にそのオランダを中心に世界的に注目されるようになったということのよう。その製法は、一滴一滴じっくりと時間をかけておとしていく、『水出しコーヒー』で、豆の特徴がそのまま現れ、一味違ったマイルドなコーヒーとなるのだそう。そして、ここ【コージーコーナー】は、１９５５年の創業時より、このコーヒーに注目し、以来、一貫してその普及に努めてきたという。なるほど、なかなか由緒のあるもののようである。まず、シュガーとクリームを入れる。そして、いただく。そうそう、私は、コーヒーを飲み始めて以来、ず～っと、ブラック一筋であったのだが、つい２～３年前から、砂糖とミルクを使うようになる。なんとなく、甘さが欲しくなったのと、適量なら、この方がコーヒー本来の味が引き立ち、おいしく感じるようになってきたから。さて、一口・・・・・。う～ん・・・・。結構、マイルド・・・・・・。独特のおいしさがある。私が、外で飲む、久しぶりのホットというのもあるが、たいへん、心休まる一杯。ゆっくり時間をかけて、その一杯をいただいたが、思わずおかわりも欲しくなるほど。このゆったり空間で、本当に雰囲気にあった、おいしいコーヒーを飲む。何とも贅沢をした気分・・・・・。そうか、みんなこの気分を味わうからこそ、長居ができるのであろう。私は、恥ずかしながら、この年になるまで、それがわからなかったのだ。その昔から今までの私は、一体、何を急いでいたのだろう。今日のおよそ１時間の時間潰しは、あっという間のことであった。さて、そろそろ、腰を上げて職場に向かわねばなるまい。あれっ、私より先に来ていたお客、数名いるが、まだ腰を上げないようだ。一体、いつまでいるのだろうか・・・・・。
藤沢にある、身近な三ツ星の店2016年8月下旬に再訪です。飲み物は、私はボトルキープをしていたむかしむかしという白麹の芋焼酎ロックを。その後は、「お客様 この焼酎は、いかがですか。」という冗談のような名前の焼酎ボトルを入れました。株式会社霧島町蒸留所の白麹仕込みになります。これが白麹らしくすっきりと飲み口が良くてなかなかの美味しさですわ。かみさんは、野菜の梅酒ソーダ割りと、ウイスキー山崎を使った梅酒のソーダ割りを飲んでいました。その後は前回お気に入りのノンアル、京都宇治碾茶 The Uji。この日にいただいたお任せコース（時価）の内容は以下になります。・あられ湯・前菜　　つぶ貝の酒煮、青ずいき、北海道の雲丹、トウモロコシの加減酢ジュレバジル風味。　　食前酒として梅酒ソーダ割りが添えられます。　　いろんな味と食感が複雑に絡み合う一品。それをバジルの入った加減酢ジュレが　　纏め上げています。相変わらず旨い前菜ですわ。・椀物　　鱧の葛うち椀です。鱧の浮き袋、新牛蒡、冬瓜、梅肉、青柚子が添えられて。　　出汁は皇室への献上昆布を使ったもの。　　昆布の甘みが出ています。これは凄い・・・　　献上昆布は3度目くらいだと思いますが、今回のが一番昆布の甘みを感じたかも。　　これぞ極上の出汁ですよ。マジで。・向付　　マダコ、鰹のたたき、アブラメ、伊勢海老の刺身です。　　おかひじき、糸瓜、芽紫蘇、若芽、柚子があしらいです。　　そこに藻塩、いづみ橋醤油、梅醤油、生姜醤油にあさつきを散らしたもので頂きます。　　幸庵で伊勢海老を食べるのは初めてですが、ブリンブリンの歯応えで　　甘みもしっかりと乗っていましたね。柚子をちょっと搾って藻塩で頂きました。　　アブラメは名残でしたが、皮目が炙られて旨みが乗っていました。・焼物　　利根川の天然鰻の蒲焼きと焼き茄子です。　　ちなみに、やきなすという品種の茄子で作った焼き茄子です。　　新潟市北区のみで栽培されている品種だそうで。近くでは売ってないのかあ。　　天然鰻にしては脂もノリノリの状態でふっくらとしていました。ウマウマ。　　それにも負けないのが焼き茄子だったというわけで。　　もちろん炭火で焼いた香ばしさもあるのですが、肉質が柔らかくて。・八寸　　たたみいわしとクリームチーズ、モテモテトマトの西京漬け、　　蒸し鮑、車海老と鰹の酒盗、昆布とトビコ、茶豆、穂紫蘇の和え物の盛合わせです。　　相変わらず酒の進む肴のオンパレードですわ（＾＾）・強肴　　茄子の牛肩ロース巻き 胡麻ソースです。黄ニラが散らされて。　　肩ロースの割には霜がふったような柔らかさが。・鍋物　　鱧のしゃぶしゃぶ松茸仕立てです。　　なんと松茸の出汁で鱧のしゃぶしゃぶを食べるという超贅沢な趣向で（＾＾）　　炭火を従えた七輪の上には黄金出汁の張られた鍋が。　　そしてそこには大きな松茸様が自分を犠牲にして出汁として君臨。　　見事なガラスの器にはこれまた見事に薄切りにされた鱧の身。　　ポン酢とあさつき、紅葉おろしが添えられます。　　鱧の身をレアでしゃぶしゃぶしたり、ミディアムでしゃぶしゃぶしたり、　　ウェルダンでしゃぶしゃぶしたり、時折松茸様を食べたりと贅沢三昧。　　そして中盤以降に黄金出汁を飲んで見ると極上の出汁に仕上がっています。　　くはあ・・・　これはたまらんわ・・・　　やっぱ幸庵は凄い。なんか自分のことのように嬉しい。・食事　　海藻をつなぎに使ったごまだれうどんです。　　器は氷を手で削って作ったものです。　　海藻をつなぎに使ったうどんは非常に細く、冷麦くらいかな。　　そして無茶苦茶コシというか弾力とモチモチ感があります。　　それをごまだれの出汁に浸し、ぶぶあられ、根セロリを散らしています。　　氷の器の美しさ、ごまだれと根セロリの香り、ぶぶあられの食感と香ばしさ、　　そしてうどんのコシと喉ごしと冷たさ。もう至福ですわあ・・・　　もしこれがどこかのうどん店で出てきたら4.5ポイント以上を付けるでしょう。　　氷の器で手が滑るので、器を持ってごまだれの出汁を飲んでもらえるように、　　専用のナプキンも用意されます。全部飲み干さないとバチが当たりまっせ！・和菓子　　今回はご主人から色々と試作品を出していただきました。　　わらびもちと韃靼蕎麦汁、大人の白ぜんざい、大人の黒ぜんざいです。　　ネーミングは適当ですが。なにせ試作品なので。　　わらびもちには寒天も加えているそうで。そこに韃靼蕎麦の香ばしい味が。　　旨いなあ。　　大人の白ぜんざいには酒粕が入っています。まだ何かが入っているとのことですが、　　集中して食べても分かりません。答えは練乳。分からん（涙）　　酒粕の風味を抑える意味で練乳を入れてみたそうです。　　答えが分かってもまだ分からん（大涙）　　大人の黒ぜんざいも何かが入っているのですがやっぱ分からん（大涙）　　答えはブランデー。こっちは答えが分かると何となく感じ取れましたわ（＾＾）　　隠し味って答えが分からないとほんと難しいねえ・・・・お薄・水菓子　　ナガノパープル、シャインマスカット、白桃、すいかの盛合わせに　　白ワインゼリーをあしらったものです。今回も感動の連続でしたね。献上昆布、焼き茄子、鱧のしゃぶしゃぶ松茸仕立て、ごまだれうどんは涙物。実は幸庵に来る前に、東京で合計☆☆☆☆☆の贅沢プチ旅行を行ってきたのですが、申し訳ないですが私の中では幸庵が断トツで一番に好みでしたわ。なんかそれが確認できて嬉しい自分が居ます（＾＾）一方で幸庵を超えるお店にも早く出会いたいのですが（＾＾；さあて、次回は10月に来るぜえ！きのこ尽くしかな？ご馳走様です！（2016/8/22現在、4.14ポイント、ミシュラン☆☆☆）----------------------------------------------------------------------2016年6月中旬に再訪です。飲み物は、私はボトルキープをしていたむかしむかしという白麹の芋焼酎ロックを。かみさんは、ノンアルで攻めるとのことで、・ロイヤル　ダージリン ラジャ デラックス　　　ボルドーのワインボトルに入っての登場。　　いかにも高級なダージリンティーというテイストで。　　ワイングラスに注いでのサーブですが、そのように飲むのに相応しい気品ある味。を頼んでカンパ～イ♪この日にいただいたお任せコース（時価）の内容は以下になります。・あられ湯・前菜　　車海老、つぶ貝、アスパラ、芽芋の加減酢ジュレと胡麻だれがけです。　　アスパラは北海道産の見事な大きさの物。芽芋は里芋の茎を土を被せて育てたもので、　　ホワイトアスパラのような白い色をしています。全然癖の無い味ですね。・椀物　　鱧の葛うち椀です。大分の鱧に葛をうち、蓮根豆腐、鱧の浮き袋、水蓮菜、梅肉、　　青柚子をあしらったものです。出汁は献上昆布で取ってあり、昆布の甘みがします。　　一切甘みを加えないで昆布だけでここまでの甘みを出せるのが凄い。　　それにしても6月に鱧を頂けるとは思いもよりませんでしたが。・向付　　鳥貝、ダルマイカ、鮪寿司の芥子乗せ、鮪の茗荷巻き、アイナメ炙り、　　コチ、コチの皮、コチの卵の盛合せです。　　辛子醤油、醤油、梅肉だれが添えられます。　　6月は海鮮類が揃わない時期と言われますが、そんなことは微塵も感じさせない皿。　　特に鳥貝の甘みが良かったですね。アイナメの皮目の旨味と香ばしさも素晴らしい。　　コチの卵は初めて食べましたが、薄く味付けされていましたのでそのまま頂きます。　　粒の細かい卵でしたね。・焼物　　北海道産キンキの漬け焼きです。蓼の葉と茗荷が添えられます。　　これがバカうま（＾＾）/　　脂はノリノリで、甘ったるく無い味噌と醤油ベースの漬け具合も申し分なし。　　ここ数年でこれより旨い焼魚を食ったことが無いんですけど。　　いやあ、これを定食にして出したら涙もんでしょうねえ。　　酒が進み過ぎる危険な肴ですわあ・・・　　下書きを書いている今でも思い出しただけで腹が鳴る（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！・八寸　　じゅんさい、煮鮑の肝醤油和え、新蓮根とカラスミ、白瓜とイクラの燻製醤油かけ、　　万願寺唐辛子のつけ焼きになります。　　じゅんさいに入っていたほおずきがやたらと甘くて。　　新蓮根とカラスミの相性も、大根に負けず劣らず良かったですよ（＾＾）・煮物　　みやじ豚の塩煮込み 山椒風味です。蕪と白髪ねぎが添えられます。　　聞き間違いで無ければ、蕪はのべじ蕪と言っていたような？？？　　みやじ豚とは、まさに幸庵のお膝元である藤沢のブランド豚で、　　宮治さんの飼育した豚なのでそのように呼びます。　　そのばら肉を塩味で煮込んだものですが、ばら肉なのにすっきりとした味わいで。　　辛子とも合うんでしょうけど、山椒ともやっぱ合うねえ（＾＾）　　出汁も飲める程度の塩梅なので全部飲み干しましたよ。・蒸物　　すっぽんの玉締めです。　　具はもちろん色んな部位のすっぽんの肉がころころと。　　しっかりと生姜を効かせた味付けになっています。　　幸庵ですっぽんを食べるのは初めてですが、引き出しがいくらでも有るんですねえ。・食事　　銅釜で炊いた銀シャリ、琵琶湖産天然鰻の蒲焼き、梅で炊いた昆布、のべじ蕪の葉、　　胡瓜の糠漬けの盛合せになります。　　まずは銀シャリだけを一口。米はこのように炊けというお手本のような炊き加減。　　そして琵琶湖産天然鰻の蒲焼きをオンザ銀シャリ。鰻は肉厚で筋肉質。　　なので養殖鰻のような脂がとろとろでフワフワとろける食感ではありません。　　これぞ天然鰻という食感でしたね。たれは甘さを抑えたきりっとした味付けで。　　これが不味いわけが無いでしょう。余裕で銅釜の銀シャリは空っぽに。　　鰻の蒲焼には焼き茄子が挟まれていましたが、これが鰻の旨味を吸って　　極上の焼き茄子に変化していましたわ。　　何気に胡瓜の糠漬けが素晴らしかった。これ以上の漬かり具合は無いのではという　　まさに私の好みにジャストな漬かり具合で。・和菓子　　見た瞬間に凄そうな器でのサーブ。お値段も相当なものだそうで。　　絶対に割らないように気を付けんとね（＾＾；　　蓋を開けると、沖縄県産黒糖で作った黒みつ。さらにその下には作り立てのくずきり。　　幸庵でくずきりを食べるのは初めてですが、さすがのクオリティですよ。・お薄・水菓子　　ココナッツのムース、熊本県産のマスクメロンとひとりじめという西瓜、　　宮崎県産マンゴーの盛合せです。ひとりじめには熊笹のカスタードを添えて。　　どれも全て甘いので順番を気にせずにいただけるパターンでしたね。上記に加え、かみさんは、・京都宇治碾茶 The Uji　×　2杯　　こちらもボルドーのワインボトルに入っての登場。そしてワイングラスでのサーブ。　　いわゆる冷たい宇治茶なのですが旨味が凄い！昆布のような旨味ですよ。　　ちょっと京都の一保堂の天下一を彷彿とさせる味でしたね。　　お値段もワインと遜色ないレベルですけどね！を飲んでいました。いやあ、今回も素晴らしかった（＾＾）6月という食材には恵まれない月の訪問でしたがそんなことは微塵も感じさせない素晴らしい食材と料理のオンパレード。次回は真夏に伺いまっせ！楽しみじゃあ（＾＾）ご馳走様です！（2016/7/XX現在、3.95ポイント）----------------------------------------------------------------------2016年3月下旬に再訪です。飲み物は、私はボトルキープをしていた種子島の芋焼酎 島乃泉のボトルを。その後は、むかしむかしという白麹の芋焼酎ボトルを入れました。かみさんは、ジンジャー梅酒のソーダ割りを2杯飲んでいましたね。この日にいただいたお任せコース（時価）の内容は以下になります。もはやお任せがデフォになりましたわ。・桜湯・食前酒　　群馬県の酒蔵の尾瀬の雪どけ 桃色にごり本生です。　　米と麹だけで醸造する桃色のお酒です。着色料は使っていないのに本当にピンク。　　そしてフルーツ酒のような甘さを持っています。　　そういえば写真を撮ってないや（＾＾；　　・先付　　平貝の炙りです。生うに、青のり、ウド、ふき、柚子を乗せ、　　加減酢のジュレをかけたものです。　　貝が旬の時期ですが、やっぱ旨いねえ（＾＾）・椀物　　アイナメの葛打ちです。ハマボウフウ、人参、木の芽をあしらっています。　　まさに旬のアイナメ。愛媛ではアブラメと言いますが。　　今回の出汁は久しぶりに透明感のある切れのある出汁でした。　　すっきりと旨いなあ。人によっては薄いと感じるかもですがね。・向付　　スマカツオの新玉ねぎ添え、コチと皮の炙り、スミイカ、トリ貝、　　赤貝に、愛媛の赤レモンと山葵が添えられます。　　それらを広島の藻塩、生姜醤油、醤油で頂きます。　　スマカツオは初めて見ましたが最初はマグロだと思いました。　　なにせ中トロと同じくらいの脂が乗っていましたので。　　スマカツオは、どうやらマグロとカツオの近縁種とのことで、　　形も味もそれらの中間のような物だそうです。　　食べてみたら確かにカツオを感じる部分もあるのですが、　　そのビジュアルからは間違いなくカツオとは思えんかったわ（＾＾；・八寸　　原木椎茸の炙りと鮑の柔らか煮、ナマコの柔らか煮 くらげ、このわたジュレがけ、　　ホワイトアスパラとうるいのふきのとう味噌がけです。　　椎茸って下手な松茸より好きなんですが、やっぱ旨いねえ。・揚物　　車海老の湯葉巻き揚げです。ちり酢が添えられます。　　海老は大好きなのでそれだけでも嬉しいのですが、　　ちゃんと身がミディアムレアの仕上がりになっていて（＾＾）　　シンプルだけどこういうのが旨いんだよなあ。・焼物　　トモサンカクの炙りです。薬味には山葵が乗り、　　セルバティコ、とうもろこしのスプラウトが脇を固めます。　　トモサンカクには広島の藻塩で味付けされていますのでそのままで。　　セルバティコとはルッコラにも似たハーブ。　　とうもろこしのスプラウトは茎の部分が甘くて（＾＾）　　もちろんトモサンカクはとろけるような脂の乗りでしたが、　　しつこくなく食べれましたね。山葵とハーブ効果でしょうか。・蒸し物　　蛤と百合根の玉締めです。蛤の出汁がたっぷりと。・食事　　いくらご飯です。葉わさびが敷かれており、もみ海苔をトッピング。　　漬物は、蕪、昆布の佃煮、白菜と茎わさび、茗荷、穂じその塩もみ。　　まだまだお腹に余裕があったのでお替り！　　お替りは釜揚げしらすとグリーンピースご飯でした（＾＾）・和菓子　　桜きんとんです。・お薄・水菓子　　伊藤さんのヤヨイヒメ、清見タンゴール、マンゴー、わらび杏仁の盛合せに、　　コアントローシャーベットです。今回も色んな食材が出て来たので勉強にもなりますねえ（＾＾）ほんと、こちらと零のおかげで和食がますます大好きになってますわ。もちろん次回もお任せで予約ね！ご馳走様です！（2016/3/28現在、4.00ポイント）----------------------------------------------------------------------2016年1月下旬に再訪です。飲み物は、私はボトルキープをしていた種子島の芋焼酎 島乃泉のボトルを。かみさんは新政6という米の旨味の強い日本酒を試飲。その後は利き酒セットで、月山、獺祭45、御代櫻、作を。月山は日本酒度が高くキリッと辛口。獺祭45はまさに獺祭らしいフルーティーで雑味の無い味。御代櫻は日本酒らしい米の旨味がしっかりと。新政6にも似てますね。作はフルーティーかつ程よい米の旨味が。かみさんは、作と獺祭45が好みだったようで。この日にいただいたお任せコース（時価）の内容は以下になります。かみさんの誕生月でしたので今回も贅沢にお任せでね（＾＾）/・梅昆布茶・食前酒　　能登誉です。・先付　　鮑の治部煮です。子持ち昆布と菜の花、茗荷が添えられます。　　鮑を治部煮にしたのは初めて。しっかりと柔らかく煮られてますねえ。・椀物　　松葉ガニの吹雪仕立ての椀物です。味噌も練り合わせた松葉ガニの真薯に、　　松葉ガニの脚の身を2本も添えています。　　後で見直すと前回も松葉ガニでしたが何度食べてもいいよん（＾＾）・向付　　鮪、平目、スミイカの刺身です。鮪は辛子醤油で頂きましたが、　　これが辛子の辛さなんか吹っ飛ぶくらいの脂の乗りと旨味で（＾＾）　　平目がこれまた素晴らしい熟成具合で食感も滑らかで旨みが乗っていました。・焼物　　甘鯛の大王松葉焼きです。甘鯛は表面がさっくり、中はしっとりと。　　甘鯛らしいもの凄い旨味が乗ってますねえ。　　そこに松葉のハーブのような香りを纏って。・八寸　　大きな羽子板を模した器での登場。　　なまことコノワタのちり酢和え、鮟肝とカラスミ、毛蟹の生姜ジュレがけ、　　私には蒸し牡蠣の加減酢ジュレがけ、かみさんには生牡蠣の加減酢ジュレがけ。　　今回の中ではカラスミと餡肝が秀逸。カラスミはねっとりと濃厚で酒がススム君。　　鮟肝はこれ以上無いクリーミーさ。滑らかで舌に触りません。　　それにしても尿酸値ヒートアップ八寸ですなあ（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！　　私のが蒸し牡蠣だったのは生牡蠣を好まないのを知っていたのかな？？？　　でも半分かみさんの生牡蠣を食べちゃいましたが（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！・揚物　　雲子の湯葉巻揚げ、海老芋クリームチーズ団子揚げ、くわい素揚げです。　　くわいには塩味が付いていて、他はちり酢が添えられます。　　くわいがこれまたホクホクでウマウマ。たまらんなあ。こういう素朴なのも。　　圧巻は雲子の湯葉巻揚げ。中の雲子（鱈の白子）はとろとろになっていて。　　無茶苦茶旨いんですよ（＾＾）・蒸し物　　生雲丹と汲み上げ湯葉の玉締め べっこう餡かけです。　　フキノトウの葉を散らしてるのかな。この苦みがべっこう餡との甘味との　　コントラストになっていいアクセントに（＾＾）・食事　　車海老のお粥です。お新香も添えて。上にはトビコをたっぷりとトッピング。　　お粥とは珍しいですが七草粥からの派生だそうで。　　もちろん単なるお粥にとどまるわけも無く、そこに車海老油も添えられます。　　車海老からゆっくりと抽出した油だそうで、車海老の香ばしさと旨味だけを　　持っています。もちろんたっぷりとかけて頂きましたよ（＾＾）　　カロリー？ んなもん関係ねえ！　　むっちゃ旨かったのでお替りを。すると今度はトビコに加えて燻製サーモンも！　　あえてスモークサーモンではなく燻製サーモンと表現したいくらいに燻製香が　　しっかりと付いていました。これと車海老油をたっぷりかけてグチャグチャに　　混ぜて頂くと至福・・・・和菓子　　餡子、柚子、海老芋、氷餅の層になった和菓子。　　これは甘さが程よいので私でも大好きなタイプでした（＾＾）・お薄　　なんか分かりませんが見事な器で。高そう・・・・水菓子　　苺とマンゴーに、柚子ゼリーとヨーグルトゼリーをかけたものです。　　この2種類のゼリーの協演が素晴らしくて（＾＾）　　ほんと旨いなあ。ここの水菓子は。今回も目新しいものがいくつか出て来たので飽きないですねえ（＾＾）私はお粥ってなんか子供の頃から好きになれなくて。どんだけ体調が悪くても白飯を食ってましたからねえ。なので最初は「お粥かあ。」と思ったのですが、車海老油などの素晴らしい調味料を添えてくれるなど、やっぱ当たり前のものを出さんですねえ（＾＾）おかげでお替りもさせて頂きましたし！なんか、おまかせがデフォになってきたので次回もおまかせにしよう！ご馳走様です！（2016/1/24現在、4.18ポイント）----------------------------------------------------------------------2015年12月中旬に再訪です。飲み物は私は、種子島の芋焼酎である、島乃泉のボトルを入れました。かみさんは、マンゴー梅酒のソーダ割りから、強炭酸水を飲むことに。この日にいただいたお任せコース（時価）の内容は以下になります。私の誕生月でしたので今回は贅沢にお任せでね（＾＾）/・あられ湯・食前酒　　前回まではしみずの舞という日本酒だったのですが、今回からは能登誉になりました。・先付　　献上昆布の水出し、栗のすりながしナメコ添え、　　雲子の蕪のすりながし カラスミとトビコ添えです。　　お任せだからなのか、いつもとは趣向の異なる先付でした。　　献上昆布は天皇への献上品。それを水に浸して出汁を取ったものですが、　　海藻臭さは一切無く、これだけで極上のスープに。これは凄い。　　雲子とは鱈の白子なのですが、ふぐの白子にも負けず劣らず。旨いわあ・・・・椀物　　松葉ガニのお椀です。うへへ。甲殻類好きにはたまらんですわ（＾＾）　　身がたっぷりの松葉ガニの真薯に松葉ガニの脚の身を2本も添えています。　　この御椀だけで相当量の松葉ガニを使用してまっせ！　　吸地は穏やかながらも、ほんのり甘みを携えていました。・向付　　鰤の砂ずり、車海老の洗い、平目、ダルマイカ。　　辛子醤油、梅肉醤油、醤油でいただきます。鰤以外にはすだちを搾って。　　鰤は黄ニラと辛子醤油で食べてくださいとのことで。他は好みで。　　車海老はプリプリで甘みがありますねえ。　　鰤の砂ずりは読んで字のごとく、腹の下の部分。脂がノリノリ。　　黄ニラ、辛子醤油と個性の強いものと合わせても全然負けませんね。・煮物　　ホッキ貝、ツブ貝、ハマグリ、オニオンヌーボーの治部煮です。　　牛蒡のすりながしが下に敷かれており、それをスプーンですくって　　貝類と一緒に食べます。この牛蒡が美味しくて（＾＾）　　治部煮もこの季節には温まっていいですねえ。　　それにしても男前なボリュームの貝類でした。・八寸　　これまた素晴らしい器に盛り付けられて・・・　　蟹味噌の汁と長芋、イカの塩辛柚子添え、雲丹の含め煮と柿の木茸、　　鮑の肝ソース、あん肝醤油ジュレがけの盛合せになります。　　尿酸値ヒートアップう？ んなぁもん関係ねえ！ 酒が進むわあ。・焼物　　これまた見事な器にいつもとは趣向の異なる焼物が。　　岐阜の青首鴨の焼物です。1羽丸ごと仕入れて店で解体して藁で焼いたそうで。　　引き出しが多いなあ（＾＾；　　むね肉を焼いたものに鮑茸を合わせ、ハツ、レバー、砂肝、　　ちょろぎ揚げ、からし菜が添えられます。　　正直、懐石で肉が出てくるのは飽きたのですが、こういうのは嬉しい（＾＾）　　そもそも日本古来から鴨だって食べていたので立派な日本料理ですし。　　噛んでいて肉を食ってるぜという濃い味がしましたねえ。　　あと藁で焼いたので燻製香が素晴らしくて（＾＾）皮の部分がたまらん。　　ちょろぎは正月料理の飾りでしかお見受けしないのですが、　　何とか日の目を見させたいなという事で試行錯誤した結果、　　素揚げが一番美味しかったそうで。常に研究の日々なんですねえ。　　その姿勢が☆☆☆のディフェンディングにつながっているんでしょう。・鍋物　　氷見の鰤大根鍋です。大根は淀大根を使用し、菊菜を添えています。　　薬味として柚子。淀大根とはいわゆる聖護院大根できめが細かい肉質で　　煮崩れしないのが特徴。美味しい出汁を吸ってたまらん。　　菊菜も出汁を持ち上げて旨いなあ。スープも飲み干しましたよ。　　・食事　　なんと贅沢にも松葉ガニの蟹爪の炊込みご飯。　　ご飯自体も蟹の出汁で炊いていますのでとにかく100％蟹の風味！！！　　下仁田ネギの赤出汁、レディーサラダ、ビタミン大根、高菜の漬物、　　昆布の佃煮が添えられます。　　もちろん完食ですよ。残せるわけ無いやろうに・・・・和菓子　　百合根のキントンでした。・お薄・水菓子　　12月らしくクリスマスをイメージした盛付けで。　　コアントローアイス、北海道のマンゴー、焼きリンゴ、洋ナシの盛合せです。　　とうとう北海道でもマンゴーが収穫できるようになったんですねえ。　　日本人ってほんと食いしん坊なんだなあ・・・いやあ、いつもよりもお腹がいっぱい。食った食ったあ！そして今回も大満足（＾＾）/いつ来ても飽きないように少しずつ変化を付けてくれてますね。嬉しいことで。今回は鴨が良かったなあ。猪を出すときもあるそうで、仕入れがある場合には出してもらうことにしました（＾＾）ジュルっさあて次回もお任せで予約したぜえ！楽しみだなあ♪ご馳走様です！（2015/12/13現在、4.19ポイント）----------------------------------------------------------------------2015年10月中旬に再訪です。飲み物は、私はボトルキープをしていた本まぐろという芋焼酎のボトルを。かみさんは、珍しく日本酒をということで、4種類の飲み比べにしてもらいました。お猪口に1杯ずつでのサーブで。・菊姫ひやおろし　　ひやおろしなのになかなかガツンとした旨味を持っています。・能登誉　　スタンダードに旨いかな。今後の食前酒にするそうで。・綿屋　　酸味が特徴。・空蔵　　吟醸香のフルーティーな味わいだったような。その後は、かみさんはジンジャー梅酒。ジンジャーの香りが効いていて旨い！この日にいただいた18000円（税別）のコースの内容は以下になります。・前菜　　車海老と菊菜の加減酢のジュレがけです。車海老には隠し味に梅肉を仕込み、　　胡麻だれもかけています。胡麻だれとジュレの相乗効果で旨みがたっぷり。　　下にはわかめも敷かれていました。・椀物　　松茸と銀杏豆腐のお椀です。ホウレン草、サツマイモ、柚子があしらわれます。　　銀杏豆腐は銀杏の香りがプンプン。出汁は甘味があるタイプでした。　　わりかししっかりした吸地でしたね。・向付　　皮目を炙ったイサキ、水蛸、ダルマイカ、鯛です。　　出汁醤油と、瀬戸内の藻塩、すだちが添えられます。器は輪島のものだそうで。　　研修旅行で輪島に行って結構輪島の器を仕入れて来たそうですね。　　お勧めの食べ方は、藻塩＆すだちとのことで。　　確かにどれとも相性が良かったです（＾＾）・焼物　　秋刀魚の焼物です。ネバリスターという山芋を巻いて、隠し味に梅。　　香草にはルッコラの仲間とかも添えられました。あといちじくも。　　秋刀魚とは言ってもさすがにこういうところで頂くと極上ですなあ。　　意外といちじくとの相性も良くて。・八寸　　初めて見ましたが、やたらと長い器での登場。これは撮影泣かせ（爆）　　生うに薫製いくら乗せ、とんぶりサーモン、焼椎茸とみぶなのお浸し、　　〆鯖味噌がけ、ズワイガニの錦糸玉子巻き、鴨の味噌漬焼きです。　　どれもこれも酒の進む肴ばかりでたまらんちん（＾＾）　　特に鴨の味噌漬焼きが旨かったなあ。・煮物　　ぐじと北海道のねぎ、舞茸の煮物です。　　贅沢にもぐじのえらの部分が2つ入っていましたので、　　1人前に1尾分使っていることに。有り難いですわあ。　　ぐじの身の旨味もさることながら、出汁が極上ですねえ。　　そしてぐじの旨味を吸ったねぎもね！　　・食事　　やっぱ松茸ご飯ですよねえ（＾＾）　　これでもかとたっぷりの松茸が入っています。ご飯は固めに炊かれていました。　　この日は香の物以外に、珍しく蛤の赤出汁も添えられて。　　もちろん松茸ご飯は完食ですよ（＾＾）・和菓子　　キセワタと言っていたような。きんとんに綿菓子を乗せたものです。　　酔っぱらっていたのかイマイチ思い出せん・・・・お薄・水菓子　　2種類の静岡マンゴー、シャインマスカット、ピオーネの上に、　　コアントローシャーベットを乗せ、ざくろとライムを削っったものを散らしています。　　相変わらず水菓子も旨いなあ（＾＾）今回も大満足（＾＾）/相変わらずご主人とも相当な時間お話をさせていただきました。ご主人お勧めのヴィラ・デル・ソルは無茶苦茶美味しかったですよお（＾＾）とか。で、また、金沢でここのお店が美味しかった情報を得ましたので、近いうちに石川県も攻めたいと思いますねえ。加賀屋にも一度は泊まってみたいしね！ご馳走様です！（2015/10/12現在、4.20ポイント）----------------------------------------------------------------------2015年8月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/143199/----------------------------------------------------------------------2015年4月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/143196/----------------------------------------------------------------------2015年1月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/141226/----------------------------------------------------------------------2014年4月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/138897/---------------------------------------------------------------------------2014年2月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/136601/---------------------------------------------------------------------------2013年12月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/135054/---------------------------------------------------------------------------2013年9月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/132886/---------------------------------------------------------------------------2013年7月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/130797/---------------------------------------------------------------------------2013年6月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/123453/---------------------------------------------------------------------------2013年3月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/123450/---------------------------------------------------------------------------2013年２月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/111332/--------------------------------------------------------------------------------2012年11月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/107964/--------------------------------------------------------------------------------2012年9月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/105415/--------------------------------------------------------------------------------2012年7月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/101211/--------------------------------------------------------------------------------2012年4月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/101169/--------------------------------------------------------------------------------2012年1月に再訪した時のレビューは以下。http://tabelog.com/rvwr/001085322/diarydtl/98864/--------------------------------------------------------------------------------2011年10に訪問した時の口コミになります。その年は、ミシュランの東京版が、横浜、鎌倉に加え、湘南地域も対象に加えるとのことで、この食べログを参考に星の候補を探して、先取りしようと考えたわけです。そして候補に挙がったのがこの「幸庵」でした。幸庵をWebで調べると、修行先が滋賀県の有名料亭である招福楼出身であり、同じく招福楼出身の京都の桜田というお店（２つ星）が非常に美味しかったことから「ここは絶対に星を取るに違いない。」と思い、ミシュランが発売される前に、予約を取り伺いました。実際に伺ってみると、予想通りに美味しく、期待を裏切らないものでした。当日は、世界の３大珍味を懐石料理に盛り込んでくれました。車海老と舞茸とキャビアのジュレ洋梨とフォアグラとシメジのソテートリュフとナメコと卵の雑炊と、この日は、きのこと世界の３大珍味を組み合わせて供してくれました。このように遊び心はありますが、料理の味はどれも「これぞ京懐石！」という感じで美味しかったです。帰りにはご主人含め店員の方にお見送りしていただき、非常に満足の夕食でした。この満足感から「これは２つ星いったんじゃない。」とかみさんと話していましたが、蓋を開けてみると、なんと３つ星に輝いていました。まだまだ若いご主人ですので、今後もますます期待のできる店だと信じています！
愛媛のデザートビネガーのお店、柑橘王国が恵比寿三越にオープンいたしました～ ...愛媛のデザートビネガーのお店、柑橘王国が恵比寿三越にオープンいたしました～ 飲む酢　ゆず 「愛媛県産ゆず果汁と国産はちみつを使用した飲む酢です。柑橘王国が自信を持ってお薦めできる一品です。ゆずの香りと口に広がる「おいしさ」が全ての人を魅了します。」 さっぱりあっさり ちょっぴり韓国の柚子ドリンクテイスト ペリエで割るとうんま～ 夏いいね！ 飲む酢　青みかん 「柑橘王国愛媛ならではの飲む酢です。太陽がふりそそぐ７月・８月に無農薬のみかん畑から摘み取った完熟する前の青いみかん。その青いみかんを甘酸っぱくて爽やかな飲む酢に仕上げました。ポリフェノールの一種、ヘスぺリジン（ビタミンＰ）が多く含まれています。」 あまずっぱ！これも暑い季節によし 飲む生姜　生姜みかん 「愛媛県産の温州みかん、ゆず、伊予柑の果汁と高知県産の生姜を贅沢にブレンド。冷水で希釈しても、お湯で割っていただいても香り豊な美味しい生姜ドリンクです。 　漢方薬として利用されることが多い生姜には健康に役立つ成分が多く含まれています。中でも注目されているのが辛味の主成分ジンゲロール。ジンゲロールには血行促進の作用があり、身体を温め冷え性の改善効果があります。 　また、発汗作用により解熱効果を得ることができ、風邪のひき始めに効果があるようです。」 けっこうこのなかでは甘め 生姜冬だいだい 　「生姜は血液の循環をスムーズに行えるよう体に働きかけ、身体を温め、胃や腸の消化機能を促進させます。 　また、生姜は新陳代謝を活性化させるので、むくみの解消やダイエット、そしてメタボリック対策にも効果大です。 」 これも甘め ホットで冬いただくとよさげ 素材的ドレッシング　伊予柑みかん 「【ノンオイルタイプ】 化学調味料は一切使わず、愛媛県内産椎茸・北海道産だし昆布・国産かつお節でダシをとり、県内産伊予柑・温州みかん果汁をブレンド、柑橘の香り豊かなドレッシングです。 【塩分62％カット】 柑橘の酸味を生かし、ダシをとる事により塩分を67％カットしました。（五訂増補日本食品標準成分表ドレッシングタイプ和風調味比） 一番酸味が少なく、少し甘口です。子供さんや女性の方には喜んで頂いてます。味のたんぱくな豆腐や、冷しパスタなどにもおいしいです。カルパッチョにも。」 あっさりなドレッシング 
日常を忘れた最高の贅沢佐野市街から1時間程車を走らせた郊外にあるお店です。ログハウスに暖炉等北欧の山奥にでも迷い込んでしまったような雰囲気のあるお店でした。おいしい空気と一緒にいただく野菜はとてもおいしかったです。おじいさんがお客様の一人ひとりに話しかけてまわっていてすごくアットホームなお店だなと思いました。ワンちゃん連れの方も多かったです。岩塩やワインビネガーで自分達で味を付けるサラダ。丁度ローストビーフの日だったので注文しました。グラムの少ない方を頼んだ筈がすごいボリュームで大満足。１枚１枚がとても分厚くて嬉しかったです。チーズフォンデュも頂きました。すごくワインが効いていて大人の味でした。2人前からの注文なのですが女性は特に前菜程度に複数人で分けて食べるのをオススメします。フォンデュする食材の8割近くがパンなのでワインの香りがモロに口の中に広がってお腹に溜まります。アルコールは飛ばしてあるらしいですがお酒が得意でない方は酔ってしまうかもしれません。ですが交渉次第では牛乳で割ってくれたりするのでお子さんでも食べられます。パンや野菜だけでなくリンゴやイチゴもあって美味しかったです。サービスの質等を考えると妥当なのですが昼の時間帯でこの価格設定は20代の私には少し高く感じました。今後は本当に特別な日にだけ来るようにしたいです。大人の贅沢を覚えてしまったような嬉しい気分になりました。
コンテナブレンド　普段使いでこういうコーヒーを飲めるのは本当に贅沢なことだと思う今週はコンテナブレンド。このお店で一番リーズナブルなブレンドで、ミディアムロースト。値段は8oz.で1,165円。朝食など普段使いの感じだけれど、バランスが取れていて、大変おいしい。普段使いでこういうコーヒーが飲めるのは、本当に贅沢なことだと思う。27ブレンドもそうだけれど、こちらのミディアムローストは、後味で鼻に抜けるコーヒーの風味が大変すばらしいです。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊私は気に入ると連続してそのお店に行く傾向が強い。このお店も今週再訪した。先週はミディアムローストの27ブレンドをいただいたのだが、説明を聞くとローストの濃いものも、スタバのように豆がぬめぬめするくらいローストしている訳ではないので（スタバファンの皆さんごめんなさい）、香りも十分楽しめるとのこと。ということで今週はダークローストのステレオブレンドをいただく。食べず嫌い（飲まず嫌い？）はよくありません。税込で8oz. 1,400円。翌日、朝食時に飲んでみる。正直な感想としてはあんまりピンと来ない。まずくは無いけれど、風味が今一つ感じられない。ローストが濃いお豆の特徴なのだろうか。平凡な印象だった。それが午後にはガラッと変わる。今日は久しぶりに成城石井のチーズケーキを買ったので（今週はメゾンボングウはお休み）、おやつ時ちょっと濃い目に淹れて一緒に飲んでみる。何と言うか、目が覚めるくらい美味しい。朝飲んだのと同じお豆なのか。入れている時から部屋中にいい香りが満ちていたのだが、味も香りも申し分ない。コーヒーの奥の深さを思い知らせてくれた出来事でした。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊亡くなった父は、コーヒー愛好家だった。私が物心ついたときから家には各種のストレートのコーヒー豆が常備され、一日に２～３回、サイフォンでコーヒーを淹れるのが習慣だった。ストレートで飲むこともあれば、いろいろな豆をブレンドして楽しんでいることもあった。そういうのを見ながら私は育った。父は生前、コーヒー豆はキャラバンで購入すると決めていたようで、家には常にモカ（最近は品薄）、ブラジル、グアテマラ、コロンビア、トラジャ、キリマンジャロ、マンデリンが豆のまま常備され、たまにハワイコナなどもあった。49日の間くらいは故人の嗜好を尊重し、キャラバンでコーヒー豆を買っていた。ただそれにしてもすごく高い。1種類、100グラム当たり700～1,000円くらいする。それを1回に200グラムずつだ。世の中はシアトル系コーヒーの流行と前後して、喫茶店が大きく減ったが、それよりも更に大手のコーヒー豆屋さんが減ったような気がする。キャラバンコーヒーもかつては藤沢でも数店で置いてあり、キャラバンコーヒーの看板の喫茶店もよく目にしたのだが。その代り個人で営業している小規模なロースターがちょこちょこできている。このお店はその代表格だ。49日が過ぎて、ストレートの豆を買うのもそろそろ終わりにして美味しいブレンドの豆をと考えた時に一番先に頭に浮かんだのがこのお店だった。辻堂から鵠沼方面にまっすぐ伸びる通り沿い。お気に入りのプルクアのそばにお店はある。割とお客さんが入っていないロースターが多いのに比べ、いつ前を通ってもお客さんがいっぱいの（休みの日にはバイクや自転車のツーリングのお客さんも多い）お店だ。テークアウトと並んで店内にはコーヒー豆がいろいろ置いてある。ブレンドに加えてストレートも沢山並んでいるのだが、お馴染みの名前はほとんどない。最近はコーヒー豆の種類も変わっているのだろうか？考えても仕方がないのでお店の方にミディアムローストであまり酸味が強くないものを尋ねる。私はレギュラーコーヒー派なので、シアトル系のローストの濃い豆は苦手なのだ。豆はすべて試飲できるようになっているのだがウォーキングの途中なので遠慮する。いろいろ教えてもらって結局店名の27Blendをいただく。すっきりときりっとした味が楽しめるとのこと。目方（言い方が古いですね）の単位もグラムではなくオンスだ。うーん私は世の中からすっかり取り残されている感がする。メゾン・ボングウのケーキと共にいただく。何と言ったらよいか、爽やかな風が吹き抜けるようなコーヒーだ。すごくあっさりした、シャープな感じもする味なのだが、後味でコーヒー豆の豊かな風味が鼻に抜ける。第一印象はすっきりしているのだが後味を含めて、見事なブレンドだと思う。ストレートの豆を買ってきて素人が適当にブレンドしたコーヒーとものが違う。いいお店を見つけました。いろいろ試してみようと思います。
贅沢！絶品料理、リッジのワイン、瀬戸内海の風。2015/11/06（金）lunch「贅沢！絶品料理、リッジのワイン、瀬戸内海の風。」ホテルリッジと併設される鳴門パークヒルズのレストラン。モノトーンの店内を食材と自然光が彩りをくわえる。瀬戸内海の風を浴びながら飲むワインは最高である。いただくのは当然「RIDGE」。カリフォルニアワインの名ブランドである。やけにうまく感じるのは、カルフォルニアの空気に近いのかもしれない。アミューズは「ツナのリエット」からスタート。オードブルの「カンパチのマリネ」は脂が良質！彩りのある野菜は食卓を楽しいものにし、燻製のソースが香りをつくる。スープは「鳴門金時のスープ」きました鳴門金時。ご当地食材は嬉しいですね〜。金時の皮まで乾燥して使用します。肉料理に「黒ビールで煮込んだ角煮」ビール煮の効果か柔らかさはピカイチ。同時に甘みも手にいれます。チーズのアクセントが効いていて、こちらも非常にクオリティーが高い。デザートはテラスでいただきました。本当に贅沢ですね〜。
