手軽に自由にサーバーからワインを注いで飲めるカードを使用してエノマティックのワインサーバーから自由に自分でワインをグラスに注いで飲む事が出来ます。量も選べるので普通ならちょっと高いワインも少しずつ頂けるので、色々試したい場合にはお得です。都内では貴重ですが早い時間から開いてるので、待ち合わせ前の時間潰しに一人でふらっと立ち寄るのもありです。場所的にも銀座の便利な場所なので、少しだけ時間がある時には使うことが多いです。お店は隣のKAZANの系列で、他にもグラスワインやシャンパン、料理もつまみになるものを中心に多少あります。
記念日に行くべし!「キャセロール」デザートが大変なことに!　月曜ランチはお得きの...2016.6　 月曜日のランチはサービスデーらしいぞ!　でも行ったことなかったぞ!!　木の子のスープが付いてくる～「木の子のスープコース」1,080円だ! お得だ!!　木の子のスープにサラダにドリンクにミニデザートにパンかライス、メインは４品から選んでね。　自分は悩んだ挙句結局～包み焼きハンバーグだ、いつもといっしょだ。　ホロホロの包み焼きハンバーグがデミグラスソースたぷたぷだ!!　きのこのスープはパイ皮をくずしながら食べるんだよ～、楽しいんだよ!! ～ ～ 追伸 ～ ～ １２時ぴったりに行ったら満席だった月曜日...約２名以外(うち一人は自分)全て女性だった...2015.2　久方ぶりに行ってみました欧風料理　レストラン　キャセロール、いーですよ～ここは。　平日のお昼としてはちょっと贅沢かな、でも平日からけっこう居るな女性ばかり。女性向けのかわいい店系かもしれん。　しかして、この店には攻略法がある...またコレか!!　記念日に行くべし!!!、デザートが大変なことになる!!(当社比約1.5倍)　当日予約でOKだけど、2000円以上のコースを「○×の記念日で!!」 申し出て予約すると、デザートが当社比約1.5倍⇔ここ重要。　むぁーこれは行くしかない!!　　誕生日でも、結婚記念日でも、合格祝いでも、言えば何でもいいらしい。むぁー太っ腹　(特に証明するものは確認されんかった!)えーっとお料理が来ました。ホリデーランチの税込み2200円です。ちょっとしたコースになっています。　初っ端に食前酒かソフトドリンクです。車なのでソフトドリンクを!　次に前菜は色々だ、写真を見てくれ。　次にスープだ、名物の「きのこのスープ」だ!!絶品なんだ!! 　これは淡い味のミルク系スープだがパイ生地でふたがしてあって、そのまま焼いてあって、あっちっちの絶品である。これ毎朝出てきたらサイコーだろうな～、パイ生地をくずしてひたしながら食べ飲む、くーっサイコーです。これが目当ての人も多いらしい。　次はサラダ、まぁこれは普通だ。　そしてメインのお料理は...自分は「包み焼きハンバーグ」を、扶養家族その①は「チキンのグリル」を、　「包み焼きハンバーグ」は、ホロホロの煮込みハンバーグのような、美味しいデミグラス系ソースがたぷたぷの、わーんパンにつけてたべた～い、けどライスを選択。　チキンのグリルは鶏肉のクセを良く消してあり、程よい塩加減のデミグラスソース+バルサミコ酢なのかなソースで仕上がっている、これも良い。　で、デザート。アイスにケーキにフルーツが当社比約1.5倍 状態。何故かろうそくに火がついてます、ちょっとはずかしいです。　ラストにドリンクがつきます。自分は紅茶をオーダー、性格の不一致による扶養家族その①はコーヒー党なのでコーヒーをオーダー。　んー良かったです、休日のランチからちょっと贅沢な気分!!　　メニューは若干少なめ、セットかミニコースのようなメニューがメインかもしれないが、色々ついててデザートがDXなら更に満足度UPすごく良いです。みなさんも何かの記念日にまずは行ってみてください。～～追伸～～　一応結婚記念日でゆきました。(これはホント)　誰だかは付き合い始めて1周年とか曖昧な記念日でも押し通したそうです。えーっと、かれこれ25年前に最初に誰と行ったのだろうかキャセロール?　覚えてません。～～追伸～～　最近知った!! 月曜日のランチはサービスデーらしいぞ!! 　公式ホームページ見てごらん。
接待にも家族の記念日にも、もちろん普通に和食を楽しむのにも始めは同僚に連れられて、夜行きました。その味に感激したため、次は平日のお昼のランチに。それから度々通っています。和食と言うと、どうも見た目や値段は豪華だけど味はいまいち…というイメージでしたが、ここの料理を食べてその価値観が完全に崩れました。まずお値段ですが、通常の割烹の場合、1人頭1万円を超えることも珍しくありません。しかし私が行った際は、お昼で3000円以内で夜も5000円を超えませんでした。アルコールを飲むと多少はかかりますが、下手に中華料理や焼き肉に行くよりもよほど安上がりです。問題の料理の味ですが、値段が低いので味もそこそこだろうと予想される方がおられると思います。ところがこの心酔亭の料理は、そこらの和食屋よりもずっと上品かつ大変おいしいです。和食の基本となるお造りから、酢の物、お吸い物、全て素材の味を十分以上引き出しています。お造りに関しては、刺身が作り手によってここまで味が変わるのか、と感嘆するほどです。さらに、コースにメインとして出てくる創作和食の数々は、食感、味そしてその材料そのものに驚かされます。出てくる料理に好奇心を向け、その謎をご主人に解いてもらうのも楽しいでしょう。最後に出てくる手造りのデザートは、それ目的でも足を運びたくなるほどのお味で、女性を連れていくと喜ばれること間違いなしです。ほとんどの面に置いて素晴らしいお店ですが、一つ問題があるとすれば店内がせまいことですカウンター席以外は座敷席なので、足の不自由な方にはテーブル席の選択肢がないのは残念です。しかし上述の欠点を踏まえても、何度も足を運びたくなるお店ですもし、たまには和食でも食べに行こうと思った際はぜひ立ち寄ってみるといいでしょう
友人２人と横浜で飲む機会があり、行ってみました。お店は新しく駅前にオープンし...友人２人と横浜で飲む機会があり、行ってみました。お店は新しく駅前にオープンしたEQINIAというビルの一番奥にありました。どうやら店内でお店が２つに分かれているようで、私達は和風な雰囲気の杏を選びました。席までの案内も丁寧で、非常に好感が持てました。席も４人掛けの扉つきの個室で、すごく良かったです。飲み放題が生ビール付きで１５７５円とお得だったので、利用させてもらいました。飲み放題はカクテルの種類も多くて、特に女の人に喜ばれそうな感じでした。ビールを４、５杯と軽く串焼きなどを食べて、1人２５００円くらいでした。安くてびっくり。お店をでる時も笑顔で見送ってくれて、気分良く帰れました。お店の雰囲気がすごく良いので、会社の飲み会などでも利用できそうです。大人数になるとお座敷を貸し切ってもらえるそうなので、忘年会に使おうかな。ただ一つ残念だったのは、飲み放題にエクストラコールドだ入っていなかった事・・・次は飲み放題なしでこれを楽しもうかな、と思います。
結婚記念日に５３，２１１羽目の鴨を素晴らしい空間で頂きました「２０１６年９月」毎年結婚記念日はミシュラン星のレストランでお祝いしていますが、１０年目は「トゥールダルジャンで幼鴨」を頂きました。ブルーの綺麗なロゴ入り絨毯をしばらく歩き、大きなシャンデリアのあるダイニングで食事を頂きますが、この重厚な雰囲気がすごく好きです。ダイニングに行く途中には、トゥールダルジャンで作ったフォークの原型（後のフォークに進化したもの）、フランス革命(1789年)前年のコニャックなどがディスプレイされています。料理：4.1「毛蟹ヴァバロアと桃のソース」苦手なセロリの変わりにアンディーブに変えて頂きました。毛蟹の味が甘くすごく美味しかったです。「ホタテ貝のラヴィオリ、アンディーブソース」「フォカッチャ」プロバンスのカナッペ「バゲット」バターがチーズ風味で美味しい「フォアグラ」フォアグラの味が他店よりも濃厚です。「トマトのマリネ、ラタトゥイユのファルシ」シェーブルチーズの味で美味しい。「カサゴ、真鯛、ホウボウ、オリジナルブイヤベース」独特の味のブイヤベースを楽しめます。「アイナメ」これもすごく美味しかった昭和天皇は５３，２１１羽目の鴨を私たちは２４３，０９０羽目の鴨を頂きました東京だけの鴨の通し番号「幼鴨のローストとセップ茸」セップ茸が美味しかった。「幼鴨の備長炭グリエ、セイジアーティチョーク」鴨の味が引き立っていました。「チーズワゴン」羊、山羊など個性の強いものだけをお願いしました。「記念日のプレート」フランボワーズ、白ワインのシブースト、パッションフルーツシャーベットマスカットのタルト、巨峰のジュレ、ソーテルヌワインのシャーベットお茶はシガールームに移って頂きました。サービス：4.0湯浅ソムリエさん他皆さんが素晴らしい対応をしてくださいました。皆さんと雑談をして笑いながら食事を楽しませて頂きました。雰囲気：4.5濃紺の絨毯、お皿や、第二次世界大戦の時に壁の裏に隠してドイツ軍から逃れたワインたちに囲まれ、歴史とエレガントな空間を感じることができます。記念日にはおすすめのお店です。CP:3.5ランチコース、９０００円、１５０００円、ポムロール赤ワイン３００００円でしたが、このお値段は安いと思います。酒：5.0２５０００本のワインストックがあり、この数がロブションの１５０００本と比べても日本最大のストックだと思います。デギュスタシオン デュ ヴァンで料理に合ったワインを頂きたかったのですが、お出しされているワインの種類が少ないので、ボトルでワインを飲むことになりましたが、美味しいワインが揃っているので楽しくワインを楽しむことができます。日本で「３５人しか持っていないソムリエ最高資格」をトゥールダルジャンジャパンでは、２名の方が持っておられます。９０００円、１５０００円コース、赤ワイン１本、炭酸水１本、ミネラルウォーター１本、シャンパン１杯で約７００００円でした。食後に目の前の日本庭園をお散歩いたしました。また、お邪魔させて頂きます。ありがとうございました。
銀座で早い時間から飲むのに最適なお店。シャンパンが安い2011年6月訪問銀座で早い時間から、ちょこっと飲むのに最適なお店です。まあ、今回初めてお邪魔したのですが、銀座で時間が余ったら、ここで飲もうと思っています。土日は14時からやっているみたい。そして飲み物もいいです、24種のワインが窒素置換サーバーでグラス1杯から飲めます。オーパスワンなんかの高級ワインもちょっとから飲めるのがうれしいですね。もちろん、安いのもあるので安心ですよ。ワインはプリペイドカードでセルフサービスです。また、おつまみも、ちょこっとした物がいろいろあります。そしてなんと言っても、シャンパンが安いですね。平日のハッピーアワー(17時から)には、1杯なんと1000円で。これで4種類のシャンパンが飲めます。今回は、ボランジェ　スペシャルキュベ　をいただきました。これが平日だと1000円で飲めると思うと、また来たくなります。おつまみに、タスマニア産のオイスターをいただきました(300円)。シャンパンにオイスター。優雅な時間をお安い価格で。昼間っから(笑)2011年9月訪問シャンパンオードブルをいただきました。グラスシャンパンに、タスマニア産牡蠣、フォアグラのテリーヌ、生ハムのクロックムッシュがついて1800円とお買い得です。牡蠣は今一でしたが、フォアグラのテリーヌ、生ハムのクロックムッシュは結構良かったです。思わず、アンリジローを一杯追加してしまいました。やっぱり、シャンパンを飲むならお買い得なお店です。
深夜に、軽く飲むなら深夜でも、明るく、若い人向きの店内ホント、駅の目の前　　信号さえなかったら２分ぐらいで電車に乗れます。ここの、おすすめは、うすい生ハム　　木のお皿にめいいっぱい広げて出てきます。どういうわけか、トマトホール缶の上に皿を乗せてくれます。どんな、意味があるか、わからないが、このやり方が、お店の方のサービス　（たぶん取りやすいから）ピザは、かなり小さめ　　（専門店の味ではない）　ワインは、グラスでも数種類あるし、ボトルもそれなりにまぁ～　若い方の飲む所しては、良いのかもしれません。　席が、少し狭めで、ハイチェアーは、若干高めで固めです。　　年配者には、きつめ　広い店内、できれば分煙にしてほしい。
大宮でワイン飲むなら。美味い料理とイケメン店員さん出張で大宮へ。折りしも在京の友人の婚約が決まったということでお祝いで訪問。大宮は酒場が多いので選択肢が多く飲む場所を選ぶのに悩んだ。結局友人の「最近できた店が良い評判だが、まだあまり混んでいないので一度行ってみたい」という意見で決定。外観からかなりおしゃれな感じがビシバシ伝わってきた。ドアを開けるとＳＦ映画に出てきそうなワインの入った機械が目に付いた。なんだあれは？と不思議に思いつつ。まだ６時過ぎということで空いており、長身のイケメン店員に奥の半個室へ案内頂いた。まず店員さんからワインの入ったサーバー(名前忘れた)の使い方を説明頂いた。カードを購入してサーバーに入っている数十種類のワインから飲みたいワインを選んで選択できるとのこと。サーバーも興味あるけど、まずはビール！ということで飲食メニューを見るとワイン好きの俺たちにはたまらないラインナップだった。生ハムをつまみながら飲むビールはよく冷えていて、一瞬で飲み干した。お祝いということで奮発してイタリアワインのＬＵＣＥ2012のボトルを選択。以前に同じものを飲んだ恵比寿のイタリアンより１万以上安かった。んでめちゃくちゃ美味かった。何より海老マヨとの相性がよく、ステーキが来るまでボトルが持たなかった。ボトルを空けてから、サーバーのワインを飲みまくった。ボトルを見て選べるのは楽しいし機械から注がれる様をみるのも新鮮だった。各ワインには解説があり、さらに店員さんからも親切な説明があったのでいろいろ勉強になった。結局べろべろになったが。思わぬ名店に出会え、良い祝いとなった。また埼玉出張の際には必ず行く。
ディナーにも一杯飲むのにも使えるラウンジ！VIPルームはカラオケ付き！飲み屋街のビルの五階にあるラウンジ。パスタやお肉、ラーメンまでもがあり多種多様な料理を提供してくれる。地元広島の友達に連れてきてもらい乾杯。かなり遅い時間にも関わらず人々が来店。知る人ぞ知る地元の憩いの場。何より深夜帯でもごはんが食べれて飲めるのがポイント。VIPルームにはカラオケも付いており楽しくワイワイできる様子。スタッフも店長も人柄が良く、一人で来ても楽しく時間を過ごせそう。今回はVIPルーム使えなかったが次回は使ってみたい。ご馳走さまでした。
日本海沿岸で蟹が食べれる料理旅館へはこれまでにたくさん行きましたが、蟹の質や内容...「好きな食べ物は？」と聞かれたら迷わず「Y(･∀･)Y かに」と答えるほどの蟹好きな嫁です。日本海沿岸で蟹が食べれる料理旅館へはこれまでにたくさん行きましたが、蟹の質や内容での一番は何といっても三七十館です。本場の蟹料理は宿泊込みで結構な値が張り、居住地から少々距離があることもあり年に２回程、記念日にいければ良いほうなのですが、一年分の蟹を十分楽しめた気分になれます。金額は嫁がアホほど酒を飲むので蟹や宿泊の金額がはっきりとわからないのですが２人で込み込みで十万程じゃないでしょうか。タグつき柴山松葉蟹が１人３杯、刺身、焼き、天ぷら、塩ゆで、鍋と堪能でき、別に但馬牛のステーキを室内で七輪で焼きました。室内で七輪をつかってさしの入った最高級但馬牛を炭火で焼くので部屋中どころか廊下にまで煙が充満するハプニングはありましたがめちゃくちゃおいしかったです。蟹のコメントは言うまでもないので書きませんが１人３杯の計６杯は食べきれず、一部を翌日の朝食にまわしてもらいました。部屋は露天風呂付でした。翌日はおみやげを買いにチェックアウト後にかすみ朝市センターに行きましたが、旅館からの距離が車で5分ほどと非常に近く便利でしたよ。ひとつ残念だったのは、食事をした部屋で寝るので、ずっと蟹の臭いが鼻について少しすっきりとした気分になれなかったことです。最後に感想として10万円を払ってでも次回も是非行きたいということです。ちなみに行った日はちょうど11/6の解禁日で、柴山港ではセリが行われておりお祭りをやってました。そこにタレントの熊田曜子がTV番組のロケで来てて、嫁がカニ汁の行列に並んでる間に、収録風景を見に行ってたらわりと怒られました。
記念日にも使えるイタリアン伊勢丹立川店のレストラン街にあるイタリアンのお店。ご存じ洋菓子のキハチが手がけるお店です。先日レビューした新新餃子とは540度くらい違うタイプのお店ですなぁ（爆）義母の喜寿のお祝いで訪問しました。個室が予約できたので、こういう記念日での利用にもなかなか良いです。事前に予約していた「SEASONAL COURSE（お好きな組み合わせを楽しむ季節のコース）」（税込5400円）をいただきました。メニューの内容は、各人が選択できるシステムです。でもまずは各自ドリンクを注文して乾杯です。私はもちろん「アサヒプレミアム熟撰（生）」（税込860円）を注文しました。熟撰はめったに飲む機会がありませんが、ちょっと重厚感のある味付けで、バリバリホップという味付けではないので、私的にはまぁまぁという感じです。でもこの味なら普通のスーパードライの方が私は好きです（笑）さて、料理ですが、一応このコースで選択できる全メニューを載せてみました。【選べる前菜またはパスタ】下記、前菜7種、パスタ9種から選択●前菜（7種）・彩り野菜の農園バーニャ・カウダ・本日の魚介のカルパッチョ　シェフのおすすめスタイルで・ヤリイカとエリンギ茸のチーズ衣フリット　レモンを添えて・ボイルドビーフのカルパッチョ仕立てとほろ苦野菜のサラダ　レフォールクリームソース・スモークチキンとポテトのテリーナ　スモークチキンのプティスープ添え・滋賀 “比叡とろゆば”とズワイ蟹、水菜のとろみスープ　チャイニーズ風・こんがり焼き上げたフォアグラ　ブラッドオレンジソース　アンディーブムニエルと共に（＋860円）●パスタ（9種）・フレッシュトマトとバジルのトマトソーススパゲッティ　イタリア産リコッタチーズ掛け・じっくり煮込んだボローニャ風ミートソーススパゲッティ　こだわり卵“磨宝卵ゴールド”の温度卵をのせて・ズワイ蟹とター菜のアーリオ・オーリオ・ペペロンチーノ　柚子胡椒をきかせて・柔らかく仕上げた牛タンの白ワイン蒸しとほうれん草のペンネ“アマトリチャーナ”（＋430円）・アサリと鶏肉、キャベツの軽いクリームスパゲッティ・自家製ロースハムとチンゲン菜のクリームスパゲッティ　木の実のアクセント・雲丹と帆立貝、初雪茸のトマトクリームスパゲッティ（＋970円）・タラバ蟹のスパイス焼きをのせた、黒キャベツとトマトのペペロンチーノスパゲッティ（＋1.300円）・本日のシェフおすすめのスパゲッティ（＋220円～）【選べる魚料理】下記、2種類より選択・本日のお魚の明太子トマトソースグラタン　フェンネルの香り・寒真鱈の蒸し白菜、パンチェッタ包みロースト　焦がしバターソース　白子のムニエルと共に【選べる肉料理】下記、3種類より選択・マグレ鴨胸肉のさっぱり柚子胡椒焼き・イベリコ豚ロース肉の網焼き　ローストトマトと玉ねぎのバルサミコ風味添え・柔らかく煮込んだ牛ホホ肉と大根のラグー　赤ワイン味噌風味（＋860円）【選べるドルチェ】下記、4種類より選択・金柑のコンポート　バニラジェラート添え　ココナッツの香り・リンゴのコンポートとメープルカルバドスクリームのリンゴパイ　小さな青リンゴを添えて・かき・柿・カキのひと皿　～柿プリン、柿のハニーマリネと桂花陳酒ゼリー、あんぽ柿とマスカルポーネクリーム～・ヘーゼルナッツ風味のパンナコッタとガトーショコラ　苺ジェラートと共に【自家製フォカッチャ】という5品です。私の選択したものについてレビューします。・彩り野菜の農園バーニャカウダ彩りはよいのですが、カブ系のものがいくつかあって、どれがどの野菜なのかは謎です（笑）そもそも何が入っているかというリストもないのでわからないのですが。ソースは一般的なバーニャカウダのソースで特筆すべきことはないですね。何しろ、この1品目は前菜とパスタの中からの選択なのですが、写真はまったくなく、どういうものかがわからない状態で選ばなくてはいけないので、これはかなり不親切と思いました。実際、義妹、そのご主人が注文したヤリイカのチーズ衣フリットとかボローニャ風ミートソーススパゲティは物凄い量で、これだけで結構腹に溜まるなぁ、というレベルの量でした。それに比べるとバーニャカウダは可愛いもんです。量がすべてではありませんが、ちょっと失敗したなぁと感じました。・寒真鱈の蒸し白菜、パンチェッタ包みロースト　焦がしバターソース　白子のムニエルと共にこの真鱈はなかなかいけました。イタリアンなので当然なのですが、かなりガーリックは効いていましたが、白菜とのコンビネーションがいい味出していました。また白子のムニエルも焦がしバターソースがいい感じで白子の食感が嫌いじゃない人にはなかなかお勧めって感じでした。・イベリコ豚ロース肉の網焼き　ローストトマトと玉ねぎのバルサミコ風味添えイベリコ豚は結構硬めに焼いてありましたが、そこそこジューシーで美味しかったです。実は鴨肉もちょっともらったので食べ比べました。量は鴨肉は5切れくらい乗っていてなかなかボリューム感がありました。でも、肉質自体を比べると、鴨肉はちょっとパサついていたので、イベリコ豚の方が圧倒にジューシー感があり私はイベリコ豚が好みでしたね。そして、味付けもイベリコ豚の方はバルサミコ酢系、鴨は柚子胡椒味なので、私にはイベリコ豚の方がよかったです。そういう意味ではこの選択は成功でした。・ヘーゼルナッツ風味のパンナコッタとガトーショコラ　苺ジェラートと共に苺ジェラートがガトーショコラに乗っていたのですが、これは別個に食べたかったなという感じでした。ガトーショコラはこれ単体で食べるのが個人的には好きです。いずれも単体での味はよかったです。そしてパンナコッタもなかなか濃厚な味付けで美味しかったです。ということでこれも当たりかな。・自家製フォカッチャこれは店員さんに確認したらお替り自由でした。なので1つお替りしました。ちょっとハーブ系の味付けがされ、かるーくトーストされていました。オリーブオイルを付けて食べるとこれも結構美味しかったです。ということで、料理はこれら全部で5400円ってことでまずまず相応って気がしました。特筆すべきは、各人にNGな食べ物とかを聞いて、完全な対応をしてくれるところです。辛い物がNGな家内の要望もきっちり聞いてくれて、この対応はホントよくやってくれました。その他、お祝いごとで使うというのを事前に言っておくと、今回も義母のデザートのプレートが誕生日プレートになっており、そういう気遣いもよかったです。あと、個室は店の一番奥のエリアですが、どうやら1つしかないようでした。また何かの機会に使うかもしれません。ご馳走様でした。
記念日に連れてきてもらいました♡彼が記念日に連れてきてくれたのが、ここ焼肉みやなかさんでした☆中洲で飲む事もままありますが、こんな良い雰囲気のお店は初めてだったので少し緊張…しかし、お肉が出てくるやいなやその緊張も吹っ飛びました！！綺麗なピンク色の、美しいお肉の盛り合わせ…！！お肉はだいたい彼が焼いてくれましたが、焼いたお肉に付く焼き目でさえも、とても綺麗です♪味も勿論、今まで食べた事がない美味しさ！特に焼きしゃぶのお肉は、脂がしっかり乗っているけどあっさりといただけて好きでした☆あんなに美味しいお肉が、世の中にあるなんて…！！滅多に出来ない経験が出来たなと、家に帰ってからも、夢見心地でした♪笑
久々に友達と飲むことになったので・・・ホントに久しぶりで、積もる話もあるので～個室のあるお店を探しヒットしたのがここ。他のグルメ検索サイトに、結構評判良い口コミがあったので予約。。。一応個室だけど、狭苦しい感じで他の客が結構騒がしかったので個室なのに大声で会話しないといけないからのど渇く渇く(笑）飲み放題にしといてよかった～料理は7品のコースを注文。週末で混雑してたから？料理、飲み物でてくるのが遅い。。。もう少しゆったりできるかと期待して行ったのになんだかがっかりでした。飲み物のグラスも汚かったので、交換してもらったり・・・ちょっと気分悪くテンション下がりましたわーー；2時間経ったからと、追い出されるように店を出ました。まだまだ、話（飲み）足りない私たちは二件目のお店を探して東通商店街へ(笑）ここは私たちには合わないお店でした。。
