キンキンに冷えたジョッキで飲むビールが最高です。新年会で利用しました。職場の新年会で利用しました。4000円のコースで飲み放題でした。サラダ、刺身、唐揚げなどなどでした。から揚げは出来たてでサクサクでした。鍋があったのですが、坦々鍋で、ビールが進むピリ辛さが良かったです。途中麺が来たので、投入して食べましたが、美味しかったです。〆のラーメンでなくなったしまったので、別料金でご飯と卵を注文して、これを〆として食べました。どちらかと言うとご飯の方がお勧めだと思います。ビールはジョッキで注文してください。キンキンに冷えたジョッキで美味しくいただけます。お店の雰囲気も良く、静かでジャズが流れていて、一人でも楽しくお酒が飲めそうです。（２０１５年９月再訪問）私の誕生会ということで職場の部下たちか開いてくれました。焼き鳥とキンキンに冷えたジョッキで飲むビールが最高でした。
キンキンのジョッキで飲むルートビア　（´ー｀）ｖ僕にはなかなか距離があるというか、訪れる機会の少ない，ファストフード。　（'▽'）ノメジャーどころがいろいろとあるなか，沖縄では非常にメジャーなファストフードチェーンがあります。　(*ﾟーﾟ)沖縄が好きで年に1度は沖縄に行きます。那覇空港についてすぐ，もしくは，帰りに空港についてすぐ，僕がおじゃまする某ファストフード店。　ヽ(゜∀゜；)ノそれがこちら，「A&W 空港店」さんです。　ハンバーガーにポテトフライといったよくあるファストフードの雰囲気のお店です。　（＾∀＾）70席程度の広さで、カウンター、2人掛け席、4人掛けテーブルなどで埋められています。店内は常時、ワイワイとにぎやかな感じ。　ヽ(=´∀｀)ﾉ窓側席は滑走路に面していて、到・発着の飛行機を眺められます。　ヽ(#゜∀゜)ノまた、窓越しに、滑走路のそのまた向こうにみえる小さな島々をなにも考えずボオーッと眺めているだけでも落ち着く環境でした。フードメニューには，次のようなものがあります。　(*´∇｀*)□いわゆるメガバーガー系のとんでもないボリュームで圧巻のオキナワンバーガーとして　(･∀･)ｗスーパーモッツァ！，モッツァバーガー，ビッガーダブルチーズバーガー，ビッガーチーズバーガー，□いわゆる定番メニュー　ヾ(*´ー`*)ﾉ゛スタイリングバーガージンジャーリッチ，ジャークチキンサンド，メルティリッチ，メルティライト，テリヤキバーガー，スパイシーハムエッグサンド，BLTサンド，ハムチーズサンド，チキンサンド，フィッシュサンド，ホットドッグ，フレッシュベジサンド，バーベキューバーガー，チーズバーガー□カーリーフライポテトをはじめ，かなりの実力のバイプレーヤーであるサイドメニュー　(*･ー･) ｱﾊ♪チリチーズカーリーフライ，カーリー&チキンビット，チキンビット（5ピース），オニオンリング，スーパーフライ，カーリーフライおすすめは，いわゆるハンバーガーに2種のチーズとベーコンをはさんだ「メルティライト」に，カーリーフライとドリンクのついたコンボセットです。　(゜∀゜≡゜∀゜)ちなみにメルティはライトとなっていますが，十分なボリュームですので，くれぐれもご注意ください。以下、テーブルに置いてあったルートビアの紹介ビラに書いてあった内容のご紹介です。　　ヽ(゜∀゜ )ノ- - - - - A&Wだけの爽快感!はじけるような爽快感と、きめ細やかなクリーミーな泡。フローズンマグでゴクゴク飲む。これがA&Wスタイル。ルートビアはおかわり自由!- - - - - 僕がお願いしたのは，ルートビアのR「レギュラーサイズ」（210円）です。　(*´∀｀*)ジョッキはキンキンに冷えています。　(ﾉ´∀｀*)ストローもついていますが、せっかくなのでジョッキに直接口を付けていただきます。　　･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･ゴクッゴクッ，・・・うーん、・・・，(ﾟ∀ﾟ)=3　プハーッ!正直なところ、このルートビア、・・・味はかなり難しい味です。コーラが漢方薬風味になった感じ・・・。　Σ(ﾟ∀ﾟ；) たまに、わしたショップ(沖縄関連の食料品などを全国各地で販売しているチェーン)でルートビアの缶ジュースを購入するのですが、どうも味というか味わいが違いますよね。これはまさしく、ビールを缶ビールで飲むか、ジョッキで飲むかの違いと同じです。　（･∀･)つ(ってことは、コーラもジョッキで飲んだら、よりおいしいのだろうか・・・?)レジで商品を受け取る際、ルートビアはおかわり自由です !とのことでした。　( ‘∀‘)おなかが空いていて、かつ何かハンバーガーやポテトなどと一緒であれば、1回はお代わりしたいところですが、今回はすでにおなかいっぱいだったので、おかわりせず。沖縄那覇空港で、毎回確実に利用するルートビア　(゜∀゜)これからも、沖縄空港到着もしくは発着時に利用リピします。　(´∀｀＊)ウフフ
キンキンに凍ったジョッキで飲むオリオンビールは最高だね！料理もウマいです。新宿駅東口を出て日本一の歓楽街歌舞伎町を目指すと西口都庁付近程では無いもののホテルや高層ビルが建ち並んでいた。歌舞伎町はデンジャラス感満載の昔の雰囲気とは違い近代的都市へ変わりつつあるのかも知れないな～寂しい…その歌舞伎町一番街を突き当たりを右へ曲がると目的地沖縄パラダイスがある。かなりへんぴな場所で看板が目立たないので通り越してしまった。少し戻って看板を見つけ雑居ビルの古びたエレベーターに乗り店内へ土曜日の6時と言う事もあり先客はカップル一組だけでガランガラン。そんな感じなのに端っこのちっちゃなテーブルへ案内される。8時過ぎると一気に満席＆席待ちもいた。なるほど！こんなに混むならギッチギチに詰め込みたいよね。そして乾杯のビールはキンキンに凍ったジョッキでオリオンビールを出してくれるのでウマい！オリジナルビールはシークヮーサー果汁がブレンドされて苦味が増してこちらもウマい！料理も全てハズレなし！海ブドウやもずく酢もかなり量があり食べ応えあり。9時になると店長さん？のライブがある。こちらは一体感を感じるライブなので酔ってないとちょいキツイかも…ごちそうさま。
大ジョッキで生ビールが飲める店　15年以上前からJR山崎駅前にあるレストランです。久しぶりに行って見ましたが、外装が少し変わっていました。店内は、以前とほとんど変わりありません。　さて、このお店は近くにサントリーのウィスキー工場があるからか、お酒はサントリーものばかり置いています。「山崎12年」「響17年（１０００円）」「ヒロのオーナーズカスク（１０００円）」「モルツ中（５００円）」そしてなんと通常レストランや居酒屋にはない「モルツ大ジョッキ（９００円）」を飲むことができます。内容量は多分９００mlでしょうか。たっぷり飲めます。　そして、定食類を夜食べることができるのも魅力です。「焼きそば定食（８００円）」は、まあ普通のボリュームですが、なんか昔なつかしい味がします。他にも「焼きうどん定食（８００円）」「野菜炒め定食（８００円）」「えびフライ定食（１０５０円）」などお昼のメニューがそのまま夜も注文できます。もちろん単品で酒のあてもたくさん置いています。　マスターは、ちょっとシャイな方ですがお料理には自身を持っている感じです。ただ、食べ終わるとすぐに「お下げしても良いですか」と食器類をひいてしまうので、テーブルの上がからっぽ状態になり「帰ろうか」という気持ちになってしまいます。　常連さんはおそらく、サントリーや大阪染工・ナルックスの社員さんと思われます。　遅くまで開いていますし、雰囲気も悪くないのでまた利用します。　
なんといっても安い。ビール（淡麗）なら大ジョッキで２８０円ですから。いっぱいこ...なんといっても安い。ビール（淡麗）なら大ジョッキで２８０円ですから。いっぱいこれを飲むともうビールはいらなくなりますよ。他にも全品が２８０円と安いのですが、ボリュームも他の居酒屋さんよりあります。いつも頼むのが、もも貴族焼き（たれ）、フライドポテト、チキン南蛮でしょうか。鳥のてんぷらはすこし甘めでおいしくなかったです。あと、スピードメニューはやめときましょう。確かに早いですがおいしくないです。この間、食べた鳥釜めしは釜ごと出てくるので驚きました。これは最高にうまかったです。時間がかかるので早めに注文しておくとよいでしょう。
沖縄に来たら～｢ルートビア｣を､ジョッキで飲まないとね～南国､｢オキナワ｣｡豊かな自然に､とにかく綺麗な～｢海｣｡暮らしている人々の､性格のおおらかさ～｡琉球王朝からの､独特な文化と､沖縄ならではの｢食文化｣｡などなど､数え切れない位の､魅力にあふれる土地です｡その沖縄県を中心に展開する､ハンバーガーチェーンが､｢Ａ＆Ｗ｣です｡地元の方は､｢エンダー｣と呼ぶそうです｡ハンバーガー類や､サイドメニューも､美味しいですが､私の目的は､｢ルートビア｣です｡沖縄滞在中には､必ず飲みに行きます｡内地(他県)でも､｢わしたショップ｣等で､販売されていますが､沖縄の気候を感じながら飲む方が好きです｡初めて聞いた方は､｢どんなビールですか？｣と､質問されますが～清涼飲料水の１種です｡その独特な味は､好き嫌いが､ハッキリ分かれます｡｢ドクターペッパー｣をさらに､｢養命酒｣っぽくした感じ､と言いましょうか～｡香りは､｢サロンパス｣に､｢赤チン｣を加えた感じ､と言いましょうか～｡似た様な､飲み物は無い､｢唯我独尊のお味｣です｡でも～私は好きです！(笑)｡那覇空港に着きますと､まず､こちらのお店に行きます｡内地(沖縄県から見て､九州～本州のことです)でも､｢わしたショップ｣等で､販売されていますが､缶入りですので､やはり､ジョッキで飲みたいです(笑)｡それに､お店ですと､お代り自由ですので､お得です(笑)｡
混んできたら立ち吞み処！かち割りワインをガブ吞み♪東京・上野にある5坪ほどの立ち飲み処です。友人の紹介で訪店しました。事前にワインバーとうかがいましたが、ココですかぁ…渋いっすね…。入店、着座！あ、ここ立ち飲みですか。カウンター席は6～7席位。テーブルは1卓あります。我々5人はテーブルを利用しました。簡易の折り畳み椅子がありますが、皆が座ってしまうと、とってもお店は狭くなります。でも、まだお客さんが少なかったので椅子を使わせて頂きました。『混んできたら立ち吞み処』になるのです。お店の名前は『N35.70866 E139.77161』。愛称はお客さんの自由です。緯度経度を示す店名の由来は、店主さんがヨット好きだからだそうです。コンセプトは『酒とヨットと自転車好きは集まれー』。今回、我々を連れて行って下さった先輩は酒とヨット好きに属します。なんかみんな体育会系です(笑)。赤ワイン＆氷をジョッキで飲むんですね。と思ったら、コレこそお店が推奨する『かち割りワインスタイル』だそうです。山梨産のマスカット・ベリーAとカベルネフランから造られた赤ワインの名前は『GABU』。その名の通り、ガブガブ吞んでもらいたいことから名付けられたそうです。カベルネフランは高温多湿に強いところから、山梨を中心に幾つか導入しているワイン園があるそうです。赤い果実系・すっきりした酸味・少ない渋み・かなりライトな印象。そのまま冷やして飲むと、瑞々しい紅い実のような少女なのでしょうが、氷を入れてジョッキで供すれば、可愛らしい体育会系少女に変身。甘くないロングカクテル感覚です。赤ワインが苦手な人やお酒が弱い人でも受け入れられそうです。フードメニューもあります。渇きものだけだと思ったら、ちょっとしたお料理もあります。こちらは日替わりの黒板メニュー。体育会系の男が作るつまみって感じです(笑)。※画像をクリックすると拡大します。牛すじ煮込み。味噌煮込みではなく、あっさりと煮てあります。意外に上品♪コレは何だろう？キュウリとゴーヤをごま油と塩で和えたもの。爽やかです♪どちらもガブ吞みワインにはぴったりのライトなおつまみでした。で、調子に乗ってガブガブ吞んでたら、トイレ行きたくなってきました…。うーん、トイレは大男達の向こうかぁ…。大男達はトイレの番人と化してます。トイレのドアと大男の背中の距離はわずか数10センチ。私がトイレに行くたびに民族大移動状態なのでした(笑)。お店の雰囲気は人が造るものですね♪東京でのバー体験は意外なものになりましたが、良き人々と共に過ごす空間と時間は最上のものでした。参考までに壁面の貼り紙メニューです。ロックワインのグラス売り。ルミエールワイナリー(山梨・勝沼)のボトル売り・葡萄の銘柄別。スパークリングの他、ビール・日本酒・焼酎などもあります。【店名】N35.70866 E139.77161【住所】東京都台東区上野2-4-3 池之端すきやビル102【営業】16:00～24:00 ※要確認【定休】不定休 ※要確認※銀座線/上野広小路駅・大江戸線/上野御徒町駅・千代田線/湯島駅より徒歩3分。JR山手線/御徒町駅・日比谷線/仲御徒町駅より徒歩5分。メニューなど画像多めのブログ記事♪【博多おんな節。】混んできたら立ち吞み処！かち割りワインをガブ吞み♪http://hakata.livedoor.biz/archives/2033628.html
大ジョッキで飲んで！友人と待ち合わせしての来店。本当は系列店に行こうと思っていたのですが、予約が取れずにこちらにしました。先に「お席が満席になった場合は２時間制でお願いしています。」とお断りがあったが、２時間過ぎても声が掛けられなかったって事でゆっくりと飲みました→友人が。（笑）鉄板で提供されるお料理をいくつかオーダーしたが、鉄板がジュージューいってこない＆お料理も熱々じゃなかった。　残念です。ウニの焼きおにぎりは２０分位待っても提供されず、「まだですか～！」って言っちゃった。ただ、フェアだったのか？大ジョッキを飲むとくじが引けました！１等賞が次回の来店で使える無料ドリンク件枚でしたが、３等の今治のタオルが欲しかった。（当たらず）結果は１等が２枚って。。。次回４杯無料ですが。（笑）　でも通常サイズみたいね。他の店舗でも利用可で良かった。温かいお料理は温かく提供して下さいね。
旭川で地ビールを飲む！（n回目）この日は、昼にらーめん、夜はジンギスカン＋ぐびっと飲みたいってことになり、こちらのビール館にお邪魔しました。この日は、空いていたけど、なぜか前回と同じ席に座ることに(笑)注文は以前と同じように、地ビールの大雪ピルスナー、ケラ・ピルカ、富良野大麦、萌芽、黒岳の５種類を飲み、食事は生ラムのジンギスカン、あとで骨付きのも追加してみました。仕事仲間とガヤガヤ騒ぎながらの一度に５種類のビール、楽しいですわぁ。今年も何度かお邪魔することになると思いま～す♪楽しみやぁーｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ　以下、2013年12月訪問レビュー　---------------------------ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ　旭川で地ビールを飲む！（北から南へＮｏ１０）--------------------この日は関東から合流した人がいて、その人がジンギスカン（大黒屋）に行くのを期待してたんです。ただ、タイミングが悪くて、その大黒屋さんは店舗改装工事で、お休み。その代わりにと探したのが、旭川駅の徒歩圏内には松ジンもあるのですが、ビールを筆頭に飲み物が豊富に揃う、こちら、大雪地ビール館に行ってみました。ちなみに宿のスタッフさんのお勧めは松ジン（松尾ジンギスカン）でした。店は、駅の北側の出入り口を出て右（東）へ５，６分くらい歩いていくと、隣（手前）にビジネスホテルの東横インがありますので、その看板を頼りにすれば分かり易い目印ですわ。店のある場所周辺は、賑やかな繁華街の中心部とは違って道路沿いにあるものの夜だと薄暗いです。お店は通りの右側にあって、道路からは少し（１０ｍほど）奥まったところにあります。左に気を取られていると、通り過ごすかと。。（笑）。。古い赤レンガ造りの建物で夜はライトアップされているから、東横インの辺りまで来て右側を注意して見ていれば着けるはずです。お店に入ると、店内は間接照明で、１階はレストラン、２階がジンギスカン・ホールです。我々は、２階へ移動。。。３０畳くらいの部屋に、歓送迎会風の会社員の団体、あとは、ぽつぽつ地もピー、出張者風の数組がいてました。平日の１９時くらいで５０％くらいの埋まり具合でした。店内は、賑やかで、ビアホール、一般的にイメージできるジンギスカンのあるビール園って感じです。我々はドリンク飲み放題にし、料理はビアホールにあるような一品や北海道ならではの品も色々あって２階でもサイド・オーダーで注文でましたが、初志貫徹！お目当てのジンギスカンをメインに注文しました。追加で、ジンギスカン（ラム肉）２つ、ざんぎ（鶏唐揚げ）、も注文しました。お肉は、タレに漬け込んだものじゃなくて、ラム肉がタレのついていない素の状態で出てきます。ビールをグビグビと飲みながら食べるジンギスカンはやッパリ美味い。ラム肉だけなら、もっと美味しい店もありますけど、普通に美味しいですよ。ラムだけの比較だと、どうしても旭川なら肉質、肉の見た目、・・・、「大黒屋」と比べてしまいがちですが、それは酷かも＾＾。すみません。この時期というか・・・、ここも焼きあがった肉の写真を撮ってません（汗）。他のレビュアさんのか、お店の写真をご覧くださいませ（笑）ここの売りは、店名通りに、地ビールです。大雪ピルスナー、ケラ・ピルカ、富良野大麦、萌芽、黒岳の５種類、全部をジョッキで飲ませてもらいました。※　飲み放題のビールはジョッキです。最初の２つはお代わりしたので７杯だったはず。ピルスナーはキレがあってバランスのいい飲み口、最初に見たときに一番期待したケラ・ピルカはフルーティーで私には少し物足らなかった（笑）、富良野大麦は苦み少なくてホップの香りがしっかり、萌芽はあっさり派の優しい味わい、黒岳は黒ビールで濃い味に苦み＋コクもあります。味の濃い黒岳を飲む順番は考えたほうがええと思います。最初はピルスナーで、５種類飲むなら黒岳は３番目くらいが良さげです。私のパターン（笑）そうそう、富良野大麦、萌芽、黒岳は季節限定なので、ない時期もあるそうです。こちらの、お店は、わいわいと会話しながら、飲み食いするには良いお店だと思います。接客は普通、でも中年風の女性スタッフは良い感じの接し方等、有難かったです。ちなみに、周辺の宿の中には割引クーポンをくれるところもあります。（同行者の泊まった東横インにはありました）。
札幌で小樽ビール飲み放題！小樽ビール飲み放題がクーポンで三時間OKと知り、早速行ってみました！フードメニューは予想より多く、ビールに合うものが揃っていて良かったです。せっかくの飲み放題でしたが、ジョッキでしか注文できず、なかなかおかわりできなかったのが残念でした。ここが改善されたらまた行きたいなと思います。まだまだ寒い札幌では、ジョッキでガンガン飲むには辛いかも(笑)テラスもあったので、夏は雰囲気が変わって良さそうです！ビアガーデンまで待ちきれない人にもオススメだと思います☆
瓶ビールと鶏肉、爽やかな接客が魅力の掘ったて小屋!?いつ行っても盛況の「せんぬき屋」さん。場所が場所だけに、地元の人しか辿り着かないかもしれません。そして本当に掘ったて小屋かは分かりませんが、木造の小屋、砂利の駐車場と、かなり個性的な外観です。でも、鶏料理の美味しさとCPは、神栖一と言って過言ではないのでしょうか？とにかくみんなでワイワイ飲んで食べたい時にオススメの一軒です！飲み物の基本は瓶ビール！せんぬき＝栓抜きに掛かってます。ついでつがれて、会話も弾みます。瓶ビール以外にも、ジョッキでハイボールとかサワーとかもあるのでご安心下さい！今は樽生もあります。昔は瓶だけで、ソフトドリンクも瓶でした。そして2014年9月…「男気ジョッキ」なるものがデビューしてました！1Lのジョッキで980円！乾杯に6杯頼んだところ、可愛らしいスタッフさんが一気に4本運んで来てくれました！4kg+ジョッキ（笑）拍手喝采です！2杯目からはそのジョッキで大瓶で飲むのがリーズナブルで最高！！料理は鶏がメインですが、串に刺さった焼鳥ではなく、鉄板焼きです。「ひなどり」は店員さんが食べやすいようにハサミで捌いてくれます。「おやどり」と比べると、お肉の柔らかさを楽しめる一品。食べ終わったあとは、その鉄板を使って玉子チャーハン(100円)にしてくれます。調理はセルフで、コンロと鉄板とご飯が配膳され、卓上で焼きます。「おやどり」も昔は「ひなどり」と同じ味付けで提供されていましたが、今はニンニクの芽と炒め、差別化が図られています。これがビールに合う！鶏料理は他にも、たたき、ささみ刺しとか色々な食べ方で楽しめるし、鶏以外も絶品！炙りしめ鯖(夏以外)とか旨塩昆布きゅうりとか、行くたびに食べてます。店内に人気メニューのランキンングが貼ってあるので、初めての方はそこを抑えておけば間違いありません！一部メニューはTake Outもできます。新メニューや限定メニューもちょこちょこ出るので、お客を飽きさせない工夫もGoodです！ハマグリの酒蒸しは片手掴み取りで取った分をいただけたり、ファーストオーダーでフロアさんが本日のオススメメニューのボードを持ってきたり、メニュー以外にも工夫があって楽しませていただいてます。スタッフ皆さん、爽やかかつ親切なので、それも楽しく飲める要素の一つ！ただ残念なことに、この度、看板娘さんがお店を退職されるそう…「せんぬき屋」開店以来、職場の飲み会、プライベートでの飲み会と大変お世話になりました！新たな門出、これからも頑張って下さい！そして〆の「黄金ラーメン」「生親子丼」もめっちゃ美味しい！神栖は車移動が基本なので、飲んだ後のラーメンをその店で出来るのも魅力です。「T.K.G.」も〆の人気メニュー。最近はうどん版の「T.K.U.」もdebutしました！私のオススメは「生親子丼」ですが、〆にしてはボリューミーなのでご注意下さい（笑）そして「せんぬき屋」の強みは何と言ってもコスパ！会計をもらい、人数で割るとびっくり！瓶ビールってのもあるけど、全体的にコスパがいいです！いつもごちそうさまです！(2015.02.26 再訪時修正)
八幡浜ちゃんぽんを食べるぞぉ！！もめんの日本全国 食べ歩きの旅 八幡浜編愛媛の海辺の町「八幡浜」にやってきたこの町のご当地グルメに「八幡浜ちゃんぽん」というのがあるらしい・・・実は、福岡の「八幡」に名前がそっくりな八幡ちゃんぽんというとっても斬新なご当地ちゃんぽん（具にチキンカツが乗っている）があるんですが名前が1字違いなので、最初そっちと間違えた（ｗｗｗさて・・・旅人系 食べロガーの私としては旅先でのご当地グルメを食べるのは使命ということで、今回は「八幡浜ちゃんぽん」を食べるぞぉ！！●八幡浜ちゃんぽんは色んな業態のお店で提供されています　　JRの八幡浜駅で電車を降りると　　いきなり八幡浜ちゃんぽんのPRキャラクター「はまぽん」の姿が・・・　　まさに、町を挙げての「町おこし」って感じですねぇ　　とりあえず、八幡浜駅の中にある観光案内所で、八幡浜ちゃんぽんのお店を紹介する　　八幡浜ちゃんぽんマップをゲット！！　　マップを見ると全部で52店舗掲載されている　　面白いのは、お店のジャンルがめっちゃ多彩なんですよねぇ　　「食堂」、「カフェ」、「居酒屋」、「ホテル」・・・さらには「カラオケボックス」まで・・・　　すごいわぁ　　これだけたくさん店があると、どこが美味しいか分からない　　こういうときに便利なのが・・・携帯版の食べログでしょう！！　　食べログで八幡浜地域で検索♪　　そして、もっとも評価が高かったのが、こちらの「ロンドン」さんだった●八幡浜駅から町の中心地は遠い　　八幡浜ちゃんぽんマップを見ると、ロンドンさんも含め　　どのお店も駅からかなり離れているのよねぇ　　どうやら、町の中心地は駅周辺ではないみたい　　観光協会のお姉さんに　　お店が集まる町の中心地への交通手段を確認してみたら　　一応バスはあるらしいんですが、本数がめちゃめちゃ少ないんだって　　やっぱり田舎ですからねぇ　　ただ、頑張れば歩けないこともないらしい・・・　　ご当地グルメを食べるためには仕方がない・・・頑張って歩くか・・・　　ということで八幡浜ちゃんぽんマップを片手に真夏の炎天下の中　　歩いてロンドンさんを目指す　　駅から・・・歩く・・・歩く・・・歩く・・・ってホンマに遠いわ！！　　お店に着いたら、駅から20分近くもかかってました　　汗だく！！（＾＾；　　ちなみにお店は綺麗なアーケード商店街の中にあります　　お店に入ると、エアコンがめっちゃ利いてて　　気持ちいーーーーーーーーーーーーーーぃ！！　　ふひぃ・・・ひとまずクールダウン・・・　　そして、席に座ると最初にお水が出てきたんですけど・・・　　こんなものでは、カラカラになった私の喉の渇きは癒されない・・・　　ここはやっぱり・・・黄色い力水でしょう！！　　　　ゴクゴクゴク・・・ぷっはぁ！！　　ジョッキも含め、キンキンに冷えた力水はめちゃめちゃ旨い！！　　昼間っから呑む冷たい力水最高！！●中華メインの大衆食堂かな　　さて・・・一息ついたところで、　　ロンドンさんのメニューを見てみましょう　　料理は中華がメインみたいなんですが　　「カレー」、「丼」、「うどん」などなど・・・　　中華以外の料理もたくさん並ぶ・・・　　まぁ・・・田舎に行くとよくある　　中華をメインにした大衆食堂っていう感じですかねぇ？　　色々ありますけど、もちろん注文は「ちゃんぽん 525円」でしょう！！　　ちなみに、ちゃんぽんは大盛り（630円）もあります　　ただ、ビールのアテに「鳥から揚げ」も食べるから、　　今回は普通サイズにしときました●ちゃんぽんのスープがめっちゃ良い出汁　　まずスープ　　鶏ガラをベースにしたあっさり味のスープ　　また、スープの表面には脂が一杯出ていて　　この脂が、あっさりスープにコクを出しているんですよねぇ　　うんうん・・・とっても優しい味で、ホッコリする味ですわぁ　　美味しい美味しい　　次に麺　　麺は所謂「ちゃんぽん麺」　　ちょっと柔い感じで、もっちりした食感　　うん・・・まぁ・・・麺は普通かな　　そして具　　「豚肉」と「炒めた野菜（玉ねぎ、人参、ネギ、もやし）」がたっぷり　　野菜はシャキシャキ感も残っていて、旨みもしっかり　　うんうん・・・この具沢山なのがちゃんぽんって感じでいいですね●鳥のから揚げは中華の味　　続いて「鳥のから揚げ」　　値段は575円だけど、しっかりとした量があります　　衣はカリッ＆サクッで、中の鳥はジューシー！！　　めちゃめちゃ「黄色い力水」がすすむ味　　ってことで・・・力水お替り！！（ｗｗｗ●最後に　　ちゃんぽんのスープがとっても優しい味で　　ゴクゴク飲めちゃうから、気づいたらスープ全部飲んじゃった（＾＾；　　力水も2杯呑んだし・・・お腹・・・タプタプ（ｗｗｗ　　ロンドンさんの八幡浜ちゃんぽんは　　具沢山ですが、値段が525円と安いのが良い！！　　とっても素朴な味で、ビックリするような味ではないですが　　きっと、これはこれでイイのだ！！　　ごちそうさまでした●おまけ　　こちらのお店で1111件・・・フィーバー！！（ｗｗｗ
和歌山の旬魚がとってもリーズナブルに楽しめます和歌山の雑賀崎漁港直送の魚はとにかく新鮮そのもの！またそして、とってもリーズナブル！この値段でこんなに食べて良いの！！？と言わさんばかりの料理の数々。たまに勝浦からのお宝が限定メニューで用意されたりして。これは通ってしまいますね(*^_^*)メガジョッキで飲むビールやチュウハイが進んでとまらなくなります。そして私が一番気に入っていることは可愛いスタッフの皆の目配り・気配りなかなか無いですよ！ここまで行き届いているお店はわりと賑やかな店内なので、どうしても他の客も騒ぎがちなのですがそんな中でも、この気配りがあるからこそいつも安心して食事を楽しむことができています。一人でチョイ飲みにもよし！宴会にもよし！女の子を連れて、普段とは違う感じも味わうのもよし！これから冬に向けては、やっぱり日本酒と鍋料理を楽しみたくなりますね(o^^o)
玉子10個のハーフサンドイッチ♪【喫茶Y】とうとう来る日がやってきた(￣^￣)ゞ大食いの聖地、その名も喫茶Y。デカ盛りで有名なこちらのお店、マイレビュアーの伊達さん（Team Dateの総隊長 （笑））も訪問されており、下っ端としては行くしかない(￣^￣)ゞ入口のYを見つめ突撃だ。お店はスレンダーなママさん一人で切り盛りされており、店内ではすでにあのサンドイッチを食べてる家族がいる。スゴイ量に圧倒される(￣O￣;)しかし、こちらも腹減り限界（笑）ママさんにハーフサンドイッチ、コーヒー付き1000円を。玉子10個やけどいけるか〜？と。今日はやけに玉子が食べたかった（笑）イケるよ(￣▽￣)と返事。まずは、アイスコーヒーが運ばれてきた。ジョッキで飲むコーヒーは初めてだ（笑）オーダーしたサンドイッチ以外の料理が運ばれる。まずは、チゲ。辛いけど美味しいのだ。しかし、お子ちゃま舌の持ち主なので、口内はフィイヤーだ( ´Д`)~~ハァハァ次に、具沢山の熱々のお味噌汁。辛いものの後は熱々ときた。辛さ倍増で罰ゲームだ（笑）ヒーヒー言ってると、隣のテーブルに大柄な外国の方三名が席に着く。ママさんが、この方達パイロットやでと。モーニング時の常連客らしい。そうこうしてると、メインのサンドイッチがやってきた！！お隣の外国の方達はW(`0`)W三人顔を合わせ、こちらを見るや何かを言っている（笑）代弁するとこうだ。『おめーさんじゃ無理だ！！わっはっはーw』写真でもかなりのデカさが手に取るようにわかるが、実物は言うまでもない(￣O￣;)お皿とお箸を用意してもらい、早速仕留めにかかる（≧∇≦）ボリュームだけではなく、そこそこ上手い！！ハイペースで食べて行く。。いや、飲んで行く。かなりのボリュームだったが、時計を見ると七分ちょいで完食だψ(｀∇´)ψこの勢いで、Y定食の追加も考えたが次回訪問時に美味しく頂こう。ママさんに、美味しかったです♪また来ます♪と告げ、伊達総隊長に報告だ。すると、伊達総隊長は尼崎に向かってると(￣O￣;)下っ端レビューを間に受けて激安ステーキランチの店を自ら突撃すると（笑）お互いのオススメ店の突撃訪問してたわけですね(=´∀｀)人(´∀｀=)喫茶Y。ママさんの人柄も良く、また来たいと思えるお店が一つ増えました☆美味しかったです♪ごちそう様でした☆☆☆
京成津田沼で飲むならワイガヤで♫京成津田沼の名店、そぷらのシチューのすぐ近くに今年OPENしたおもしろそうな店があるとのマイレビュアーさんの投稿を見て早速ランチで訪問。平日の昼間だから仕方ないのかもしれませんがシャッター通りのような商店街、本当に人がいなくてちょっと心配になります。通りに面した扉が開放されたオープンなお店。店内には食べ終わって時間を潰している若いサラリーマン一人です。お好きな席へと言われたのであえて一番入り口の通りに面した席に座ります。ランチメニューは想像以上にたくさんありパスタと迷います。鮮魚推しのようだったので「朝揚げ真鯛のカダイフ巻き 生海苔のソース¥1300」とグラスワイン白¥280をオーダー。ライスかパンを選べますがパンを選択。このお店、昼飲みがお得とメニューにありグラスワインが¥280、ビールがなんと¥200で飲めます。壁のメニューには夜だけかもしれませんが「ジョッキスパークリングで乾杯！」とあり、一杯460円だそう。飲兵衛には嬉しい限りです。白ワインを片手に外の通りを眺めていると足元がソワソワ。・・・？？・・猫ちゃんが足元を通りすぎていきました。のどかだなぁ(笑まずコースにあるサラダが提供されましたが結構大きくて驚きました。かかっているゴマドレッシングもニンニクがきいて美味しい。 メインの真鯛のカダイフ巻き青海苔ソースやってきました。カダイフはトウモロコシと小麦粉、塩を水で練り糸状にしたもので真鯛の上に乗った揚げ衣のようなもの。サクサクで青海苔のソースに絡んで美味しい。鯛は気持ち塩がきつめだけどワイン飲むにはこれくらいが美味しいかな。この白ワインも美味しくておかわりしてしまいました。何せ¥280ですから懐にも優しいしすっかりお気にいり。付け合わせのピクルスは酸味が丁度良く好みの味付けです。パンはカリカリに焼いてメインのお皿に添えてあります。 ランチのセットは以上、満足度はかなり高いです。美味しかったのでスイーツも試してみたくなり、＊焦がしザラメのクレマカタラーナ¥580を追加。クレマカタラーナというのはクレームブリュレを凍らせたようなもので自家製だそうです。なるほどアイスのようだけど口の中でフワッと溶ける感じはブリュレで美味しいです。思った以上に料理がしっかりしているので夜も期待できそうです。京成津田沼で飲むとなるとお店が全くないと思ってましたが良いお店ができたものです(^o^)今度は生パスタを頂きに再訪します。ごちそうさまでした。
3000円で9品＋飲み放題のセットがお得かも！？飲むのが目的なら大満足出来ると思...コチラのお店は、JR松江駅から西に行ったJRの高架脇に在ります。何処に飲みに行こうか迷っていましたが、外観は印象があまり良くないお店(入り口脇のガラスにおすすめメニュー等がベタベタ貼ってあって中があまり見えない感じ)だったんですけど、「3000円の90分飲み放題付き9品コース」ってのが気になって入ってみることに。本当はよく下調べしてから行けば良いんですが、アタリでもハズレでも旅の思い出ってもんです(笑)って事でお店に。見た感じ、カウンターのみって感じですが、奥に座敷席も有るみたいです。今回は２名で伺いましたが、強制的にカウンターへご案内・・・(^_^;)僕達の後に入ってきたカップルも、会社の同僚らしきコンビも強制的にカウンターへご案内。どうやら、奥の座敷は大人数用みたいですね。カウンターが妙に奥行きが狭くて、あまり多くの品数を頼むと隣の席までお皿が進出して迷惑が掛かりそうな感じ。それを踏まえてメニューを眺めます。でも、結局は「3000円の90分飲み放題付き9品コース」でお願いしました。グループ内全員で注文しないといけないみたいですが、しょうがないです。出てくる料理は※(　)は、出てきた順番1.おつまみ盛り合わせ(4)2.枝豆(2)3.山盛りキャベツの和風サラダ(1)4.刺し身(3)5.串かつ５本(6)6.串焼き３本(5)7.揚げもん(7)8.店長オススメ(8)9.デザート(9)コレに飲み放題(ビール、焼酎、日本酒、ワイン、カクテル等々・・・)詳しくはメニューに載せているので見て下さいね※料理は、全９品が出揃うのが飲み放題のタイムリミット90分まであと10分位の時間でした。　料理とお酒をゆっくり楽しむ方には良いと思いますよ。　お店の方が出すタイミングを見ているのかどうかは分かりませんが。※料理の出てくる順番は他のお客さんの注文のタイミングで変わるみたい？　効率的な調理をしたいのは分かりますが、なるべく順番で出して欲しいです。　今回出して頂いた順が正解なら、その順で書いて欲しいです。って事で、ビール(生中)を注文。。。アレ？ジョッキが小さいんですケド。。。(^_^;)一般的に言う「小ジョッキ」で出てきました。確かに「中ジョッキ(生中)」って言った筈なんですけどね・・・？このお店ではコレが中ジョッキ？もしかして地方によってジョッキの大きさに差があったり(一般的な小ジョッキを中ジョッキって呼んだり)するのかな？ま、今回は飲み放題なので関係無いですけどね(何度もおかわりをお願いする分、時間のロスかも知れませんが)※おかわりを「生中」ってお願いしても同じサイズのグラスだったので、このお店は生中＝小ジョッキって事なんだと思います。ジョッキの大きさは飲み放題だからなのか？店の方針なのか？地域の特性なのか？分かりませんが、中ジョッキで注文して小ジョッキで出てきたらトラブルの元なので、ちょっと注意が必要かも知れませんね？
        とにかく、遅～い！ ２      土曜日の１９：３０、４人で予約して伺いました。ここは、２０数年前は、カジュアルバーのような店でした。建物はその時のまま、再利用されています。カウンター、小上がりのテーブル席、奥には座敷があるようです。飲み物と、食べ物３品くらいを注文してから、飲み物だけが到着するまで２０分くらい。　イヤな予感がする・・・(-_-;)。予感は的中。その後の『サバ缶サラダ』が来るのに...
まさにビールの殿堂！ジンパが楽しい〜　会社関係で明治安田生命が主催のビアパーティーに招待されたのでホイホイと喜んで行ってきました。会費は1,000円で、後は主催者側が負担ということでタダ同然でMIXバーベキューコースを楽しみましたがジンギスカンはベルのジンタレがなくてイマイチだし、せっかくの生ビールもピッチャーなので美味しさ半減。ご馳走になっといて生意気なことを言いますが・・・やっぱり此方は少人数で来て、ジョッキで生ビールをガンガン飲むのが一番ですね。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2013年9月　定期的な飲み会メンバー3名で宴会利用です。今回は秋のMIXバーベキューコース（3,980円）。（牛肉・豚肉・手揉みジンギスカン・鶏ちゃん焼・焼き野菜）（＋枝豆＆骨付き唐揚げ）MIXバーベキューは肉の種類が多いのが魅力なんでしょうがハッキリ言って、ジンギスカンだけあればいいんですよね。特に牛肉なんて…焼肉好きにはちょっと口に合いません。骨付き唐揚げは揚げたてアツアツで味付けが濃くて美味しい！これも食べ放題だといいですね〜今回もジンギスカンと美味しいビールが飲めて楽しかったです。ごちそうさまでした。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2012年12月　定期的な飲み会メンバー5名で忘年会をしました。今回はジンギスカン食べ飲み放題コース（4000円）を予約してます。忘・新年会プランということで、店内には寿司、焼きそば、スープ、ライスなどの食べ放題コーナーも設置されていてサービス度満点です。さて、今年の労を労って、トリビーで乾杯！生ビールは鮮度も良く、注ぎ方もバッチリでめっちゃ美味しいです！そして・・・手揉みジンギスカン。オーストラリア直送の新鮮なラム肉は臭みも少なく美味しい〜〜！気の合う飲み仲間とワイワイ騒いで楽しく飲めました。やっぱり好きだな〜ココ。さぁ気分が良くなったところで二次会に行きますか。 つづく…。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2010年8月　蒸し暑いビール日和に定期的な飲み会の仲間４名で行ってきました。今回はバーベキューレストランで春の鉄板焼きコース（食べ飲み放題１５０分）です。昨年はビアガーデンを利用した際に２杯目からは、自分でビールを注ぐ面倒を思い出し、こちらの店内に決めました。　さぁ、先ずは生ビールで乾杯！今回は秘密兵器のベルのジンタレを持ち込んだので、ジンギスカン対策はバッチリです（笑）バーベキューレストランはビールを注ぐスペシャリストが絶妙な泡加減で注いでくれるので、生ビールが美味しいです！こりゃ～なんぼでも飲めますね～牛肉、豚肉は普通のスーパーレベル。寿司は１００円寿司を想像するといいでしょう。そして、然程でもないジンギスカンもベルがあれば美味しく感じる！やっぱベルですね♪ガヤガヤとした雰囲気で仲間と飲むビールはとても楽しかったです。今回も十分に満喫出来ました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2010年6月　年に5回ほど利用させてもらってます。今回はビアガーデンを初めて利用しましたが、あいにくの雨となり少し残念でしたが、屋根のある席なので問題なく楽しむことができました。手もみジンギスカン飲み食べ放題コースで友人7名と生ビールをたっぷり飲みました。ただ、残念な点は2杯目から自分でビールを入れなきゃいけない。それでもビールは美味しいので満足です。210円プラスで黒ビールも飲めます（なぜ210円？）。やっぱり、ジンギスカン＆ビールを楽しむならホールかな。気配りのきく店員が冷え冷え生ビールをどんどん運んで来てくれますし、クーラーも効いて涼しいので。それと、ラムしゃぶを楽しむなら２階のしゃぶしゃぶ　五合庵が良いでしょう。予約すれば個室でゆっくりとくつろげるのでお勧めですよ。こちらは残念ながら立地は悪いと思いますが、何度も行きたいと思うビアレストランです。
旨いつまみと190円ジョッキ、博多駅で昼飲みだわ博多駅ほろ酔い通りには昼から飲めるお店が八軒。海鮮、焼鳥、単なる立ち飲みなどそれぞれ特徴のある店揃い。ぐるっと一周し14時～17時ビールジョッキ￥190に引かれてこの店のカウンターに。ビールはたしかに￥190、ただ中身は相応のもの。お通しは貧弱だな、でも食べてみると旨い！やまいもの和え物だ。おすすめの『まかない』と旬の『白魚』を注文。でてきた品はまたしても見映えは悪いが食べてみれば旨い！さすが九州男子は質実剛健。焼酎の種類が豊富。鹿児島の『六代目百合』をロックで。こんどは普通の小さい水飲みコップに山盛りに注いできた。氷は製氷機のしかくい穴あき氷。八軒のなかでは一番小綺麗で値段も高めだけど、見映えを気にしない気楽な店でした。
目黒：ジルで、男気ジョッキ！！６月２５日（水）、会社を終えた飲みニストは、目黒にて。。。今日は、飲み友さんのお誘いで、目黒の「ジル」で飲み会！！いや～、目黒で飲むのは、７年ぶりくらいかなぁ。。。ほんと、久しぶりの目黒です(笑)乾杯は、カールスバーグを男気ジョッキで！！いや～、この男気ジョッキ、めっちゃお得！！どのドリンクも＋３００円で、ジョッキになっちゃいます。。。さぁて、お酒のあては、【JILLの焼きパテカン】【スルメイカとオクラのサラダ】【海老とルッコラのビストロギョウザ】この餃子、なかなか意外と美味い！！【トリッパとメンマのラー油和え】トリッパ好きには、たまりません。。。【レーズンといちじくのハニーチーズ】レーズンといちじくとチーズの組み合わせは絶妙。。。これは、ワインが飲みたくなりますねぇ。。。ということで、追加のドリンクは、【あふれスパークリングワイン（赤）】いや～、ナミナミっす！！そして、ワインのあとは、またまた男気！！【生グレープフルーツサワー（男気ジョッキ）】【青森県産　鴨胸肉のロースト】いや～、いい色してるっすねぇ。。。もちろん、食べてもウマウマっす！！【鮮魚のなめろう】う～ん、これは日本酒モード。。。でも、日本酒は無いんですよねぇ。。。そして、今日の逸品はこちら！！【鮎のコンフィと生生姜のストウブ飯】ストウブの上に、大きな鮎のコンフィが２匹！！このインパクトは、半端ない！！そして、鮎の身を軽く切って食べると、もちろん骨まで食べられて、これが美味くないわけがない！！久しぶりの目黒を堪能した飲みニストでした！！
とにかく、遅～い！ ２土曜日の１９：３０、４人で予約して伺いました。ここは、２０数年前は、カジュアルバーのような店でした。建物はその時のまま、再利用されています。カウンター、小上がりのテーブル席、奥には座敷があるようです。飲み物と、食べ物３品くらいを注文してから、飲み物だけが到着するまで２０分くらい。　イヤな予感がする・・・(-_-;)。予感は的中。その後の『サバ缶サラダ』が来るのに２０分くらい。千切りのキャベツを敷き詰めた上に、サバ缶を開けただけの一品。その後も、１５～２０分置き毎に、一品ずつが届くペース。追加の飲み物も、なかなか来ない。前回の店がバーなので、調理スペースが狭いのではないだろうか？店員の数は、足りていると思います。厚切りベーコン、アスパラベーコン、鶏の唐揚げ、山賊焼、フライドポテト、じゃがバタ、チキン一枚揚焼、メンタイチャーハン、民美的ローメン、しおラーメンなどを食べましたが、全体的に濃い味でした。それとは逆に、アルコール類は、全体的に薄い感じだった気がします。値段は・・・普通かな？マイナスな事ばかりになってしまいましたが、店員は愛想が良く、店長（？）も元気で接客は好印象でした。アットホームな雰囲気が、リピーターにウケているのでしょうね。最後に、『ローメン』は、あくまでも『民美的』なので、これを食べて「これが伊那谷のローメンかぁ。」と思わないようにして下さいね。
大衆酒場、安く飲むための店・・・養老の滝グループの中に店舗であり、なんでも食べられる居酒屋である。広告も頻繁にでており、「○ットペッパー」には、よく10％割引券が付いている。1名から使用できる事が多く、10％引きはお勧めだ。25年以上前から居酒屋がさかんであった時代に「養老の滝」は、中でも一番安い店であったと記憶している。学生で支払能力がないものでも飲む事ができたので大変ありがたい店だ。特徴的には、酒（ビール）が極めて安い。中ジョッキが300円程なので、10％引きなら270円である。ちょっとした店の半額以下である。このため、酒が安く飲みたい時には大変都合がいい。食べ物は、刺身関係はあまりよろしくない。冷凍なのであろうが、それ以前に妙になれた感じである。ただし、7時頃に刺身セールのようなもの（スーパーのようだ）があり、限定で、その時だけ、生の（生と店は主張しているが真偽は不明である。）魚をおろして、出してくれる。アナウンスが流れるため、慣れた人はそのタイミングを待ち、そこで魚を注文するのである。店は広く、早い時間では、わりと空いているが次第に埋まっていき、いつのまにか一杯で騒々しい事に気づく。大衆酒場、まさにその名前がぴったりであるが、これだけ徹底しているのも大したものだと感心してしまう・・・
カレーに炒飯とナンのセットは日本でもココだけでしょう。田町「ホーカーズ」。ちょっと仕事で遅くなり、カレーも食べたいけど一杯飲みたい。そんなリクエストに応えてくれた、とても便利なカレー屋さんです(^^)お店の名前は「ホーカーズ」。場所は田町駅の海側の出口を海に向かって直進します。橋を渡った一つ目の角を右折し、しばらく歩いて左側です。ビルの駐車場と一体化してるので少々わかり辛いかも？通りに出ている看板が目印になるかと思います。こちらのウリはハッピーアワー。お酒を一杯飲みながら、ちょっとしたつまみが付くセットがあるのが、飲み兵衛には嬉しいサービスなんです。■ハッピーアワー 18:00～21:00・生ビール + ソーセージ（Ｓ）700円・グラスワイン + ソーセージ（Ｓ）500円・スコッチ（Ｗ） + チーズ盛合せ（Ｓ） 500円・ホッピーセット + 牛すじ煮込み（Ｓ） 680円■カレーメニュー・赤いカレー 540円・チキンカレー  590円・ポークカレー 700円・マトンカレー 860円・ディナーカレーA（赤いカレー＋チキンカレー） 1030円・ディナーカレーB（赤いカレー＋ポークカレー） 1130円・ディナーカレーC（チキンカレー＋ポークカレー） 1130円  （ディナーカレーは炒飯とナン付き）ホッパーのボクは、もちろんホッピーセットです（笑）YEBISUのジョッキで、ホッピー飲むと一段と美味く感じます（^^）明らかに錯覚なんですが（汗）一緒に出された牛すじの煮込みは、醤油ベースに唐辛子とみりんで甘辛い味付けでした。牛すじの他に、牛蒡、こんにゃく、ピーマンも。ホッピーの中を追加して飲んで、ちょうどいい量でした。飲んだ後のカレーはＢセットをオーダー。赤いカレーは、タイ南部 クラビ式サラサラココナッツ風味とお店の説明にありました。あまり粘度はなくサラサラのタイカレー。ココナッツと辛さのバランスがちょうどよくなかなか美味いカレーでした。ポークカレーは、欧風仕立てのバターの効いたカレーです。こちらはルーが結構粘度があってとろりとしていて結構スパイシーなカレー。豚肉が柔らかくて美味しかったです。こちらのディナーカレーセットには、何故か炒飯とナンが付きます（笑）この組合せを出しているカレー屋さんはココだけでしょうね。炒飯はそのまま食べてもパラパラで美味しかったです。ただし具は少な目でグリーンピース多め。ナンはもっちりと食感で小麦粉の密度が高く食べ応えのあるナンでした。お酒飲んだ後に、フルでカレーを食べたら結構満腹になりました(^^;今度はスコッチかワインでソーセージとチーズもいいかな～。〆はマトンカレーも良さそうです。また仕事帰りに寄ってみようと思います。ご馳走様でした。
        牛乳専科もうもう 【長野県：立科町】      いつもは長門牧場でソフトクリームを食べておりますが、今回はブロガー様推奨の牛乳専科もうもうでソフトクリームを食べちゃいますよん。あっ、ちなみに、この日、長門牧場、もうもう間で長野県警による(そりゃそうだろ)速度取締が行われておりました。まぁ、この道は白バイをよく見掛る所ですので、見掛たら急ブレーキですなぁ。って、法定速度内で走りなさいよ。Σ＼(‾ー‾;)そんなこんな...
牧場で牛乳蓼科第２牧場にある「牛乳専科もうもう」さんでは、美味しい牛乳をジョッキで飲むことができます。木陰で休みながら牛乳とパンをいただきました。('-^*)/牛乳がおいしいー！ジョッキでビールは飲みなれているけれども、ジョッキで飲む牛乳もいいね。牛乳大好きなので、おかわりしておきました。チーズパンにカレーパン、いちじくとクルミのパンもどれも美味しい！チーズに牛乳と、乳製品をかさね。相性いいことを確認。牛乳とパンって鉄板だよね。
気軽に愛媛の地魚と郷土料理が楽しめる居酒屋さん大学時代の友人との飲みにて利用。この日は、土曜夜市が始まった日だったので、居酒屋はどこもいっぱい(^^;)・・・２～３軒に断られ、色々歩いてやっとこの居酒屋にたどり着きました～。友人と飲みに出るとなると、お財布事情を考慮して店を選ばないといけないので、こういう　ざっくばらんで活気のある居酒屋さんが調度良いです(*ﾟ▽ﾟ*)。地元の魚や、愛媛の郷土料理にこだわりのあるお店なので、県外から来られた人が、気軽に愛媛の食文化を知ってもらうのにも良さそうなお店だと思いました。＊刺身盛り合わせ1人前￥980。写真は一人前ですが、鯛、カンパチ、キス、タコ、イカ、おこぜ、と種類も多く、２人で分けて食べやすいように刺身を２つに切っていてくれていたので気遣いも有難いです。＊じゃこ天2枚で￥560。。ふわふわ～な食感で美味しい。県外の人には、是非じゃこ天を食べてもらいたいです(^O^)＊太刀魚巻き￥380。こちらも南予の郷土料理。竹に巻いた太刀魚を　甘いつけだれをつけて香ばしく焼いた一品。太刀魚は淡白だけど、旨みが濃いので美味しい魚です。＊海老と貝柱のクリームコロッケ￥680ゴロゴロ海老が入っていて、和風クリーミーなコロッケでした。お互いに、ビールと焼酎を４杯づつくらい飲んで、お会計は￥7500くらい。リーズナブルで有難い～。飲み物の値段設定も安かったんでしょうね。友人との飲み会や、宴会に良さそうな　わいわい気軽に楽しめる居酒屋さんでした(^O^)
ふわふわの長等スペシャルはおすすめ！【もう数回伺ってますが2回目の口コミ】　数回伺いました。　平日、午後7時までの時間限定のサービスメニューがお得すぎます。「生ビール（酎ハイとかもOK）×2杯」と「豚焼きそば（前菜3種盛りでもOK）」のセットが1,150円。このセット、焼きそばにしちゃうと、もうこれだけでお腹いっぱいで、あとはあまり食べられません。よって、すごく安く済んでしまいます。　その焼きそばですが、富士宮焼きそばに近い、もっちりとコシのある麺で、これまたおいら好み。このあたりではちょっと使ってないような麺なのですけど、どこのやつなのかな？　それから、生中が2杯付いて1,150円だと、焼きそばの量が心配になるわけですが、これがごくごく普通に十分な分量あるわけですよ。　そもそも、こちらのお店は、長等スペシャルのSSサイズでもすごく食べ応えがありますからね。ボリュームに関しては、まちがいのないお店です。ちなみに、長等スペシャルSSサイズをお持ち帰りで頼むと、パック3つに分けて入ってきます。　あと、最近気づいたこと。おいら瓶ビールを飲む時に、小さなグラスだと面倒なので、生中のジョッキで飲むことが多いのね。最初に生中をオーダーして、そのジョッキのまま瓶ビールに突入するというパターンなんですが。最初の訪問時、生中に続いて瓶ビールをオーダーしたんですけど、「グラスはいいわ、これ（生中のジョッキ）で飲むし。」と言ったんですよ。そうしたら、いつ行っても、おいらが瓶ビールをオーダーすると、冷えたグラスではなく冷えたジョッキと一緒に出てくるのね。おかみさん、えらい！　プロやわぁ。　というわけで、おいらの中ではますます評価上昇中です。【最初の口コミ】　お好み焼き屋さんなんて、昔はあちこちにあったんですけど、最近の浜大津ー大津界隈ではここだけなのかな？　以前から店の前を通ることがあり、そのうち入ってみようと思っていたのですが、ようやくの訪問です。　すでに、林屋さんで刺身盛り合わせと瓶ビールを飲んできているので、お腹はそれほど減ってない。でも、ちょっと食べ足りない＆飲み足りないって感じで入店。　平日だとお得なセットメニューがあるようなのですが、あいにく訪問したのが土曜日。唯一のセットメニューである「付き出し3種盛と生ビール」のセットを。お値段850円なり。　本日の付き出し3種盛は、地鶏のたたき、スモークサーモン、ねぎとろでした。　で、せっかくなので長等スペシャルをオーダー。長等スペシャルは、SS、S、M、Lとサイズがあります。大将にどのくらいの大きさか聞いてみると、おひとりならSSがいいですよとのこと。2軒目だったこともあり、SSをオーダー。これが980円だったかな？　生ビールはすでに空いちゃってるので、瓶ビールを。中瓶1本550円なり。瓶ビールを飲んでいるうちに、やって来ました「長等スペシャル」。ソースとマヨネーズは、自分で好きな分だけかけるシステム。ソースは普通の甘口と、超絶辛口の2種類。そしてマヨネーズが用意されます。　SSだから、すごく小さいかとおもいきや、これがけっこうなボリューム。直径25cmは超えてたね。30cm近かったんじゃないかな。これなら、十分というか、食べきれないかもw　瓶ビールが空になったので、もう1本追加。　お味はふわっとしたオムレツ風味。これはお好み焼きでもなく、モダン焼きでもなく、広島風でもなく、「長等スペシャル」です。オムレツ好きにはたまらんかも。すご～く美味しいんですが、さすがにビールやら何やらでお腹が膨れて、最後の3口分くらいが食べられない。店主、持ち帰り用のパックをくれました。ありがたや〜。　お会計は、上に書いた金額の合計そのまま。チャージとかは一切ない明朗会計。ここ、気に入りました。しばらく、通ってみようかな。次は、とん平だ！
キャッシュアンドペイではないけど、ブリティッシュスタイルでビール、ウイスキーの美...山形県山形市香澄町山形駅東口の繁華街にある、ブリティシュパブスタイルのお店ギネスの樽生が飲めるお店は二階にある。イギリス国旗を掲げてあり門構えも立派なのですぐに分かりますお高そうに見えるけど、全然そんな事はないこのスタイルのお店は市内ではここしかないんじゃないかなぁ本場スタイルを取り入れてるとは言え、支払い方法はキャッシュアンドペイではない。店長曰く「山形では馴染みがないので通常の支払い方式にした」だそうで、悩んだ末の決断だそうです雰囲気が良く、深夜二時までやってるのでゆっくり飲める予約すれば２０人くらいの大人数でも入れる[ギネス生ビール]生ならでは、ジョッキで飲むギネスは最高だね！つまみに定番のオニオンフライカウンターにビールサーバーが並んでてビール好きには良い光景ビールだけではなく、ウイスキーの種類も多い食べ物は一品物中心だけど、肉系を始めいろいろある軽く飲むのも良し、美味しいビール、ウイスキーをゆっくり味わうも良し、わいわい楽しむのも良し、深夜二時までやってる良いお店でした
