期待したクリスマスディナーが・・・一人5千円のクリスマスコースを頼みました。口コミを見て、かなり期待＆楽しみにしていいたのですが、かなりショックを受けて帰りました。理由は「作り置き」「冷めている」「タイミングがイマイチ」だったからです。●ウェルカムドリンク：ノンアルコールのイチゴミルク？+生クリーム　　　これからお酒を飲むのに、甘～いドリンクはきつかったです。　　　1杯目のせっかくのビールがおいしく感じられませんでした。●スープ：きのことカリフラワーのポタージュ●前菜5点盛り　　　・豚肉の香草焼き（チャーシューみたいなの）・・・固くてパサパサ。　　　・牡蠣の磯部揚げ・・・作り置きでべたべた。牡蠣の味がせず、ちくわ食べているみたいでした。　　　・ホタテの昆布焼き・・・昆布がホタテに張り付いて、おいしくなかったです。　　　・ジャガイモとトマトのブルスケッタ・・・トマトってメニューに書いてあったけど、トマトの味はせず。お店の人は｢ブルケッタ」と言っていました。　　　・胡桃、カブ、りんごのマヨネーズサラダ●オマールエビのオーブン焼き　　　エビは普通でしたが、添えられていた謎のもの（もちもちしたパスタ？）がマズかったです。　　　２人とも残してしまいました。●牛ほほ肉の赤ワイン煮、京にんじんとエビ芋添え　　　これが特にがっかりしました。　　　前の料理からお肉料理が出てくるまでかなり時間が空き、やっと出てきたお肉が・・・冷めている！　　　店内がかなり寒かったので、あったかいものが食べられると思いきや、、、本当に残念でした。●手まり寿司　3点　　　これが一番おいしかったです。●デザート：スイートポテトの鹿、イチゴのサンタ、パイのソリ、雪見大福みたいなの　　　だいぶ凝ったデザートでしたが、デザート好きでも残してしまうほど。　　　たとえば、パイ？ミルフィーユ？がベトベトでフォークで切れず。　　　さらにお砂糖と塩を間違えたのでは、と思うほどしょっぱかったです（普通のバターを使っている？）と、温かい料理が冷めていたり、作り置きでベタベタの状態で出てきたり、料理が出てくるタイミングが非常に遅かったりと、予約以外は断っていたので、もう少しなんとかならなかったかな、と思いました。我々はもう2度と行くことはないです。思い出のクリスマスになるはずが、週末明けて落ち込んでいます。お店を否定したいわけではなく、すごく期待していただけに、もう少し改善していただければと思います。
クリスマスに１２月２４日訪問クリスマスに4人で出かけた際一人がいいところを知っているという事でジャージーカフェへ【雰囲気】札幌駅周辺にはあまり無いような感じの店バーのような店内の奥はカフェのような一応スポーツバーのようでプレミアリーグの試合を放映してました【サービス】クリスマスのせいか店員はサンタさんのかっこをしていたドリンクを一杯頼むごとに一回くじが引けた（クリスマスイベント）若干一名2回も一等を引きやがった（一等はジージャン）その他にもパーティーや年越しイベント等をやってる模様イベント好きな人はいいかも楽しい感じです【ドリンク】ビールの種類がめちゃくちゃ豊富とりあえずオススメされた「ジャージーエール」を（頼んだ時、若干一名ジンジャエールなんて飲むんですか？と突っ込まれた）結構飲みやすい感じのビールおすすめですその他にも世界のビールがそろっている【料理】フライドチキンとかオニオンリングとかそういった料理が多い一次会向きではないかもコースとかはあるのかな？ちょっとそこまで調査してませんでしたおつまみ程度に考えてもいいかも総合的に見てもまた行ってみたいと思った店でした札駅近くで飲みたい方は是非行ってみてください。※写真は後日アップします
懐石・いっ木営業部長曰く、「オレ、払ってないから値段知らない」結構なお値段でしたけど、僕の人生のテーマ、エクスペリエンスに勝るものなし。この味、僕自身が体験して、僕自身のイメージを得る！ということで飛び込みました。小さなお店でしたが、隠すことなど一切しないで、丁寧に料理を出してくれたので、行って良かった。僕らの時間帯の前に、初老の方々がおしゃべりしながら楽しんでたんですけど、聞けば常連とのことで、この値段で普通に愛されてるなんて、よっぽど良いお店です。お膳の様子。食前酒ももらえるのだけど、僕は運転手なので飲めない。運転手じゃなくても、お酒飲めないけど。ちなみに銘柄は企業秘密とのことです。友人いわくかなり美味しいのだそう。隣のお客さんも「しつこく訊いても、なかなか口を割ってくれないのよねー」と笑ってました。一回日本料理コンペティション東海北陸地区優勝第一回静岡県日本料理コンテスト県知事賞受賞静岡県富士の国都づくり仕事人受賞・・・数々の輝かしい受賞歴。凄すぎます。京都の老舗として超有名店「菊乃井」（ミシュラン3つ星）に勤務していたとのことです。■京都の老舗料亭　菊乃井http://kikunoi.jp/しそのドリンク食事前に出してくれました。暑い日だったので、嬉しいサービス。冷たいのと酸味があるのとで、「食うぞ！」という食欲が沸きます。前菜のジュレ冷製トマトをベースに、魚とか大根とか野菜とかがたっぷり入ってる。暑い日には、食が進みますね。伝統というより、自分なりの創作が入ったメニューだと思います。これ美味しかったー。汁物スッポン、うなぎ、みょうが、など。出汁はスッポンで丁寧に出したとのこと。スタミナのつくものばっかりで、おそらく暑い夏をのりきるための心遣いなんでしょうね。ニラの花すごく味の濃いニラでした。花が咲いてました。この時期にしかないという、手に入りにくいものだそうです。ラッキー！きれいに氷の上に盛られた小鉢。ここから自分のぶんを取り出します。見た目涼しいし、可愛いし、恋人と行くと取り合いっこしたりで楽しそうですね（妄想）。ひとつひとつが、かなり丁寧に作られてた！完全予約制なのは、仕込みが結構大変だとのこと。お店が休みの日は、仕込みでほとんど終わるらしいです。良いサービスを成立させるって、裏側はこんなに大変なんですね。お刺身地元にこだわった、お魚。地産地消とテーマでやってるそうです。県外の美味しい物を取り入れるという考え方もあるけど、それだときりがないし、輸送コストもかかって提供する値段が高くなる。でも地元にもこんなに美味しい素材があるのに、誰にも気付いてもらえない。地元の素材がこんなに美味しいってことを知ってもらいたい、と熱く語ってくれました。料理論もいろいろ聞かせてもらえましたが、面白かった。名前忘れちゃったけど、この野菜も目利きで見付けてきたっぽく、すごい濃い味でした。カニ身とカニミソととうもろこし。とうもろこしの甘さがかなり凄かった。とうもろこし大好きな自分としては、この甘さが気になるところ。地元・森町といえば、「幻のとうもろこし」と言われるほどの爆発的人気で、入荷後・即完売になる「甘々娘」の生産地ですが。「甘々娘」は次のステージに入っていて、その品種になるそうです。（参考）甘々娘、ついに販売開始！！:ええら森町・ヘッドライン情報（参考）甘くてジューシーなトウモロコシ「甘々娘」　森町で収穫最盛期とうもろこし冷たくて美味しかったなー。また食べたい。焼き魚「幽庵焼き」という調理方らしいです。いろいろ勉強になりますね・・・。爽やかな香りを楽しみつつ、魚の味を楽しめる一品。魚があんまり好きじゃない僕でも楽しめました。鍋シンプルだけど奥が深い。野菜嫌いな僕でもたいらげることができるほど。汁も最後の一滴まで飲み干しました。取り分ける前に写真を撮るの忘れたけど、こんな全体像。飯物たこ・ウニ・ウナギとか。「悔しいけどウニは値段に比例する」とのことで、高級なウニらしいです。このお店は調理教室などいろんな活動もしているのですが、最近は「食育」のことを考えていて、動いてるとのことです。ご飯を炊いたときのあの匂いを子供が「気持ち悪い」と言ったことがショックで、和食の良さや文化を子供達に伝えてあげたいんだとか。若いのに精神も高尚すぎて、輝いてました。そういえば、料理人って包丁を扱う仕事だから、弟子をとるときに人間性をよく見ると聞いたことがあります。（短気な人だとカッとなって包丁で斬りつけられて殺傷事件になるから）料理人ってカッコイイですよね。細かいところまで丁寧です。デザート＆緑茶ほんわかしますね。ヨーグルトのシャーベットでした。お菓子羊羹。和食食べた！って感じで終われます。抹茶こうして飲むと、美味しいですね。お上品です。なんだか日本の心を感じた数時間でした。もう財布が許してくれる限り、何回も通いたい。またすぐ食べにいこう！お値段、3万8千円くらい。ごちそうさま。http://yasukawa.hamazo.tv/e3128099.html(2)---------------------------------------------------------------------http://yasukawa.hamazo.tv/e3196366.html日曜は、「いっ木」に行ってきました。1ヶ月前に衝撃を受けて以来、次は何時行くかなぁとうずうずしていたのですが。僕は基本、洋食（肉）ばっかり食べてて、和食（魚）はそんなに食べないのですが、ここのお店のは「また食べたいな」って思います。・1ヶ月前の記事食べログ見ると、評価が「静岡一」「東海地区若手No.1」と、大絶賛の嵐ですね。さて、料理の話。 食事前の、しそのドリンク写真取り忘れたけど、次の料理の前に先付。あと、お椀にお酒注いでもらえる。 京料理に詳しくないから、ちょっと勉強しようかな・・・。前菜ぷちぷち感がいいかんじ。あと煮凝りになってるから、ビシャビシャにならないでまとまっている味というか、口に入れやすいというか食がすすむかんじ。汁物 鱧とか入ってた。すごく上品な質素な味（他に言いようがない）。あと自分の勉強不足だけど、マナーとか分からないから食べ方難しいなー。お金持ちの人って、どこで勉強するんだろ？ 帝王学で親からとかなんだろか。まぁ僕は食べたいように食べるけど。1.上のお椀をひっくり返して、それに汁を注いで飲む。2.飲みきったら蓋を開けて、中の具を、はむはむ食べる。八寸 今日は、大きくて立派な1枚の葉っぱの上に乗ってました。なんか風情があるね。 拡大。造型も見事。 同じ種類のものが2種類づつあるので取り合いのケンカにはなりません。お皿に取り分ける。見た目すごい！ テンションあがります。 地元の食材にこだわっていて、おいしいと言われてる他地域の食材に負けないくらい、この地元にも美味しいものがあるんだよ！ という意気込みが伝わってくる。お刺身めっちゃ脂がのってて美味しかった～。お寿司やさんの魚みたい。ワサビを醤油に溶かして、それから食べてた頃の僕はもういないです。あと、何回か聞かれて何回も答えられないのでここに覚え書きしとくけど、お刺身の横にある緑色のスポンジみたいな野菜は「ずいき」でサトイモ類の茎。（Wikiで調べたら、使い方にショックを受けたけど・・・）鱧 小さなピンクの花は「シソの花」です。見た目可愛い。 柔らかくて贅沢なんだけどシンプルな味がしますね。焼物 今日は鰻。関西風でした。パリッ、ジュワーというかんじ。 白焼きっぽく素材の味が楽しめるようになってて、これ美味しかったなぁ。 養殖物じゃなくて、天然ものなんだって！ 高価そう・・・。鍋 今回は取り分ける前に、ちゃんと写真を撮らせてもらいました。お店の娘もちゃんと着物着てて可愛いですよね。 料理名を一生懸命喋ってくれるんだけど（僕は聞いてもどうしても覚えられないけど）、「全部暗記してるんですか？」って聞いたら「さっき大将にこっそり聞き直しました・・・」って。 中身拡大。ピーマンみたいに見える野菜がコショウ効いててカリカリして美味しかった。なんか難しい名前の野菜だったけど。ピーマン好きになりそう（ピーマンじゃなかったけど） 取り分けてもらうの図。スッポンは何の臭みもなく、ただただプルプルした食感を味わえます。コラーゲンだから女の子にオススメ。雑炊ぐつぐつ。 取り分けてもらう。香の物と一緒に。これおかわりしたいぐらい美味しかった。デザート梨のアイス。梨がたっぷり入って美味しい！ これもおかわりしたい。 梨って水分が多いからジュースにしたりお菓子にしたりって難しいって聞いたことあるような。スイカもそうだけど。いちょうの葉っぱは、食材の買い付けに行った際に、店主自ら選んで拾ってきたりするそうです。こんなところにも地味に努力とこだわりが。 若いのにこんなに頑張ってる人がいて、感動さえ覚える。菓子 黒くてよく見えないけど。そして和菓子と言えば抹茶。お薄 泡立ってクリーミーになった抹茶。 前は泡とか粉っぽかったりで抹茶って飲めなかったんですけど、ここで飲んでいらい好きになりました。パウンドケーキ誕生日だということで、ご好意で出してくれました。 甘納豆が入っていて、その甘みで自然に甘くなるという。しっとりと形がくずれない程度の堅さも有り、僕は好きな味。和と洋のコラボレーションってイメージですね。これお土産にしたかった。お値段、3万8千円くらい。ごちそうさま。 （3）--------------------------------------------------------------------------http://yasukawa.hamazo.tv/e3383784.htmlクリスマスにはチキンとケーキというのが常識、というのが食品業界では常識なのですが、洋食が勝ち組みたいな雰囲気どうだろう、ここは敢えて「和食でクリスマス」とかどうだろう・・・と考えて、さっそく予約して実行。 予約したのは懐石料理の「いっ木」さん。 最近「食べログ」の浜松地域の美味しいランキングでも上位に選ばれていましたが、若いのに一生懸命な仕事ぶりにほれこんで、どうしても食べたくなってしまいます。ちなみに食べログからは表彰状が贈られてきたらしいです。ちょうど当日で新年のおせち料理の仕込みのために店舗の営業自体は終了、とのことなので今年中に行けてラッキー。ここはアラカルトは無くて、すべて店主のおすすめでコースが作られているので、とくに何もせずにお料理スタート。内容が前もってわからないのでドキドキですね。クリスマス当日ということもあって、カウンター席が満席だったのですが、すべての人に同じ料理ではなくて、同じようなコースでもその人に合わせてなのか微妙に内容が違うのですね。ゆず湯にミントを浮かべたもの。 朝に雪が降ったみたいなので、温まります。 柔らかくて温かくて、ほっこりします。お正月の「おせち」は、あっという間に予定数に予約が入って終了。 内容見てたらすごい良くて、これ食べたかった・・・。 来年は狙おう。カニ肉がどーんと入ってて豪華。カニだと濃厚な味のイメージが多いけど、予想に反して繊細で薄味で上品でびっくり。こんな発想の仕方もあるんだなぁ。このお店の八寸は、とても楽しみ。 今日はクリスマスらしくポインセチアが飾られていました。このお盆に乗せかえる。この中に「このわた」みたいな希少な食材がありました。 知らなかったんですけど、ナマコには青と赤があるそうですね。 赤のほうが漁獲量が少なく、値段が倍以上とのことでした。お寿司にミントが入ってて、爽やかだった。 寿司にミントって発想もなかったけど、さっぱりしてて香りがよくて、すごい合う。お魚もサラダ仕立て。マグロもごまだれに。これも変わってて、初めて食べた味だけど美味しい。 意外に合いますね。ごまだれは自分で作ったオリジナルソースだということです。 日本酒あっため器。クリスマスなのでシャンパン。たぶん年末にも飲むことでしょう・・・。 僕のホットウーロン茶。そういえば、ここでお肉出してもらうのって珍しいかもな・・・。イノシシ肉。ここで、養殖と天然の違いってどこ？ という興味深い話になる。 人によって育てたられた家畜・人間が餌を与えて育てたものが「養殖」なのは明らかなのだけど、じゃぁその定義でいうと、人間が作った餌で釣られた魚、人間が仕掛けた餌によって作られた罠で捕えられた動物はどうなんだろう？　人間の作った餌を1回でも口に含んでいる動物は養殖じゃないのだろうか。このイノシシは猟師さんのそんな「こだわり」で、山に入って「ケモノ道」を見つけた猟師さんが餌を使わないタイプの罠をしかけ、それによって捉えたものを生きたまましめたもので、猟師さん曰く「これが正真正銘の天然もの」ということだそうです。なんか原始的で人間の本来の本質というか、世界の生命を感じるような壮大な話ですよね。 雑炊は、トリュフ入り。さらにステーキ。 目の前で焼かれてるお肉って、なんかワクワクします。器も好き。いつもは野暮ったい里芋があら不思議、なんだかホクホクと香り高いお芋に。デザートは、チーズケーキ、柿のアイス、パフェ。アイスに柿というところが面白かったのですが、和食をちょっと洋向けにアレンジしたようなメニューでした。こういうのって新たな発見とかあって楽しい。チーズケーキは流行のレアチーズケーキではなく、しっかりとしたベイクドチーズケーキ。そういえばベイクドタイプって久しぶりに食べた気がする。 表面に焦げが入っていて、これがまた美味しい。ミニパフェの器が、また可愛い。こういうのはエクスペリエンスだと思うのですが、味だけでなく見た目にも楽しくさせてもらって貴重な体験させてもらえるのって、外食の重要なサービスだと思えますね。でもこだわる部分はこだわる抹茶。 最後のお菓子も、クリスマスっぽく、ショコラで。 最後に抹茶をいただいて終了。 来年、新年そうそうもここで食べたいな。お値段は2万5千円くらい。ごちそうさま。
クリスマスに焼き鳥クリスマスだったので、鳥を食べたいということで、焼き鳥を食べることにしました。最初、鳥おき1号店に向かったところ、混んでいて入れず、2号店のトリオキを紹介予約してくれました。メニューはほぼ1号店とかわりませんでした。とにかく、写真のちょうちんもそうですが、レバー、つくねが最高に美味しかったです。ほかも同様美味しいですが、とにかく、この2品、やばっかったです。好きな日本酒が一種類しかなかったのですが、3人で飲むには丁度良い量で、焼き鳥にもとても合う味でした。最高のメリークリスマス。。。。。。
クリスマスはチキン三昧　その②♪2014.12今夜はクリスマス。毎日飲むのに忙しいです。きのうのチキンはスーパーでいまいちだったので、今夜はおいしいチキンが食べたーい！そうだ、トリとんさんに行こう♪●もも醤油（しょうが味）　280円●もも塩（にんにく味）　280円ももから好きなのでどっちも食べたーい♡お連れ様は、特に、にんにく味の塩が美味かったと申しておりました。●手羽先　130円×2本手羽先は、また違う味わいで、それぞれ美味しゅうございました。●炭酸　120円車でお買い物の移動中に飲む用。クリスマスのおつまみの買い出しに、それからあっちこっちぐるぐるまわりました。祭りの準備、がんばりました。がんばった後は〜からあげとビールでかんぱーい♪ごちそう様でした！・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2014.11　うんまいからあげ弁当♪「私について来てください」お昼も食べられず腹ぺこ状態の私が、寿司博士に誘われたところは、トリとんさん。既に予約済みですので、とのこと。博士の車の後について行ったら、左折するとこを右折してました。かき氷屋さんに向かいかけましたか？wそしてトリとんさん到着！ひゃっほー♪からあげ大好き♡お店に入ったら、店主さんが笑顔で迎えてくれました。人のよさそうな笑顔・・・これは怪しいです。もしかして、ここも群鬼会のアジトなんじゃないかと思いました。油断して、からあげにされないようにしなくては。●炭酸ジュース　2本　お値段失念喉もカラカラだったので、寿司博士と炭酸で乾杯。寿司博士がトリとんさんの鶏は、国産で安心だと言っています。そんなに愛しているのですね。麦風鶏という生産者がしっかりした鶏肉だそうです。お米は、山形のはえぬき。食味ランキング18年連続特Aは、はえぬきと魚沼産コシヒカリだけだそうです。プロが認める最高峰のお米を使っているなんて、こだわってますね。そうこうしているうちに、お弁当が来ました♪●醤油MIX弁当　580円●塩MIX弁当大盛り　580円＋50円●ポテサラ　失念私、ごはんふつー盛り。寿司博士、ごはんおーもり。ごはんが茶色なのは、さくらごはんというそうで、醤油と酒で味をつけた具の無い炊き込み御飯だそうです。前橋市の方には、給食でお馴染みの懐かしの味？太田市民には、知らないから新鮮。いいですね、さくらごはん。いいお米だから、白ごはんも美味しいんじゃないでしょうか。からあげは、醤油はしょうがが効いた味付け。王道の、美味しさ♪今は亡き、足利のおいしいお弁当屋さんのからあげの記憶が蘇りました。寿司博士、前に食べさせたかったからあげ、近いです（もも肉）塩はにんにくが効いた味付け。にんにく味も美味しいです、思わず、博士の弁当からもう1個ちょーだいとしょうが味と交換してもらいました。使い分けていてそれぞれの味わいがあります。お肉も、胸肉ともも肉がMIXなので味わえました。まずい胸肉は嫌いです。トリとんさんの胸肉はどうかと食べてみました。パサパサ感がなくて、しっとりとした柔らかい胸肉です。ここのなら美味しく頂けます。もも肉LOVERなので、もも肉が美味しいかどうかは重要です。一口食べるとお口にじゅわっと広がるジューシーさ♪からあげってやっぱり美味しいですね♡ごはんがすすみます。もも肉は、しあわせいっぱいで、一口食べた断面図写真撮り忘れましたwあ、お弁当の中にもポテサラがいましたねwじゃがいもがゴロッとして、ニンジン、キュウリが入った手作り感たっぷりのポテサラでした。こういう小さなところにもちゃんと美味しい脇役がいるお弁当、なかなか素敵です。いきなり炭水化物と揚げ物で、がっつりなお弁当。女性としては、言い訳に、野菜サラダが欲しいかも。先食べで血糖値の急激な上昇を抑える効果のある、野菜サラダが100円くらいであるとバランスいいのになーとちょっと思いました。寿司博士がしょっちゅう食べているのも納得の、美味しいお弁当でした。今度は、豚のメニュー、上州とんから飯いってみたいです。ごちそう様でした！
2015-05にオープンされた「ワインと日本酒」主体の・・・2015-12-19-11:00 購入久しぶりの広島駅新幹線口。近年は車での移動が多いため、新幹線口は新鮮!(^^)!広島駅舎も新しくなり、昔の面影がなくなって、知らないお店もチラホラ。見つけたのがコチラ、「酒商山田」さん。ショーケースで冷やされた日本酒、ワインがずらり。ここだったら、「獺祭」あるかも・・・。と思って、探すと、ありました。しかし、「2割9分」@12000。今の私にはちょっと、手が出ません。獺祭の一升瓶はこれ1種しか在庫がないようですが、裏手に回ると、4合瓶が色々・・・。これだけ、獺祭がそれっているお店は今どき珍しい！！！「磨き　その先へ」など、32,400円。驚きの価格、しかも「お一人様1本限り」です。今回は、財布に優しい「獺祭　発砲にごり」を買ってみました。以前、柳井市の酒店では中々売れなかったのですが、人気に火がついてます。クリスマスに飲むか、正月に飲むか、将又どなたかに差し上げるか（笑）
【再訪6】ディズニーランドの帰りに飲める地ビール！【2015/6月再訪】そして最後は、いつもの舞浜地ビール ハーヴェストムーンを飲むために、ロティズ・ハウスさんへ。今日の季節限定ビールは、スモークエールとハーヴェスト・ムーン マンゴーでした。私は、フルーツ系のビールは飲まないので、スモークエールを。こちらは、ドイツバンベルグ産の桜チップを使った燻製麦芽を使用し、エール酵母で醸したスペシャルビールだそうです！アルコールは、５．５％との事だと言う事ですが、そんなにキツイ感じでは無いですね。スモーク香が良くてウィンナーなどに合いますね！子供達は、早々に疲れ果てて寝てしまっていたので、他には、ポテトやカルパチョなども頼んで、黒ビールのシュヴァルツで楽しみます。ここの黒ビールは、美味しいので、お勧めですっ！------------------------------------------------------------------------【2014/10月再訪】ディズニーランドから出ると、私達夫婦の時間と言う事で、イクスピアリの方へ行って、いつものRoti's Houseさんへ。本日も地ビールのハーヴェスト・ムーンを頂きますっ！今回のシーズなるビールは、「秋麦」と言う名の褐色のビール。こちらは、通常の1.3倍の麦芽を使用することによって、酵母由来のフルーティなアロマと６％のアルコール度数としっかりした味わいのビール。飲み易い割に、アルコールがガッツリくる味わいで美味しいですね！お料理は、ビールも一杯ついてくるディナーセットで本日の魚をチョイス。それと自慢のロティサリーマシンで焼き上げる千葉県産錦爽鶏もも肉のスパイス、がっつりポテトなどビールに合うお料理をチョイスです。鶏肉は、しっかりとしたスパイスが効いており、美味しかったです。お子様セットは、ガチャガチャで出来るコインが付いてくるので、子供達には好評でした(笑)子供達は一日中遊んでいたからか、ここら辺でご就寝です。なので、夫婦でまったりビールを楽しめました(笑)相変わらず、黒ビールのシュバルツが美味しかった～！-----------------------------------------------------------【2013/5月再訪】イクスピアリで夕ご飯。ディズニーの帰りは、いつもロティズ・ハウスさんで頂きます。こちらは、何と言っても地ビール「ハーヴェスト・ムーン」の出来立てが頂けるというのが、ビール好きの夫婦にはピッタリです！ビールは、大手さんのビールには無いような味わいの５種類が楽しめ、さらにシーズナルビールなどもあります。今日は、スモークエールと言って、パンペルグ産の燻製麦芽を使用したエールタイプのビール。私の大好きな黒ビールタイプです。飲んでみると、スモーキーな香りが鼻を抜けて良い感じです(笑)これは、美味い！お料理もビールに合うものを色々とチョイス。やっぱり揚げもの中心になりますね(笑)５種類の串カツ、チキンバスケット、グリル野菜、ポテト大盛り、そして我が子にはお子様ランチをお願いしました。なんと言っても、お子様ランチは帰りに出来るガチャガチャの特典が！ガチャガチャ好きの我が子にはピッタリです(笑)美味しかったのは、チキンバスケットのから揚げや網ポテトフライ。普通のポテトフライよりも肉厚な感じでふっくらしたポテトフライでした。から揚げも衣がカリカリで美味しく、追加した黒ビールにピッタリ！やはり、こちらの黒ビールのシュバルツは、絶品でした！！----------------------------------------------------------【2012/5月再訪】ディズニーランドの帰りと言えば、私の好きなビールが頂ける、イクスピアリのお店、Roti's Houseさんへ行きます。この日は、お店で結婚式の２次会があったようで、一部の席での営業でした。ちょっと待った後に、お店に入ります。まずは、喉も渇いたと言うことで、こちらで作られた５種類の地ビールが色々と楽しめるテイスティングセット（1400円）それとお食事は、定番のがっつりフライドポテト（580円）、野菜のセイロ蒸し（680円）、ハンバーグデミグラスソースセット（1680円）を頼みます。テイスティングセットは、ピルスナー、ベルジャンウィート、ペールエール、ブラウンエール、シュバルツの５種類です。この中では、断然シュバルツが好きです。これこそ、黒ビールだろうと思います。大手さんの黒ビールはけっこうちょっと比較になりませんね。薄い方から順番に頂いていきます。そこそこな量が入っているので、とてもお得でし、ビールの世界観がまた広がると思います！野菜のセイロ蒸しは、大ぶりにカットされた野菜が入っており、なかなか食べ応えと野菜の味わいを楽しめる一品です。こちらは、ハーブの入ったマヨネーズか岩塩で頂きますが、岩塩がやっぱりお勧めです。野菜の味が引き立ちますね。ハンバーグは、お肉がしっかりしているハンバーグなので、食べ応えがあります。デミグラスソースも甘めですがお肉の肉汁と合わさって美味しいですね。ビールのつまみにするには、ピッタリです(笑)セットには、御飯とサラダと飲み物一杯が付きますので、こちらのセットもお得でした。そして、何より私を興奮させたのは、今回のシーズナルビールが、エクストラスタウト（550円）だったのです！こちらは、先ほどのシュバルツよりももっと濃厚な黒ビールです。「ビターなチョコレートを思わせるフレーバーと７％のアルコールがかもし出すリッチな味わい」と説明文には書いてあります。これは、飲むしかないでしょうっ！(笑)極め細やかな泡が漆黒のビールの上に乗っています。見るからに濃厚で美味しそう！そして、飲んでみるとその美味しさで笑顔がこぼれます。この香ばしさとビターなテイストがなんとも言えません。やはり、以前飲んだことがあるクリスマスポーターと言い、こちらの黒ビールははずれが無いですね～。家が近ければ、もう何杯かは頂きたかった。。。今日も美味しかったです！----------------------------------------------------------------------【2011/11月再訪】ディズニーの〆は、大人タイムでいつものこの店、イクスピアリにあるロティズ・ハウス へ行きました。こちらはお店が広いし、子供連れなので、禁煙席もあるのも嬉しいです。しかし、土日は、結婚式の二次会などもやっているようなので、ザワザワしているかもしれませんが。それも、こう言うビールを飲む所ではいい雰囲気ですね！お料理は、クリームチーズとミニトマトの和風サラダ（780円）と家族みんな大好きながっつリフライドポテト（580円）、こだわり職人のソーセージ3種盛り合わせ（1580円）と千葉県の地産地消って事で千葉県産野菜を使った丸ごと千葉の温野菜（680円）を頼む。ビールは色々と飲みたかったので、まずはテイスティングセット（1400円）を頂きました！奥様は、もちろん好きな黒ビールシュヴァルツ（500円）です。和風サラダは、ミニトマトと書いてありましたが、無くなったのか普通のトマトで出てきてちょっとビックリ(笑)こちらに大きめのクリームチーズが入っており、鰹節が上にはかかっていました。今日は野菜をあまり食べていなかったので、パクパク頂きます。そして、ガッツリポテトは、いっぱいポテトが食べれるので、ビールのお供にはかかせません！我が子も自分の目の前にある山盛りポテトに興奮しておりました(笑)本日の地ビールは５種類。薄めの味の方から濃い味のシュヴァルツへと飲むようになっています。ピルスナー、ベルジャンウィート、ペールエール、ブラウンエール、シュヴァルツの順です。それぞれ、ホップの種類も違うし、色々な味わいが楽しめるのでテイスティングセットはお得です！この中だと、ダントツにシュヴァルツが美味しかったです！酸味が少なく、麦のロースと具合がとっても良くて、コクがたまりません。こんなに黒ビール美味しかったっけ？(笑)前回きた時は、クリスマスシーズンだったので、クリスマスポーターなる美味しい黒ビールに目を奪われていたからですかね？丸ごと千葉の温野菜は、塩かハーブソース（だったかな？）で頂きます。やはり、お野菜の味が活きるのは塩ですな！こちらは、千葉県だけに地産地消を「千産千消」と文字ってました。中には、大降りのゴボウ、カブ、ニンジン、ダイコン、チンゲン菜、サラダ菜などが入っており、なかなかボリュームのあるメニューでした。ソーセージもちょっとお高めですが、３種類の大きめのソーセージがドーンと来ます。やはりビールにはソーセージってのは相性抜群ですね！いや～、シュバルツが美味かった！しかもこちらのお店、ビールは人数分１杯無料券がＨＰにある（2011年11月現在）のが、嬉しいです。今回も忘れず持っていきました(笑)-----------------------------------------------------------------------------------我が家のディズニーランドに行った帰りの定番は、イクスピアリにある舞浜地ビールのお店、ロティズ・ハウスへ行きます。こちらで、フレッシュな地ビールを頂きながらの炙り焼き料理は格別です。奥様も飲めるようになったので、ちょうど良いですね！ハンバーグ、サラダ、ライス、さらにビールの付いたセットがあったので、とりあえずそれを１つ注文してシェアして他は、単品でいくつか頼みました！フィッシュ＆チップスのチップスがちょっと変わっていて、根菜の薄切りが揚げてあり色々な味を楽しめたのが良かったです(^^)ｖこのフィッシュ＆チップス はお勧め！ビールは、冬季限定のクリスマスポーターと言うのがとても美味しく、奥様も私もお代わりしたほどです(^^)他にも５種類の定番地ビールからシュヴァルツとベルジャンビールを頂きました。こちらも美味しかったです！しかも、クーポン持って行くと、こちらのビールは、１杯無料（20010年12月当時）なので、かなりお徳です！このビールを堪能するお供に、ポテトの山盛りがあるので、こちらが我が家の定番です(笑) 我が子は寝ていたので、久しぶりにお酒を飲み交わしながら夫婦で色々と話して盛り上がれました。●ロティズ・ハウス千葉県浦安市舞浜1-4 イクスピアリ4F シェフス･ロウTel：047-305-5652 
クリスマスに女子会で５人で行きました。私たちはソファー席でしたが、カウンター席...クリスマスに女子会で５人で行きました。私たちはソファー席でしたが、カウンター席や、小さい個室もあって、なかなかいい雰囲気でした。入り口のそばの席で、寒かったのでひざかけを貸してくれたり、人数がそろうまで３０分くらい始めるのを待ってもらってるときにお茶を出してくれたり、店員さんは皆さん親切で素敵な方ばかりでした。クーポンで飲み放題つき３６００円のコースでしたが、お料理は食べきれないくらいの量があって、どれもそこそこ手作り感があって、あつあつで出てくるし、とてもおいしかったです。３２００円のコースもあったので、そちらで十分だったかも。飲み物は、とくにカクテルの種類がたくさんありました。梅酒や焼酎の種類がすくなかったので、個人的には少し物足りませんでしたが、私以外はあまり飲まないメンバーだったので、みんなでいろいろ注文して楽しく飲めました。ただ、種類が多すぎるのか、お客さんが多くてドリンクを作る人が混乱してたのか、注文したものがなかなかこないことがありました。また倉敷で飲むときには行きたいと思います。
我が家のクリスマスはモスチキン♪昨年のクリスマス前に職場の先輩からモスのチキンを勧められ、美味しかったので今年も(*^_^*)クリスマスのチキンと言えばケン○ッキーを想像する人が多いのではないかな。以前まで私もそうだったのだが、油くどさがネックだった。モスのチキンを食べてみたところ、その油くどさは皆無に等しい。シンプルな味付けで衣はサクサク。我が家ではクリスマスには安物のシャンパンを飲むので、このような味付けでも十分に美味しく感じる。こちらの店舗は平和堂尾西店の中に入ってる。今回購入したモスチキンパック１２５０円は５本入り。クリスマス価格ではなくいつもこの値段。１本２５０円から購入出来るので、くどくないチキンが好みは人は是非試してみては(^_^)vごちそうさまでした(^^)
パーゴラのクリスマスブッフェ☆　いつもの飲み会メンバーの忘年会をマリオットホテルの１５Ｆにあるパーゴラで行いました。11/26(金）～12/25（土 )はクリスマスブッフェ（完全2部制） となってます。エレベータで１５Ｆフロアーに上がるとロビーはクリスマスムード一色♪フロントで予約名を告げて席に案内されると我々8名は窓側でとても景色の良い席でした。さっそく最初はビールで乾杯！その後、各自料理を調達。今回はいつもより少し高いブッフェ（6,000円）ということもあり料理が豪華です。2時間しっかり食べて飲むぞ！と意気込みを持ちすべての料理を少しだけ皿に盛り付けて味をチェック。どの料理もかなり質がよく沢山味わえて楽しいですね。飲み物もビールに始まりスパークリングワイン→白ワイン→赤ワインと止まりません。だいたいの料理を食べた後、シェフのカウンターサービスの牛肉の鉄板焼きを3人前追加してガンガン飲みます。最後は別腹のケーキを数種類食べながらスパークリングワインを2杯飲んで終了です。たっぷり飲んで食べて大満足でした♪盛り上がった忘年会、メンバーの中で誰も料金が高いとは言いませんでしたね。■クリスマスディナーメニュー【冷製料理】カペリーニのフレッシュトマトソース小海老のマリネ　クリスマス風ターキーハムと木の実とバナナを合わせてスモークサーモンとジャガイモのサラダ鴨スモーク　蜂蜜風味のソースミックスサンドウィッチタコとイカのハーブマリネ2種のハムの盛り合わせローストビーフサラダ　アジアン風ソースで海鮮ちらし寿司コーンチップス　トマトサルサ　ミックスナッツ　ジャイアントコーンチーズの盛り合わせプレーンサラダベジタブルスティック【温製料理】ピザシュウマイタンドリーチキンバーニャ・カウダボルシチミーゴレンキングサーモンのソテー　ディルクリームソースビーフストロガノフ　バターライスローストチキン　照り焼き風チーズフォンデュ【スープ】コーンクリームスープミネストローネスープ＜シェフのカウンターサービス＞牛肉の鉄板焼きパスタ 2種のソース ～マグロとベーコン・茸クリーム～ターキーとチキンのロースト クランベリーソースとグレービーソース【デザート】フルーツカクテルムースケーキアイスクリームとミニパフェミニスイーツ【お飲物（フリードリンク）】生ビール赤ワイン白ワイン日本酒カクテル 10種類ソフトドリンク 7種類コーヒー、紅茶
クリスマス・ディナーも◎！　２０１５は、Xmasイルミネーションをテラス席にて。追伸：１２／１６／２０１５の夜のコメント。　２０１５年クリスマス Coming, 久々に、食べログのアップします。４年ぶりになりました。今日は、お料理のコメントではなく、メインは、クリスマス・イルミネーションとワインについてです。きっかけは、雑誌「旅色2015年」の12月号「川口春奈」ちゃんの紹介記事がきっかけです。16日の夜のお話しです。お店には、タクシーで向かいます、松見公園前の交差点から観ても、そのお店は、何やら、予想をはるかに超えるシャンパンゴールド一色の佇まいになっていました。というとお洒落感がでますが、一つ間違えると、昭和４０年代のあのキャバレーを彷彿させてしまう、ぎりのところです。(年がばれますが）　  しかし、これは、店内に入るとまた、全く別世界のイルミネーションに一変する、にくい照明演出構成なのです。お勧めは、入り口の小さなショールームコーナーに飾ってある、ホワイトとピンクのきらびやかな電飾リース！、、では、ありません。そのまま、テラス席に案内されるのです(予約要）、ふっとそこには、深黒の窓の外から、鮮やかにそして慎ましげに、浮かびあがってくる、満天宙の銀河のような瞬く星のヒカリの帯が、宙上から下に向かって、流れている様を楽しむ事ができます。そうです、このテラスの窓は、道路側と駐車場側にエル（L)字状にテラス窓が構成されており、それが、そとのナイアガラ星球達を万華鏡のように演出するのです。その居心地は、深黒の夜宙に津々浮かぶ、星たちに優しく、静かに囲まれている様な安らぎの気持ちにさせてくれます。お友達や大事なお相手とともに、今年の出来事を回顧するにはぴったりの演出です。よく窓を観てみると、万華鏡効果により、店内奥に一つしかないはずの、大きなクリスマスツリーが、いくつも見えます。このツリーの演出も、普段の喧噪を忘れるくらい見事なものです、形は、すらりと細長く全体のシルエットと底部分のV字型が、巨大なシャンパングラスを彷彿させます。そうです、一般のツリーが逆さまになっているような造形をしています。ここにもシャンパンゴールドのイルミネーションが満遍なく鏤められられて、星のヒカリや星屑たちと、程よいアクセントになって、窓に映るいくつものツリーたちが、素敵なクリスマスを演出しているのです。　　 ワインと料理の話が、まだでした、この日、若い女性たちと飲む機会にと、このお店は、大正解でした。満天の星のテラス席での、味わう料理とワインは、一番のマリアージュでした。銘柄は、省略しますが、彼女達の感想は、今まで飲んだ赤ワインの中で一番おいしかった。と言うことです。個人的には、コスパが良くて、外れのないワインを置いてあるお店だと思います。それに合わせるお料理も、４年前から比べると、酒の肴やつまみになるものが増えていました。モツ煮込みがおまかせででてきたのには、少々驚きましたが、赤ワインにも白ワインにも、もちろんビールや焼酎にも合う、しっかりした下味を残した味付けになっています。生ハムがイタリア産から、国産（埼玉県）になっていたのにも驚かされました、無添加の天然塩の２年熟成ものだそうです。お酒の最初のあてには最高だと思います。そうそう、女性たちに人気だったのは、やはり定番野菜スティックのバーニャカウダでした。  まだ、時間はあります。ぜひ、テラス席を予約して宙とツリーの万華鏡の中に身を置いてみてください。********************************* 前回のコメントです。**********************************いつもは、ランチのパスタセットを食べますが、どれもお得なサラダーと３０種以上から選べるパスタは、今のところ味にはずれは、ありません。わたしごとで、おじさんの為、クリーム系は、遠慮していますが、それ以外は、だいたい制覇しました。そこで、昨年１２月は、いよいよクリスマス・ディナー（￥７，０００ー）に挑戦させてもらいました。噂では、かなりＣＰがいいということで期待していました。まず、シャドネー系のスパークリングで乾杯すると、（１）前菜として、新鮮魚介のコンソメジュレ　テリーヌ仕立て。普通に美味しくいただきました。スパークリングによく合います。量もちょうどよく品もよい盛りつけです。（２）仏産のフォアグラのポワレ　りんごのキャラメリゼとピュレ。いきなり、王道のフォアグラですが、臭みもなく、よく処理（料理）されていて、★４．５です。周りのテーブルでも、美味しい！！という声が聞こえてきていました。（３）オニオングラタンスープ。個人的に、濃いめの味付けで、好みでした。薄め嗜好の方には、濃かったかな？（４）タラバガニのパスタ　トマトソース。量は、一握り分（約１５０ｇ）くらいでしたが、トマトとタラバガニの塩分の絶妙なバランスが、トマトのグルタミン酸のうまみをうまく出しています。やはり、ランチでのパスタの技は、ここでも健在でした。　ここで、白ワイン・シャブリで乾杯！（５）活きオマール海老のムースリーヌ　生ウニのクリームソース。いよいよ噂のＣＰの高いメニューが登場！一匹市価で２－３０００円近くはするオマール海老、半身とはいえ、かなり食べ応えがありました。もちろん、お味も生ウニと絡ませて食べてもよし、そのまま、すくって食べても美味しかったです。残りのおソースは、パンですくって食べれます。このメニューでは、周りのテーブルの会話が一端途切れがちになっていました、みんな半身のオマールから肉をこそぎながら食べるのに夢中になっているようでした。（６）伊産ブラッドオレンジのグラニテ。お口休めのグラニテカクテルです。みんなあっという間に食べ終えてました。ここで、赤ワインの仏産、ルノワール地ワインでカベルネ種をデキャンタで頂きます。（７）和牛ステーキと赤ワインのリゾット。ここで、和牛の登場です。ＣＰが高いのがこのメインメニューでも容易にわかります。量は、１～１２０グラムくらいでしょうか、これまでのＣＰの良い料理で、お腹がも８－９分目になっていましたから、ちょうどいいと思います。お味も、塩・胡椒のバランスも問題なし、私好みでした。リゾットも美味しかったです。今度、ランチで、パスタでなく、リゾットを頼んでみたいと思いました。そして、〆は、（８）フォンダンショコラ　温かいミックスベリーソースとピスタチオのジェラード。ビスタチオのジェラードは、珍しく美味しかったです。ここでは、以前、ビスタチオのプリンを食べたことがあったのを思い出しました。以上、総合ＣＰが★５に近い、４．５です。全体４くらいかな。こんなＣＰの高いメニューは、久々です。今後通常のディナーもそんな高ＣＰなメニューになることを願って、少し★０．５くらいおまけさせていただきます。では、こんどは、２０１２年通常ディナーを再度挑戦させてください。お店の人みてくれてるとうれしいですが。。。。。。追伸 11月29日2015年付け、コメントがなぜか削除されたので、再度、アップしました。
完全復活＜最新のコメント＞あまりにも酷い味になってしまったので数年間伺いませんでしたが、妻が最近伺って、味が元に戻ったと言うので早速ランチで伺いました。完全復活。１年間以上も味がおかしかったのはなんだったのでしょうか？ランチやワインを家で飲む時の選択肢が増えました。助かります。＜最新のコメント＞実は定期的に伺っていましたが最近は伺っていません。2013年のクリスマスオードブルから味が変わってしまったと思っているからです。私だけでなく妻も同意見です。結論を申し上げると味付けに旨みを感じなくなってしまいました。以前は薄味の中にもしっかりと旨みが感じられたのですが、それがなくなってしまったのです。イートインなどで何度か確認しましたが、同じなので伺うことがなくなってしまいました。＜再更新時のコメント＞私も妻もクリスマスやクリスマスイヴに外食するのが大嫌いなので、今年のイヴもこちらのクリスマスオードブルを注文しました。あと、雛鳥も注文しましたね。今年のチーズはＭｕｅのものということで、別途チーズを買う必要がなくなりました。自宅で、いつもよりも少し贅沢なワインを飲みながら、ちゃんとした料理が食べたいという時にはお薦めのお店です。ランチも美味しいですよ。神戸らしくて大好きなお店です。＜更新時のコメント＞本日、20食限定のランチを食べに伺ったついでに、クリスマスオードブルの予約もしてきました。2～3人前ほどで6300円です。お得な値段設定になっています。初めてランチを頂いたのですが、美味しかったです。男の人には量が足りないと感じるかも知れませんが、味は一流です。イートインでランチを頂くと、とコーヒーも紅茶も157円で飲めます。意外と言っては失礼ですが、これがけっこう美味しいのです。蒸留水を使っておられるとのことでしたが、水が美味しいので、とても美味しく頂くことが出来ます。ランチは数の限定がありますので、早い時間にいらっしゃらないと食べられないと思いますが、これだけの味が気軽な価格で楽しめるのですから、ワインの選択さえ間違えなければ、自宅で豪華ディナーを楽しむことが出来ます。こちらのオードブルを買って、裏技の豪華パーティーをやる方法を考えついたのですが、それについては後日、個人のブログかこちらの日記で書かせて頂くと思います。＜以前のコメント＞今年見つけたお店で、かなり気に入ってるお店です。ちょっとマイナーな通り沿いになにげなくあるので、気がつかない方が多いかもしれません。デリカテッセンですが、ちょっとしたイートインもあるので、ワインやビールを飲みながら、お店の料理を楽しむことも出来ます。拘りの料理を家で食べるのも楽しいですが、明るくて垢抜けした雰囲気の店内なので、昼過ぎの忙しくない時に、ゆっくりと呑みながら、一流の料理に舌鼓を打つのも楽しいでしょう。もちろん、カフェとして楽しむことも出来ます。一言で言えば、値段の割にはかなり素晴らしいと思います。美味しいワインを飲む時に伺うのですが、とにかく、素材への拘りとその素材を生かし切ろうという迫力が伝わってきます。小さなお店で、種類は沢山ありませんが、何を頂いても美味しいと思います。一流のお店の前菜が手軽な価格で楽しめます。私は、パテ関係が好きではないのですが、こちらのお店の白金豚のパテは美味しく頂きました。また、私が一番美味しいと思ったのは雲丹を使ったものですが、名前は忘れてしまいました。前菜とちょっとしたメイン料理を買って、美味しいワインさえあれば、一流のレストランでの食事が、3分の1位の予算で楽しめるでしょう。格安のランチを一度買ってみたいのですが、20食限定なので、難しいかもしれません。本物を、とてもリーズナブルな価格で提供してくれる、こういうお店が僕も妻も大好きです。妻は内緒にしておきたかったようですが、2010年度のマイベストランキングにも入れさせて頂きました。近くにこのような素晴らしいお店があると、本当に重宝します。我が家の今年のクリスマスディナーの前菜はこちらのお店で購入する予定です。クリスマスシーズンも到来しましたし、三宮で特にお薦めできるお店の一つです。
クリスマス・イブは焼き肉で、イェ～イ。本日、参鶏湯特価サービス、残りあと１個だけだよ。（２０１１年４月）地元で焼肉を食べる。やっぱり明星苑が一番多いかな。週末はどの焼肉屋も満員御礼になるので、柏や松戸のＢＭ店がなかなか消し込むことができず、明星苑にお世話になります。もう何年もＵＰしてなかったので、ひさびさカルビの写真をＵＰします。店主ご夫妻も、最初お会いした頃に比べ、年輪が増しましたね。まあ、こちらも同じですが。この日も、最初におききします。はらみ、ありますか？ああ、売り切れちゃいました。挨拶がわりのようなものです。もう何年もはらみに出会えません。おそらく、常連さんが買い占めているのでは、と、いつも同じ疑惑の目で店主を覗き込みます。じゃあ、いつものね。ビールにカルビに塩タン。焼肉が始まる前に中瓶１本。カルビとタンでビールを飲むのが２本目。このお店のカルビは並と上がありますが、一度に両方頼んだことがありません。比べたことはありませんが、経験的に並で十分。今日は、上に近いところがあったから。いつものお言葉で、多分ですよ、ちょっと脂が多いかどうかなんでしょう。このお店のカルビはいつ食べてもうまい。８５０円だったかなあ。特上が１２００円かな。めっちゃ値段が違うことは事実です。並でいいですよ。今日も焼肉の煙にまかれながら、シアワセな麦の水をいただきました。（２００８年１２月再訪）クリスマスが特別な日だったのは、いつまでだったでしょうか。最後にサンタからプレゼントをもらって半世紀を超えると、あまり特別ではなくなってしまい。ただ、ケーキはそう言っても食べたなあ。昨日の夜は、また明星苑へＧＯでしたよ。クリスマスが理由ではありませんが、何かこってりが食べたくて。８月のコミから３回行きましたが、いろいろ、そのたびに事件勃発。一番面白かったのは、２階に団体が入って、あのーすみません。ビールなくなりました。焼き肉屋で冷たいビールがなくなった。実におもしろい。実は、Fuchyさんからは、ここで会合をという申し出がありましたが、ビールがないと困るので、スーちゃんにした、というエピソードもあり。さあ、今日はばっちり肉食おうぜ。はらみ、タン塩、カルビ、豚バラだけ、いつも注文します。この日は、はらみはなし。あとで、はらみがなかったんで、近いところのバラを切った、と言ってました。この日のカルビ（８５０円）は良かった。コムタンは、必ず。この日は珍しくメニューを見て、ははん、参鶏湯（サムゲタン）あるんだ。予約のみ。３０００円。今日はありますよ、とおじさん。え、また今度にします。きょうは、コムタンで。あとで、おばさんが、登場。おばさんが、料理係でおじさんがフロア担当。おばさんから、お礼を言われました。この前、ネットを見たってお客さんが来て何万円か食べて帰ったって。よかったですねえ。地元の発展に寄与してるよ。私今日、かならず１組は参鶏湯を頼む人いると思ってひとつ作っていたのよ。わたしが、お客さんが参鶏湯のこと話したの聞いていたら、もっとしつこく奨めたのに。それでは、教えましょう。日本での商売のやりかた。お店の外に張り紙を一枚貼るだけ。メリークリスマス。本日限り！参鶏湯、特別サービス。通常３０００円を２８００円に。あと１匹限り。これで、１００％売れる。これが、日本。韓国では、クリスマスに参鶏湯を食べる習慣があるのですか？まあ、同じチキンですけど。(２００８年８月初コミ）本日、tabelogの口コミニストの仲間に入れていただいて2週間目。少しずつ意見交換をしていただける方が増えてまいりました。感謝です。御礼を込めまして、行列のできるが絶対支持している焼肉店をご紹介します。町の焼肉屋さんです。まず、定義から。わたくしの焼肉店に求めるものは、モチロンうんまいのが条件ですが、だいたい炭で焼けばみな、うんまいよ、どんびえの生ビールがお伴なんだから。好きなマイタイプは、とにかく薄くない事。さし、は適度にあるのが好き。松坂牛のイメージが刷り込まれている日本の人は、さしを見ただけでパブロフ犬になる傾向があると個人的には思ってます。それで全然問題ありませんが、さしが少なくても安くてうまければ、もっといいはず。アメリカで食べるステーキの味っぽいこと。韓国の朋友が連れて行く釜山場末焼肉のうんまいこと。と、理由を付けて1皿３８００円のお店には近づかないようにしてます。さて、明星苑。もう長年お付き合いしてますが、本日ＵＰできるかどうか行列が最終審査をしてきました。結果は合格。以前から懸案だった問題が解決されており、安心しました。堂々と、どなたにもご紹介できると。カルビ（８５０円）、はらみ（８５０円）、豚三段バラ（５００円）、これを食べに行くお目当てのコムタン（９００円）。しちりんに入った炭で焼きます。煙の吸引が天井近くにあるので、特に豚系を焼いたときの煙はもうもうです。ご婦人はハナエモリのお洋服は着替えてからの入店を奨めます。カルビ、はらみは上もあって各１２００円。不要です。コムタンは絶品。オックステールがとろとろ。ねぎ、たまご、白湯の共演者を引き連れ、ごはんはあまり煮込まず中国菜飯の硬さです、っても分んないよお。天王台駅南口の前の道をまっすぐ手賀沼のほうに南下。徒歩５分。道の右側。さて、あなたの真実は。
千葉で誇れるイタリアン(再訪7）H26/12 クリスマスディナー②　去年に引き続き、こちらにおじゃましました。　　6時からの入店し、今年のクリスマスディナーをと。　少し、接客とサービスに違和感。　バイトの対応なのでしょうがないのかなと思うのですが、嫌な気分が広がります。　料理は前菜から美味しさが光るモノでしたが料理のテンポが悪いのは、配膳の悪さでしょうか。　うーん。少しの残念感。　詳しく記載はどうかとおもうので、評価だけ少し変えます。　夜ディナーはもしかしたら再訪は無いかもしれません。　ごちそうさまでした。________________________________________________________________　(再訪H２６/７）ディナー2　少し、仕事も色々一段落して、外食でもと、千葉駅近くのイタリアンと思ったものの、店の対応が忙しいのかあまり良くない。　それなら別にかまわないと以前から信頼高いこちらの店にやってきました。　電話での問い合わせも丁寧親切。やはりブレがありません。　夕食時間に来訪。　思ったより混んでいないもののこちらの方が落ち着けます。　本日のパスタコースと別にお決まりの辛口トマトパスタ。そして、トマトガーリックとワイン。　頼む前からのどがなります。　本日のパスタはキノコのガーリックとのこと、辛口にもできるとのことなので辛口で。　届いたハーフデカンタのワインをちびちび飲みながら、待つ事少し。　サラダは相変わらずに量豊富でシャキシャキして、オイルがかかっているのですが脂臭くありません。さすがです。　　さて、お待ちかねのトマトガーリック。　ちょい切りスプーンで一口、トマトの酸味と甘みさらにガーリックとオイルのコク。堪えられません。　　そして、それを流し込み白のワインの味。　美味しいです。　そして、メインのパスタ。　　キノコのパスタはほくほくしたバターの味にワイン薫るもの、そしてキノコの滋味ある味。　辛くしたのはやはり正解でした。　そして定番の辛口トマトパスタ。　これは言うべき事がないほど美味しいです。　トマトの酸味と辛み、間に飲むワインとあいまって、止められないほどです。　食事はあっさりと言いつつ、オイルチックのため最後にはべとべとしますが、デザートのシャーベットがサラリとさせてくれます。　ごちそうさまでした。　久々美味しいディナーを食べれました。　接客も良く、いろんな意味で気分良く過ごせました。　点をまた変えさせていただきました。　また、いずれ行く時よろしくお願いします。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿　(再訪H２５/１２）クリスマスディナー２０１３　うーん。　信仰がないためか、あまり年間の行事にあまり興味がわかないのですが、ちょいゆとりが出来たためにたまには流れに乗るのもいいかなと調子にのりこちらのｸﾘｽﾏｽﾃﾞｨﾅｰに予約してしまいました。　5時30分からのスタートでゆったりゆとりをもって到着。　　調子に乗るついでに、白ワインのハーフデカンタなんて注文してたしなみつつ、待ちます。　前菜。普段のサラダとはバージョンが違うくらいの盛りです。　スープ。ジャガイモのスープの中に玄米が入ってます。その食感が美味しい。こんなものどんなふうに考え付くのでしょうか？　第１皿のイカのパン粉焼き。トマトのソースとよく合います。　メインのリブロースのステーキ。脂の無い肉の部分にドライトマトのバターが良く合います。　デザート。ドルチェミスト。飴細工の飾りにシャベーット。濃厚レアチーズ、セミフレッド。　食後のコーヒー。　美味しかったです。　正直、パスタの皿が欲しかったですが、満足しました。　ごちそうさまでした。　又いつか、ランチなど行かさせてもらいます。　　　ちなみに本日は従業員が多くサービスなどには不満はありませんでした。　クリスマス対応はさすがと思いました。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿　(再訪H25/9）　美味しいパスタが食べたくての再訪。　他のお店もかんがえましたが、外れ無いようにとこちらに来ました。　昼過ぎに伺いました。こちらの難点は近くに駐車場のないところ。　少し離れた処に車を止めて、一路お店へ。　ランチメニューで、盤石の辛口トマトのスパゲティを注文。　サラダ、バケットは言うまでもなく、完食。パスタはもう、待ってましたとばかりにいただきました。　酸味の強いトマトの味にに辛みの強いニンニクの混じった味。　食べるごとに次を食べたくなる味です。　また、美味しいパスタをというかこのメニューを食べたくなったら再訪します。　ごちそうさまでした。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿　（再訪H25/７）　仕事が落ち着き、自分へのご褒美というか、こちらのお店のディナーにとうとう来てしまいました。　事前の混雑が予想されたため、席のみの予約だけしての来店。店のホームページからクーポン券（グラスワイン1杯）を持参しながら。　お店は予想どおりの混雑ぶり、案内された席にすわり、いろいろメニューを眺める。ランチのようではないので、さーどうしようかなー。　ディナーでもパスタｾｯﾄみたいなやつがありますが、それはパスタが一種類だけしかないので、せっかくだから別なやつに。　ランチで頼むサラダ、店のお勧めの焼きトマト、前菜4種、パスタは魚介類のトマトソースのものとｱﾝﾁｮﾋﾞとﾌﾚｯｼｭﾄﾏﾄとｹｯﾊﾟｰのスパゲティのもの。　クーポンでもらったワインを飲みながら、しばし待ちます。　店はランチの時とはちがい、各々いろいろ注文しているので、お店の人は大変そうです。　サラダは、ランチのに近いのですが、ディナー様でツナがかかっていたり、オリーブが添えてあります。あいかわらずさっぱりしていました。　前菜4種は生ハムとサバのマリネと茄子のグリルと何か。まーまー普通な前菜でした。　噂の焼きトマトが来ました。全体的に油っぽそうです。さーどうでしょう。ナイフを入れまず一口。びっくり！トマトの酸味とにんにくの味と粉チーズの味が混ざり合って、何も言えないほどの味です。さすが、店側のオススメの味。ワインとよく合います。油は全然感じない様なほどの味。美味しいです。　パスタ。魚介類のものは、ペスカトーレですね。なかなかの味です。アワビが入っていて味わい深いです。　ｱﾝﾁｮﾋﾞのパスタはｹｯﾊﾟｰの味が独特ですね、多分苦手な人には合わないかもしれません。ピクルスの味とにおいですから。　最後に定番のエスプレッソをいただいての退店。　美味しかったです。しかし、辛いﾄﾏﾄのパスタの印象があり、やはりに頼めばよかったかなの後ろ髪。　ディナーも美味しかったですが、ランチも捨てがたいです。なにより、食事のペースが違いますからね。しかし焼きトマトは美味しかったです。あれは感動ものでした。　ごちそうさまでした。　次はランチで辛いﾄﾏﾄﾊﾟｽﾀ目当てに来訪します。------------------------------------------------------------　 (再訪H２５/６）　東船橋先で良さげなパスタ屋さんがあるというので、行ってみたらなんとリフォーム中。では船橋かいずれかと思っていたら、安定感をとりこちらのお店に来てしましました。　本日のパスタは、ゴーヤとソーセージのパスタと辛いトマトとキノコのクリーム系、後ショートパスタのものですが、やはりトマトは外せません。　大盛りのパスタにたっぷりの辛いトマトのソース。今思い出してもゴクッと生唾が。　食べ終わりに、パンにたっぷりソースをつけてパクリ。なんとも言えず。　すこしあれなのは、本日もお客が一杯なため、バイトさんの動きがテンパり気味でオーダーに答えられない時がしばしば。しかしそれくらいはしかたないです。　　　ごちそうさまでした。　　本当に次こそはディナー行こうかな。　(再訪H25/５）　GWに訪問。休みのところですが、お店は満員。近くのラーメン店もお客が一杯ですが、こちらも負けていません。　お客さんが一杯なので今日はちょっと落ち着かないです。ランチセットのアラビアータとｱﾝﾁｮﾋﾞ系のパスタを注文。　サラダは相変わらずあっさり。量が多くてもすんなり食べれます。　パスタ。アラビアータは相変わらず美味しいです。熱々酸味のあるトマトがパスタと絡んで食べるのをやめられません。　アラビアータの残りのトマトソースでパンを食べるととてもこれも美味しいです。　　今回、初めてのｱﾝﾁｮﾋﾞは脂っぽくなくあっさりしてます。なぜこんなに他の店と違うのでしょうか。不思議不思議です。　デザートは山ブドウのシャーベット。食後にあっさり。　コーヒーは食後をスッキリさせてくれます。　今回お客さんが一杯でバイトさんがテンパっていましたが忙しいのでしょうがありません。　次の来訪はとうとうディナーとか行っちゃおうかなーとか思いながらの退店です。　とてもとても美味しかったです。　ごちそうさまでした。　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　１月に来店してからの再来店、おいしいパスタを食べに来ました。　前回は目当てのお店が定休日で、たまたまやっていたこちらのお店に行ったところ、その美味しさにびっくりしました。　ランチセット１０００円でこんなに充実したイタリアンが食べられるなんて、まだまだ千葉も捨てたものではありません。　店長の人となりもよさそうで、１５年もこの店をやってきた理由も理解できます。　食べたのは、前回と同じ「辛めのトマトソーススパゲティ」。アルデンテのパスタをソースと絡めて口に入れると、トマトの酸味とソースの辛みが口に広がり、続けてまた急いで食べたくなる衝動に駆られます。気づくと寒い日でも汗がにじんできます。　具は入っていませんが、これはこれで完成している満足度。　前菜のサラダも量は多めで、あっさりドレッシングですんなり入り、パンはお代わり自由。ソースに浸して食べても美味しい。　食後のシャーベットは日により違うようですが、ゆずも山ぶとうのシャーベットも口当たりがよく、食後にピッタリ。　ドリンクのコーヒーも本格的です。　千葉では美味しいイタリアンなんか高級店に行かないといけないのかな？と思っていたけど、ランチ１０００円でこんなに美味しいなんて。　知り合いに美味しいパスタは？と問われたら、間違いなくこの店を勧めます。
クリスマスディナー＠British Pub昔職場が近かったので何度かお店には訪問したことがあるが、昔と変わらずにお店の雰囲気は賑やかだった。クリスマスの日だったので一人で静かに飲んでいる人などいなかった。お店の特徴は他のアイリッシュパブとは違いビールの種類が違うこと、常連さん同士で楽しんでいる人が多いこと、たばこを吸う人が多いこと、オーナーさんも席についてお客さんと一緒に飲んでいてフレンドリーなお店である。最初は一人で訪問する人が多いと思うが、そこで友達になった人・スタッフに会いに行き一緒に飲むことで常連客が増えていくんだろうと思っている。昔食べたラージチキンがとても印象的である。今年16年目となる老舗であり、続けていられるのも変わらないお店の雰囲気であるからだと思う。お友達がクリスマスディナーを予約してくれた。時間になるまでカウンターで飲んでいた。テーブルにはクリスマスカラーのナプキンで包まれたフォークとナイフセットとスターターの魚介類がたっふりのプレートが並べてあった。飲みのもは自分で好きなものをオーダーし、席はお隣さんは別のグループではあるが六人ひと組でターキーをシェアするようになっていた。みんなでわいわいと一緒に食べられるのもこのお店ならではのセッティングである。魚介類プレートはほたて・エビ・温めた牡蠣であった。牡蠣は後からも出してくれて結局四つぐらいいただいた。こんなにたっぷり食べられるのは幸せであった。ターキーはまるごと出てきて自分たちで切り分けて食べる。中にはスタッフィングと言う詰め物があり、スパイスが効いて美味しい。オーナーが昨夜時間をかけてBBQして調理してくれたものである。ターキーは柔らかくグレイビーソースとフライドポテト・にんじん・いんげんと一緒に食べた。本格的なクリスマスディナーで皆美味しそうに食べていた。野菜がななれば補充してくれ、お腹いっぱいに食べられた。食後はクリスマスプディングが出てきた。ドライフルーツをたっぷり使い時間をかけて焼いたものである。色は深い茶色で美味しそうな色ではないが、温めたプディングとブランデーが入ったホイップクリームがまろやかである。普通では食べないが、柔らかく甘すぎずにとても気に入った。後から会計したのだが、一人3000円であった。とてもリーズナブルな美味しいクリスマスディナーであった。
ひさびさにかねひろの「やきとり」です！2016/3/15夜の晩酌の肴として用意されたのがこちらです。かねひろ本店でしか買えない「やきとり」です！！しばらく食べていなかったので楽しみですね♪オーブンで炙ってから頂きます。やはりこのやきとりは美味いですねぇ！！やきとりと言いますが、いわゆるローストチキンという感じです。昔より脂の量が少ない気もしますが．．．程よい塩味が鶏肉の美味しさをよりひきたてている感じ。やっぱりいい酒の肴ですなｗ美味しかったです！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーーーー【夜は家ジンギスカン♪】2016/2/14　再訪美味しいマーボー麺とチャーハンを頂いた後、夜の食料を調達します。帰り道にあるこちらへ寄りました！かねひろ　本店ジンギスカンが食べたくなったのです！！嫁も同意したので、買い出しです。今日は日曜日なので、鶏足は売っていません(^^;)ロースを1kg、うどん、もやしを購入して帰宅。夜に酒を飲みながら頂きました～やっぱりかねひろのジンカンは美味い！！家でフライパン焼きだと、マトンよりロースの方が合っている気がします。味付けよし、肉質よし！！あ、何気に買ったうどんですが、まるは製麺所のものでした。昔は結構まるはさんの麺を使っているラーメン店もあったのですが、最近あまり出会いませんね。でも、うどんもジンギスカンの汁を吸って．．．やっぱり美味かった！かねひろさんのジンギスカンは、やはり定期的に食べたくなるのです。今日も美味しかったです！！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーーー【お盆は家族でジンパしちゃいました♪】2015/8/15　再訪今日はさすがに休みですｗ弟たちも家に来て、みんなで飲み食いですよ～先に来た中の弟家族と買い出しです！今日はジンパだ！！かねひろ 本店他にもいろいろ買いに行ったのですが、8割がたここで買い物がおわりましたので代表してレビューですｗ今日は特上ラム2kg、ロース1kg、マトン1kg、全部で4kgのジンギスカンをゲット！！さらには鳥足もゲットゲット！あ、昔は「やきとり」と表示されていたのですがいまは鳥足となっています(^^;)ま、変わりはないですけどｗ総勢11名でのジンパが始まります！肉食いまくり！！ビール飲みまくり！！メッチャ食べたんだけど、みんな昔ほどの勢いがなくなっていて(笑)ジンギスカンも残ったし、手を付けられないものもあったりして．．．寒くなってきたので家の中に入ります。そこでまた肉を焼こうと思ったら「部屋が臭くなるから焼くな！！」と嫁の激が飛びます(^^;)諦めてやきとり、じゃなかった鳥足をローストしなおして頂きます。ここで写真を撮り忘れていることに気づき、せめて鳥足だけでもパシャリｗ鳥足も相変わらず美味かったよ～すっかり食べ過ぎて、みんな疲れ切った様子。そこから子供たちは花火を始めます。まだ小さいのでしっかり目配りして安全確保ですｗ今日も楽しいひと時を過ごせましたぁ！！やっぱりジンギスカンはかねひろですな！！ご馳走様でしたぁ！！ーーーーーーーーーーーーーーー【久々のジンパだったかも知れないｗ】2015/3/15弟家族が遊びに来ました！冬場ですが、どうやらジンパをかますらしく、弟が肉を仕入れてきましたよ～かねひろ 本店やっぱりジンギスカンとなればかねひろ♪今日はマトン・ロース・ラムをそれぞれ1kg買ってきました。地味にジンギスカンを食べるって久しぶり．．．やっぱり美味しいなぁ！！うどんを投入するのも我が家の常識。ジンギスカンの汁を吸ったうどんの美味いこと．．．酒も進んじゃいましたよ～美味しく楽しく飲み食いさせてもらいました。でも弟家族が帰ってから、居間のオイニーが気になる（爆）ともかく美味しかったです！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーー【やっぱりクリスマスと言えば．．．チキン！！】2014/12/24ピザも美味しかったけど、他にもご馳走が．．．これまた毎年恒例になっております、ローストチキンでございます！かねひろ　本店通常販売はしていないのですが、受注生産でクリスマス限定で作っているローストチキンです。今年も例年どおり、嫁さんのお義父さんが発注してくれました！しかも4人で2羽（汗）さすがに多すぎる気がするが．．．とにかく頂きましょう！うん．．．やはり美味い！！この塩加減．．．かねひろにかなうものはいないねｗ肉の旨みをしっかりと閉じ込めたチキンは、胸の部分もモモの部分もそれぞれに美味しい。小ぶりではありますが、さすがに1羽丸々だと、二人で食べるのはキツイね．．．でもこの時期だけの味なので、ついついガッついてしまうんですよ（笑）ピザ、チキンときましたが、それ以外に嫁さん特製のマカロニサラダ、お袋特製の生野菜サラダなどもあったので、本当に腹いっぱい食べましたよ～当然それに比例して、芋焼酎も大量摂取しましたが（爆）今年もいいクリスマスになりました！！ご馳走様でした！！－－－－－－－－－－－－【かねひろジンギスカンはもちろん美味い。そしてホルモンも美味い！】2014/5/25　再訪今朝弟から電話が。「久々に肉やらねぇか？」夜に「肉やる」ことになりました！「肉やる」．．．これは「ジンギスカンやる」っていう意味です（笑）そしてジンギスカンは弟がもう用意しているとのことだったので、私は恵庭の帰りにこちらへ寄って行きました。かねひろ 本店夕方4時過ぎでしたが．．．この季節になると我が家だけでなく肉やる家庭が多いようで．．．かなり混んでました！！かねひろさんはジンギスカンばかり売っているわけではなく、いわゆる精肉も売っています。物色しましたが．．．高くていい肉ばかりだったのでやめておきました（笑）で、買ったのは「ホルモン」ですよ～私的に外での炭焼（網焼き）なら佐藤精肉店のホルモンに勝るものは無いと思っていますが、今日は寒いので家肉ですから．．．であれば、かねひろのホルモンの方がいいのよん♪1kg購入し、嫁のリクエストでつくねも購入！つくねもちょっとお高いですが美味いんですよ～家に着くと、まだおっ始まってませんでしたｗｗｗ弟家族、私ら夫婦、親父お袋で肉が始まります！弟が買ってきた肉は、特上ロースとロースとマトンです。久しぶりに特上食いましたが、これはこれで美味い～でも結局マトンがイチバン美味い（爆）ホルモンは、鉄板で焼いて美味さが引き立つタイプなんです～味は薄めで、ある程度火を通してやればパッツン系です。食べやすい！かねひろホルモンもやっぱりうめぇなぁ．．．他におにぎりも用意してあったものだから、腹はパンパン！！残った肉は弟に持って帰らせました。本当は外肉がイチバンですが、もう少し暖かくなったらやろう！あ、ちなみにつくねですが、今回は他に食べるものが多かったので保留です（笑）多分、明日の晩酌用つまみに変わることでしょう（爆）さすがかねひろ、美味い肉に感謝！ご馳走様でした！！－－－－－－－－－－－－－【今年もかねひろのローストチキンでメリクリ！！】2013/12/24クリスマスイブ。聖なる夜に．．．毎年恒例であるローストチキンを頂きます！！かねひろ本店仕事を終えた嫁は長沼へ走ります。実家で用意してくれているローストチキンを取ってくるためです。かねひろには「やきとり」という名のローストレッグがありますが、クリスマスだけは要予約で一羽丸ごとのローストチキンが販売されます。毎年これを食べるのが習慣です。昨年までは嫁と二人だけで一羽を食べていましたが、今年は両親ともに食事するということで二羽購入。他には嫁が作ったサラダなどを添えます。小ぶりの若鳥を丸ごとローストしているこの料理。普段は脂が多いモモ肉だけですが、胸肉もさっぱりしていて美味いです！やはり塩加減が絶妙なんですよね．．．親父もビールのペースが速い．．．そして食うねぇ！私も負けじと芋焼酎をあおりながら完食です！！今年も美味いクリスマスイブを過ごすことができました（笑）さあ、忘年会シーズン。飲み倒すぞぉ～！！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーー【かねひろ本店のやきとりです。今回は真空パックですが。】2013/1/29　再訪実は．．．引越しなどもあって、いろいろとばたついていたこともあって、かなりの頻度でお世話になっていた長沼のお店へ全然行けていないなぁ．．．と思ったので、久々にテイクアウトしようと訪問したのです。しかし、営業していませんでした。夜だったのでよく見えませんでしたが、貼紙がしてあったようでした。嫁には、晩飯は買って帰るといってしまった以上、どこかで調達せねば．．．ということでかねひろさんに寄りました！やきとりが残っていれば嬉しいのですが．．．と思ったら、本日は完売とのこと（泣）しかし、昨日のあまりを真空パックにしたものがあるというのでそれを購入！日本入りを2パックです。そして、目に付いた手ごろな値段で美味しそうだった道産牛肉も購入！これだけあれば晩飯になるだろう。そして、次に寄ったのは．．．次のレビューにて。帰宅後、やきとり1パックを両親にあげて、我々の食事準備です！真空パックは、湯煎で調理です！嫁と一本ずつ食べました。かねひろの焼き鳥はやっぱり美味いです！しかし、あのロースト仕立てのアツアツにはかないませんね。仕方ないですけど．．．そして、牛肉のほうも焼いて食べます。こちらは、脂身が少ない食べやすい牛肉でした。最近はこういったあまりサシが入っていない肉の方が好みかも．．．美味しかったです！今日はジンギスカンは買いませんでしたが、やはりかねひろはジンギスカン。ジンギスカンもたべたくなっちゃいました♪今度ジンギスカンを買いにいこう！！ご馳走様でした！ーーーーーーーーーーーーーーーー【我が家のクリスマスの定番！かねひろのローストチキン！】2012/12/24　再訪今日はクリスマスイブ♪毎年恒例である例のブツ、クリスマス限定品である「かねひろのローストチキン」で酒を飲む日！！今年も嫁父に注文してもらいました！この味．．．たまらんです！！鶏の旨みをしっかり閉じ込めた丸々一羽のロースト。美味いです！！クリスマスでもシャンパンなぞには目もくれず、芋焼酎を飲む私．．．充実のクリスマスを過ごすことができました！！また来年お世話になります。ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーー【やっぱりジンギスカンはかねひろですわぁ！！ 】2012/9/16　再訪かねひろに行ってジンギスカンを購入です！久しぶりに友人が店番をしていて話をしました。元気そうで何よりです。今日はマトンを1kg購入しました！！ファイターズの試合を見ながら、昼間からジンギスカンを食べ．．．芋焼酎を飲み．．．嫁のいない休日の昼下がり．．．たまらんです（笑）他にも購入した品はあるのですが、かねひろジンギスカンは鉄板ですよ～美味い！！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【行ってみるもんですね！かねひろの焼きたてやきとり在庫アリ！！ 】2012/7/28　再訪ラーメンを食べられることで気を良くした私は、次は肉じゃ！！とかねひろへ車を走らせます（笑）まだ完治したわけではないのに、バカです。しかし、今日は嫁も不在なのです。嫁さんがいれば間違いなく「やめなさい！！バカじゃないの！！」と言われるでしょう。そして挫折していたはずです（爆）環境は整っていた．．．これが私をさらにバカな行動へ移させるのです。かねひろに着くと、今日はいつも以上に客が多いです。ほとんどの客が地方発送の客だったようです。私はすぐに奥のロースターを見に行きます。するとあった！！焼きたてほやほやのやきとりが！！2本購入。銀紙で包まれるやきとりを不思議そうに見るほかの客。そうですよね．．．かねひろと言えばジンギスカンだと思いますよね（笑）帰宅後まだまだ暖かいやきとりをほおばります！！ああ．．．やっぱり焼きたては最高だぁ．．．美味い！！歯のほうも全然問題ないようです。嬉しい．．．この嬉しさで、気がふれたのでしょう。私はおもむろに家にあった芋焼酎をグラスに注いでしまう（爆）う、うまい！！酒ってやっぱり美味い！！完全なアル中親父です（笑）炎症が治まっていないので、確実に完治までの期間を長引かせる飲酒という行為。しかし好きなものを我慢するストレスはそれ以上。なので、私は酒を飲むのだ！などど意味不明な自分への言い訳を考えながら、やきとりを喰い、芋を飲む私。最高でした！！さて、結局酒を飲んだ結果、炎症部分に影響が出たのかというと．．．自分では判断できません（笑）一つ言えることは、翌日も病むわけではなかったし、飲んでいる最中も問題はなかったということ。完全復活と勝手に解釈しました！！酒も解禁された？ので、また食って飲んで、楽しみますぞ！！祝福の酒に花を添えてくれたかねひろさんに感謝です！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーー【先週にひきつづき．．．かねひろです！！】 2012/7/9　再訪嫁が買ってきてくれました！！たまたまローストしたてのやきとりがあったらしく。しかしこれは嬉しいですね！！先週は真空パックだったので、やっぱり焼きたてが食べたいですから！！銀紙に包まれているのがいい感じですよ～今回は温めなおさずそのままいただきます。もちろん、焼きたてといっても持って帰ってくる間に冷めてはいるのですが、暖かいレベルです。それならそのままの方が美味いんです。やはり美味いです！！かねひろのやきとりは、店内のロースターで焼かれている様を見て、それを梱包してもらい、すぐに食べる．．．これこそ醍醐味だと改めて思いましたね！やっぱり美味いです。ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーー【今週は「かねひろ」週間！！ 】2012/7/4　やきとり2012/7/5　ジンギスカン（ロース）2012/7/6　ジンギスカン（マトン）　この週は、かねひろばかり食べてました（汗）マズ、日曜日にかねひろにてお土産でジンギスカンを購入したのですが、そのとき目に入ったのが「やきとり」の真空パック。日持ちもするからとついつい購入。それを4日にオーブンで温めて頂きました！二本入っていたので、嫁にも食べるよう言いましたが、腹がいっぱいと言います。しかしさすがに一人で2本食べるのは厳しいので、とりあえず温めて皿に載せて嫁の前へ出します。すると、シッカリ食べるじゃないですか（笑）美味いものって、腹が一杯でも食べたくなるんですよね！！実際真空パックとはいえ、十分美味しかったです！！そして翌日、ジンギスカンを無性に食べたくなります。仕事を終えて、走った先は「かねひろ」。ロースとマトンを５００ｇずつ購入してしまいます。帰宅後ロースを開封。地味にロースを自宅で焼いて食べるのは久しぶりでした。肉質が良く、肉に霜が入っている感じで、やはり高いだけあるなぁと感心。５００ｇって思いのほかすぐに食べきれる量ですね！！やっぱりかねひろのジンギスカンは美味かった！！さらに翌日、購入しておいたマトンを食します。明らかにロースとは肉の質が違います。しかし、この脂身が少ない肉と、逆に脂身ばかりの部分がいいんです！！自宅でしたので、フライパンで焼きましたが、炭火だと断然マトンが美味いと思う私です。二日連続でジンギスカン．．．少々極端ですね（笑）結局3日連続でかねひろの肉を食べました。しかし飽きることは全然なく、常に美味しくいただけましたよ！！やっぱりジンギスカンが大好きなのだと実感した一週間でした。ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【あった！「かねひろ」のやきとり！！久々です。】2012/6/13　再訪久々に自宅でゆっくり野球観戦ができるぞ．．．ということで、ツマミ調達に出かけます。茹でうどんを買いすぎたという嫁。うどんがあるなら、ジンギスカンだろぉ！？ってことでかねひろへ。店に着くと、ジンギスカンをストックしているケースの上に、ドン！と置かれていたのが「やきとり」。しかも、でかい方が二本パックされております。この状況で買わずに帰られません！！最近、かねひろのやきとりにありつけたことがあまりありません。やっぱり予約じゃないと厳しいのですね．．．本来なら、ローストしたてをいただきたいのですが、今日は冷めたパックのものです。それでも、温めなおせば十分に美味いのです！相変わらずでかい．．．温める前でもいいにおいがします！オーブンでシッカリ温めます。う～ん、この肉汁．．．たまりません！！シンプルな塩味も鶏肉の味を引き立てます。やっぱり美味い！！やきとり！！そしてジンギスカン。マトンを1kg購入したので、肉を焼き、ジンカンうどんして、また肉を焼く．．．美味いですねぇ。もちろん、ジンギスカンは全部は食べられないので、タッパで保存。明日にでもまた食べることになるでしょう。今日はレアなやきとりも食べられたし、大満足でした！！しかし、ファイターズは勝てず．．．ま、美味い酒を飲めたのでよしとしましょう（笑）ご馳走様でした！！また買いに行きますよ！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【今シーズン初焼肉！！焼肉と言えばジンギスカン、ジンギスカンと言えば「かねひろ」！！ 】2012/5/13　再訪まだまだ寒いですが．．．ＧＷもあけましたし、外焼肉でもしようか！？ということで、実家で焼肉をすることに。「さくら」さんで食事の後、かねひろ本店へ行きジンギスカンを購入！！特上ラムとマトンとロース、それぞれ1kg購入です！そして実家にて焼肉パーティ！！かねひろ至上主義の我が家ですが、私は特上ラムというものを食べるのは初めてでした。特上ラムは、名前のとおりラム肉ですので、肉が非常に柔らかいのが特徴。かねひろのジンギスカンはもともと柔らかい肉なのですが、この特上ラムは本当に柔らかかった！！でも、私個人的な意見は、柔らかければ美味いというわけではないのです．．．やっぱりマトンが一番美味かったです（笑）食べなれているからっていうのもあると思いますが。ジンギスカンだけを食べたわけではありませんで、他にも食材はございます。それは追ってレビューすることにしましょう（笑）やっぱり炭火焼ジンギスカンならかねひろです！！大変美味かったです！ビールも進みました！！ご馳走様でした！ーーーーーーーーーーーーーー【クリスマスと言えば．．．かねひろのローストチキン！！ 】2011/12/24　再訪クリスマスイブ！！だからどうということもない。だって我が家は仏教なので（爆）なんてことは言わず、やっぱり世間に便乗して美味いものたべましょう！！もう結婚してから毎年恒例となりつつありますが、クリスマスと言えばチキン！そして、チキンは「かねひろ」で調達することも恒例です！今日もやはり予約済みのかねひろのローストチキンを食べましたよ。チキンのほかには嫁の料理が並びます。チキンですが、昨年も書いた気がしますが、普段から打っている「やきとり」に比べると、アッサリ若鶏使用。脂身があまりおおくないので、胃にもたれることもなく、スイスイ入っていきます。味付けもよく大変美味いです。今年のチキンも美味かったぞ～嫁の料理も負かったぞ～（と言っておいた方が何かとよいので）いいクリスマスイブを過ごせました！！もちろん、酒は満タン注入で最高でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーー【かねひろジンギスカンを食べました。自宅だったのでセルフジンギスカン丼にしました！】2011/9/25　再訪かねひろ本店へ。やきとりが無く（泣）、ジンギスカンのみ購入です！普通に焼いて食べたのですが、ジャーにご飯があまっていることに気づき、セルフでジンギスカン丼を作成！！てんこ盛りのご飯にご飯が隠れるくらいのジンギスカン。これがまずいわけがありませんよ！たまにやりますが、やっぱりこれは美味い！！そして、慣れ親しんだかねひろジンギスカンでやるのが最高！！最近はジンギスカンをするときには、ご飯は食べないことが多いのですが、これもいいですね。ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【本当に久しぶりにかねひろのやきとりを食べました！】2011/8/31　再訪前の日に電話で確認。たまに店舗へ伺うとおいてあるやきとりの真空パック。通常、やきとりはロースターで熱せられている状態。それを購入するスタイルです。しかし、この店舗でローストされているやきとりを、遠方へ送ろうという魂胆がありまして、焼き上げたやきとりを真空パックにしてくれないかと交渉。全く問題なくオッケーでした！！やきとりは250円バージョンと大振りの300円バージョンがあります。大きいほうを3本真空パックにしてもらうよう依頼。そのついでに私自身が食べる用に、通常のやきとりを1本取り置きしてもらいました！それを日の丸弁当の唐揚げを完食したあと、食べることに（笑）結構な大きさなんですよね．．．唐揚げを二人前近く食べて、また鳥を食おうっていうんだから、私もどうしようもない男です．．．オーブンで温めて久しぶりのやきとりを頂きました！！ああ．．．なるほど。いつもロースターで炙ってあるアツアツを購入して食べるので、脂身たっぷりでジューシーなのですが、取り置きしてもらったせいなのか、再加熱したせいなのか、油のノリがイマイチでしたね．．．しかし、塩味が利いていて美味い鶏足なのは間違いなし！！やはりこのボリュームで300円は安いですし。結局すぐに完食してしまいましたし（爆）やっぱり美味い！かねひろのやきとり！！ご馳走様でした！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【値上げ後初購入（ではなかったｗ）。かねひろのジンギスカン！】2011/6/26　再訪しばらく足が遠のいていた「かねひろ」。ジンギスカンが値上げしたことは知っていましたが、値上げ後初訪問となりました。（ではなかったです）時間が空いたのも値上げのせいであることは否めません。しかし、値上がりしても美味いものは食べたい！！一人酒のツマミですので、マトンを５００ｇ購入。725円。1kgで100円の値上げということになりますね。マトンが1,500円ということに。最近他のジンギスカン屋も同様に値上げしていることから、店員さんに事情を聞いてみました。やはり、どこの店でも羊肉が入手困難になりつつあるとのこと。輸入品でも何かの事情でそんなことが起こるんでしょうね。詳しくは聞きませんでしたが。そして、気になる一品を発見してしまいました（笑）その名も「馬肉チャーシュー」。結構なお値段だったのですが、これも購入してみました。かねひろで加工している商品です。さあ、久々のかねひろです。自宅へ帰って焼いていきますよ。ああ！！やっぱりかねひろのジンギスカンは美味い！！程よい味、上質な肉質。柔らかさもたまりません。長年親しんだ味はやはりイチバンしっくりきますね！！そして初めて食べる馬肉のチャーシュー。包丁で切って食べました。堅チャーシューですね。私が好みのタイプ。噛めば噛むほど肉の旨みが伝わってくる感じ。馬特有の臭みがいい感じ！！見た目は小さく感じたチャーシューですが、噛み応えがあるせいか結構満足感はありました。馬肉使用ということですから、値段も妥当だといえるでしょう。これはこれで美味い！！日曜日だったので、焼きとりが無かったので次回はやはり「焼きとり」を食べようと思います！！ご馳走様でした！ーーーーーーーーーーーーーーーーー【かねひろのジンギスカンが．．．値上げです！！ 】2011/2/20　久しぶりの購入かねひろのジンギスカン。久しぶりに購入しようと店に入ると．．．なんと値上げしておりました（泣）マトン1kgが1,400円です。ちなみにロース1kgが1,650円．．．かねひろも値上げしてしまったんですね。仕方ないと思うけども、はっぱり残念です。お肉自体は、変わらず美味しくいただきました。この値上げで、ジンギスカンを食べる頻度が減るとは思いませんが、今日は値上げのショックの方が大きかったです．．．ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【かねひろのチキンローストはこの時期限定！！】2010/12/24クリスマスイブ．．．サイレンナイ、ホリーナァイ♪ですね（笑）クリスマスと言えば、やはりチキンがつきもの。毎年恒例、かねひろさんのチキンローストをいただきました！！鶏足はいつでもあるメニューですが、丸々の鶏ローストはクリスマスのこの時期だけ、受注生産です！！予約がなくては当然買えませんよ。若鶏でしょう。小ぶりですが、夫婦2人でいただくなら十分です。いつも食べるやきとり（鶏足）より脂身が少なめで、アッサリです。が、しかし、しっかり味がついていてとてもうまいです！！一年に一度だけ食べるメニューですが、やはりいいですね！！嫁の実家が頼んでくれるので、詳細はわかりませんが、オススメです！！おかげでよいイブを迎えることができましたよ♪ーーーーーーーーーーーーーーーーー【肝心のジンギスカンも紹介しとかないと．．．】「かねひろ」さんの「焼きとり」をいきなり紹介してしまいましたが、やはりメインのジンギスカンを紹介しなくては．．．昨日は焼きとりをいただいた後にジンギスカンをいただきました。青い包みは「マトン」です。赤い包みが「ロース」。黄色い包みもあり、こちらは「ラム」ですね。地元では、おそらくマトンが一番出ると思われます。夏場、外で焼肉をやる場合、網で焼きます。その際はマトンの油の塊が程よく落ち、非常にうまいからです。かねひろ本店にはいわゆる「ジンギスカン鍋」も売っています。自宅で食べる場合に非常に強力な武器となります。ただ私の家にはジンギスカン鍋がないので、フライパンで焼いて酒の肴にしました。写真が下手で、ビジュアル的にイマイチなので焼いた肉の写真は自粛です（笑）家ジンギスカンの醍醐味は、焼いている最中にでる味付けジンギスカンならではの肉汁。これをあえて残し、うどんをぶっこむ！うどんは、讃岐みたいなしっかりしたコシがあるものはいけません。スーパーで売ってる1色50円くらいの茹で麺がベスト。なぜなら、こっちのほうが出汁をしっかり吸ってくれて、ジンギスカンの味がしっかりうどんにつくからです。もちろんお好みの野菜とともに焼いた場合、野菜のうまみも加わって美味！地元ではほぼみんなこんな食べ方してるハズです。ジンギスカンも最後は好みなんですが、私はかねひろのマトンがイチオシですね！！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーージンギスカン。北海道の代名詞。松尾はもちろん有名だが、僕らは定番が別にある。長沼町のかねひろです！！夏の焼肉はこれがないことは無い！！無きゃ焼肉と呼べない！！くらいのものです。がしかし！かねひろには地味にすばらしい料理があるんです！！これを食してこそ「かねひろ」通！鶏足です！！！正式には「焼き鳥」と呼ぶみたいですが。今日は事前電話でお願いしておきました。鶏足２本！！ちなみに１本２５０円！！！今日は2本お願いした。アルミホイルに包まれさらにラップで梱包。その焼き鳥がベールを脱ぐ！！どうですか！大きいでしょ。店でじっくりローストされた至極の一品。いただくと肉汁がひどいといっていいくらい炸裂します！ものすごい油量です！！予約しておくことにより、焼き上がりをいただけるってことです。これが重要。電子レンジであっため直すのとは味が違う！もちろん、さめた状態からあっためてもおいしいのですが、どうせなら事前電話で予約がオススメ。無くなることもあるから。ジンギスカンもさることながら、かねひろ直売本店に来るなら、これを食べなくてはいけません！他ではたべれませんから～かねひろジンギスカンファンは多いでしょう。が、焼き鳥を知らずしてかねひろ語るなかれ！！超オススメです！！
クリスマスの夕方、雨宿りでお伺いした紅茶専門店。紅茶の美味しさに目覚めちゃったかも。江戸の町並みが残る関宿の英国紅茶専門店。日本紅茶協会認定の「おいしい紅茶のお店」です。滋賀からの日帰り出張の帰り、東名阪の渋滞表示を見てしばらくお茶でもしてやりすごそう亀山ＩＣを下車。車を置き関宿にやってきた頃には夕闇がすぐそこまで。冬の日暮れは早いですね。今日はクリスマス。お目当てのカフェはクローズドで（※冬は閉めるの早いそうです）いつのまにやらあたりは真っ暗。おまけに雨がポツポツ･･･と思ってたらあっという間にザーッとなってあたりを見渡すとここだけに灯りがともっておりお茶を飲みながら雨宿りさせていただくことにしました。私は珈琲が大好きで方々飲み歩いていますが紅茶には正直これまであまり興味がなく（美味しい紅茶を飲んでなかったかもしれない）、紅茶のお店には足が向いてなかったのは事実です。でも紅茶に目覚めちゃったかもしれないんだ。今日。店内には紅茶の葉はもちろんアンティークや雑貨も売っており女性であれば好きであろう雰囲気。３６歳のずぶぬれのおっさんがお茶を飲む（しかもクリスマスの夜に･･･）には少々場違いでつくずく他のお客さんがいらっしゃらなくてよかったと思います。三大紅茶の１つダージリンと紅茶シフォンケーキを頂きました。紅茶は１ポット700円ほどでメニューに特徴がかかれており私のような素人でも自分にあった紅茶を選ぶことができます。種類は40種類ほど。中には貴重なファーストフラッシュ（春摘み茶）もあり好きな方には堪らないお店ですね。紅茶は大きなティーポットで出されます。３～４杯は頂けたかな。ティーポットコゼーがかぶせられており最後まで温かい紅茶を飲めるのは嬉しいですね。ダージリンを選んで正解でした。香りが特徴とメニューにありましたが花のようないい香りがします。味も少し渋み（好きです）はあるのですが濃厚で華やかな味。私のようにストレートで頂く方にはおすすめします。それにしても美味しい。紅茶って（ちゃんとしたもの飲めば）こんなにいい飲み物なんですね。紅茶シフィンケーキも手作りで優しい味。地元亀山産のお茶を使った抹茶シフィンケーキやティースコーン（２個持ち帰りで頂きました）もありました。またお伺いして美味しい紅茶を頂こうと思います。
チキンカレーをアウトドア気分で【ひさしぶりの寝違え】この日は、恒例のスパークリングワインデー。餃子の王将荻窪南口店で、いろいろ買い込み、帰宅です。ワインは、リーズナブルなもので、先週のアスティスプランテより、辛口でした。ワイフは、フルーティーさに欠けるけど、今回が好みと言ってましたが、実は、わたくしには、戦略があるのです。それは、クリスマスに、シャンパン、出来れば、ドンペリにグレードアップすることなのであります。今は、時折、デパ地下のスパークリングワイン、カブァを取り混ぜている段階ですが、ようやく、テイストの違いがおぼろげながら、分かるようになったようです。夕食のあと、書斎に引きこもり、今度は、秋のお楽しみ、日本酒ひやおろしを飲み、ビールで、のどを潤して、テレビを見ていたら、いつの間にか、寝入ってしまいました。翌朝、起きたら、首の辺りに違和感がありました。どうやら、寝違えをおこしたようです。変な姿勢のまま、寝たからでしょう。かなりひさしぶりのことですが、辛いものです。首の傾きで、ズキンズキンとくるのです。治療法は、安静にして禁酒これが、いいようですが、次の日も、必殺仕事人2016年を見ながらの深酒で、こりない自分にあきれましたが、仕方がありません。これが、自分です。まあ、時間が来れば、治るだろう。そういう気持ちで、酒を飲むおバカなヲヤジです。=========================#=====#=========なぜか、カレーを無性に食べたくなる時があるものです。この日もそんな気分で、横浜市営地下鉄に乗りこみ、前々からブックマークしていた店に向かいました。今回のお店◎アルペンジロー伊勢佐木長者町駅から、少々、歩きますと、山小屋風の店が見えてきます。ホッとする外観なんです。店内は、外観と調和がとれたウッディな造り。照明も控えめですから、山荘といった感じです。◆キリン一番搾り中瓶少々、歩いた後に飲むビールは格別ですね。のどにしみわたり、旨し。メニューを眺めると、そそられるものばかりで、迷ってしまうのですが、こういった時は、チキンカレーを頼むことにしています。しばらくして、供されたんですが、驚きました。◆チキンカレー御飯が、飯ごうに入っているとは、まるで、アウトドアじゃないですか。蓋を開けると、白米の上には、フライドオニオンがちりばめてありました。カレーは、やや大きなスキレットでの提供です。そこには、ドドドーンとチキンれっぐ、そして、ジャガイモ、にんじん、さやいんげん。こういうダイナミックさが、大好きです。食べ方ですか？いつものスープカレーでのやり方でいただきました。辛さは、選べるのですが、忘れてしまいました。まずは、カレーを一口。いろんな食材が溶け込んでいるであろうカレーは、味に奥行きがあり、すぐに虜になりそうな魅力があります。スープカレーよりは、少々、粘り気はありますが、固めに焚きあげられた御飯は、べちゃっとなることはなく、ちょうどいい食感が楽しめます。チキンカレーレッグは、一度揚げたものですから、パリパリの皮に、鶏の旨味が閉じ込められています。個人的に、こういった類いが大好きです。ジャガイモ、にんじんも、大ぶりですから、満足度も上がるのは当然です。この日は、店の魅力は、美味しい料理と擬似アウトドア気分にさせる雰囲気とが、巧く、噛み合っているところでしょう。カレーの後に、アフタードリンクを美味しくいただいて、この日は、終了。ごちそうさま。
クリスマスに旦那さんと行きました（新婚です）！『金沢の良さ』を堪能できるお店♪クリスマス・イブ・イブに旦那さんと行って来ました！すっごーく素敵なお店、見つけちゃったよ♪♪　なかなか予約のとれない人気店だったんですね。それを知らずに、１ヶ月前に予約の電話をしました。「カウンターのちょうど曲がり角にあたる席しか空いていない」と言われまして、まだ１ヶ月も先の話なのにな～と思いつつ。それでも予約がとれただけラッキーだったみたい。●片町の1つ路地を入ったところにあります。カウンター席には８名座ることができて、この日は、どのお客さんもみんな男女２人で来ていました。階段があったので２階席もあるのかな？●器やグラス・・・食器がとても素敵でした☆　料理を食べ終わったら器の底に「寿」の文字が入っていたり日本酒もベネチアングラスのようなものに入れてくれたり。昔、「和食のマナー講座」に参加したことがあって『器を愛でること』がマナーの１つだって教えてもらったけど、そんなことを知らなくても自然に感動してしまいます。●お料理はすべて感動的なお味でした。　最近、料理教室に通っている成果が私の料理にも表れてきたなーなんて喜んでいたけど、そんな気持ちが全部ぶっとびました！！！とにかく繊細でした。一品一品手抜きはなく、丁寧に丁寧に作られてるって。率直な感想です。写真はところどころしか撮っていません。これ以外に、先付け、お刺身、デザートなどありました。印象に残った料理は、先付けで出してくれた海老に餡がかかった汁物（？）。雪が降っていて冷えた体が一気に温まって嬉しかった。あとは料理写真一番上の皿にのっているあん肝。嫌いじゃないけど、好きじゃないって感じでした。でも、ここで食べたものは半端なく美味しかった！！臭みが一切なくて、美味しい部分だけ残ったような。●さすが北陸です！お酒の中でもとくに日本酒の種類が豊富でした。私たち以外のお客さんのうち２組が他府県から来ていたようで日本酒の豊富さに驚き・喜んでいるようでした。まずお店に入って席に着くとお酒を注文する前にさかずきに１杯の日本酒を入れてくれましてそれも最高に美味しかったです。●美人な女将さんがカウンター前で接客をしてくれ、暖簾の奥の調理場でご主人（？）が調理されていてときどき直接料理を出してくれます。２人ともまだ３０代？お若いです。優しい笑顔で接客をしてくれ、それがお店の雰囲気とお料理の味に出ていました。ごちそうさまでした！！！！！ぜひ行ってみてください☆
【快適スタバ】ケニアとクリスマスブレンドの飲み比べ☆SHOGO HAMADA ON THE ROAD 2015  "Journey of a Songwrighter"2015/11/2この日は私にとって特別な日。公演時間、いや正確には開場時間前にこちらで精神統一。携帯電話のバッテリーが残り少なくなっていたことも有り充電する場所を探していたという事情も有った。「コンセントありますか？」『大テーブルには備えております』（ありがとね～～）Ｔポイントも楽天ポイントも貯まらないけど、いいじゃない。この日の日替わりは以下の3つ。■スマトラ（ＤＡＲＫ）■ケニア（ＭＥＤＩＵＭ）■コロンビア（ＩＣＥＤ）コクと酸味が良いバランスだというケニアをオーダー。\302。この価格は全国どこの店でも同じなんだろうか。さて、商品紹介には「柑橘系やベリー類を思わせるジューシーな酸味」とまるでワインの表現のように書かれていたが、わかりましぇ～～ん！テーブルで携帯電話を充電していると女子スタッフさんが近寄ってきて優しく声をかけてくれた。11／5から発売開始だという3種類の新商品、クリスマスブレンドの１つの試飲サービスの紹介。おじさん、嬉しいよぉ〜=(^.^)=。今となっては銘柄を覚えていないが、ケニアと比べると明らかに飲みやすかった。新商品が出るたびに試飲サービスを実施しているんだろうか。なんて素敵なサービス。本来紅茶党の私でさえ、近年ではコーヒーを飲む機会が増えた。特にアイスコーヒー。こういう外資系のカフェの快適さ、美味さが認められて行っているというのは少々複雑であるが、既に国内に根付いてしまった文化と言える。それにしてもスタッフちゃん、可愛かった。。さあ、行こう！浜田省吾に会いに。。。ごちそうさま。
赤に染まれ・・・！最近、一緒に仕事をしている先輩とのコミュニケーションを兼ねて「毎週水曜日は外食の日にしましょう！」ってなわけで、まいねの知っているお店を紹介したりしてるんですが、本日伺ったのはイタリアンのお店、ピアットロッソさん。”ロッソ”ってだけに、赤を基調とした可愛い店内で、男一人じゃキツいに違いないと気になりつつも横目で見ているだけでした。。店外にillyの看板があったので、おいしいコーヒーが飲めるに違いない！と、ちょっとテンション上げつつ入店。本日いただいたのは週代わりのパスタにサラダ、フォカッチャ、ドリンクの付くセット。フォカッチャはおかわり自由だそうです（今日は時間が無いのでおかわりできませんでしたが）。珍しく食前にコーヒーを頼んでいたので、まずはコーヒーから。家ではもっぱらエアープレスで抽出しているため、しっかりクレマのあるコーヒーは外でしか飲めない嬉しい一杯です。「・・・あれ、薄い・・・？」見た目の割にはあっさりした味で、「illyさんならエスプレッソ並にコクがあるはず」と勝手に期待していただけに、個人的にはちょっと拍子抜け・・・まぁ食後にさくっと飲む分にはこれでよかったのかな。そんなこんなでパスタ到着。トマトの赤にエンドウの緑、イカの白のイタリアンカラーが鮮やかですね。来るクリスマスにも一瞬だけ思いを馳せます（俺には関係ねぇとか言っちゃいけねぇ）。。・・・ちょっと切なくなりつついただきます（ｗ）。海鮮っぽい香りがふんわり、酸味は抑え目なのにあっさりしたトマトソースで、細めのパスタ（カッペリーニかな？）と相まってスルスルっといける感じ。これはドルチェを楽しみにしている女の子にも嬉しいんじゃないでしょうか。サクサクのエンドウ、柔らかなイカもウマウマでした。残ったソースももちろん、フォカッチャにたっぷりつけてきれいにいただきました！
鴫立亭　葉山苑　-　オススメのモンブランを食べに♪神奈川県横須賀鴫立亭　葉山苑　-　オススメのモンブランを食べに♪Kさんのバイク友達オススメのモンブランが食べられるお店が葉山にあるということで、ツーリングの行先で一番最初に決まっていた「鴫立亭」にいってきました。【平成２３年１２月　日曜日　午後】ちなみにこの「しぎたつてい」が読めなくって、最初店名を見たときはお決まり「かもたつてい」と読んでいましたｗｗお店の前に駐車場があるので、テイクアウトで買いに行くにも、デートでちょっと寄るにもいいかもしれません♪クリスマス当日ということもあったので、ケーキを買いにくるお客さんや、デートのお客さんがたくさん！お店の装飾もクリスマスになっていました。オススメのモンブランとコーヒーを注文。席で待っていたら間もなく運ばれてきました！家で飲むコーヒーとはやっぱり違うなぁ〜ってくらいしかわからないですが、いえホントに美味しい。噂のモンブラン。フォークを入れたらびっくり！生クリームすぎる!!!ふんわふわで口に入れた途端になくなりますが、スッキリしたモンブランの味が口に残ってなんとも幸せ。真ん中にはいった栗も美味しいです。これは食べにくる価値ありだと！他のケーキも気になりましたが、このあとのスケジュールを気にして食べられず…他の方のクチコミを見るとクレープやらも気になりますので、また行きたいと思います♪
クリスマス時期に行ったら、夢みたいな飾り付けでウットリ～…北２４条で遂に発見した、私のツボにはまったカフェ！！バス通りに新しいお店が出来たな～と気にはしてたんだけど、なかなか行く機会もなく。この日は吹雪だし疲れてたし時間あったので、丁度良いから近かったこのお店に飛び込んでみました。お店の名前「Ｎ２４」と書いてあって、何て読むのか分からなかったんだけど「えぬにーよん」って読むんだそうですよ。中に入ると本当に沢山の本が置いてあって、食べログで「小さな図書室」とあるのにも納得。小中学生の時に読んだ本がドッサリ！ドリトル先生のシリーズを見つけた時は思わず声がもれちゃった（笑）シャーロックホームズとかも、懐かしいいいいい目は本棚をさまよいつつ、とりあえず注文したのはコーヒー。４種類あって悩んでいたら、マスターさんが察して来てくれて凄く丁寧に違いを教えてくれました。結局「いちばん」にしてみたんだけど、その後読書にのめりこんじゃって冷めてから飲む事に～ところが冷めても凄く美味しくて、それには正直ビックリしました。味がしっかりしているのにキンキンした嫌な酸っぱさはない、本当に飲みやすい！うまコーヒー。確か４２０円だったです。本は最初雰囲気で選んだ「クルミ割り人形」をなんとなく読み終わって、やっぱりドリトルも気になっていたら、マスターさんが「僕もドリトル先生、大好きなんですよ」と声を掛けてくれて、そこから結構沢山お話しちゃいました。さっきのコーヒーの説明も深かったけど、本の話も凄く深くて、ここのマスターさん凄いです。で、そこから食べログで見ていた話になって、実は最近クチコミ投稿が趣味なんだと話したら、奥さんが「食べログ用の投稿写真撮って行きますか？」と声を掛けてくれました。ラッキー他のお客さんが写りこまなければ、店内は撮影ＯＫなのでした。この日は奥の煙草席にお客さんが居たので、手前の禁煙席を遠慮なく沢山撮らせてもらいました～店内の飾り付けやメニューブック作りは奥さんの担当なんだそうだけど、その全てが本当に可愛くて、写真撮り始めたらとまらない！（笑）しかもお店公認だから大々的に撮ってきました（汗）写真、沢山投稿しておきます。最後に、恒例のお手紙ジャッジですが。マスターさんに「ここでは必ず本を読まなくちゃいけない？」と聞いてみたら、「そんなことないですよ。お友達とおしゃべりしたり、ＰＣ持ち込んで仕事したり、皆さん好きにしてもらってます」と笑顔で言われました。少し安心。図書室みたいに静かにしなきゃいけないって事ではないらしいです。お堅い感じの店かと思って緊張してたんだけど、かなりアットホーム。この感じは外見からじゃ分からないかも～昼間は子連れのお母さんが来たりもするらしくて、ベビーチェアも置いてありました。なので、手紙も書き放題！嬉しい～奥にはソファー席もあって、ここはゆったりしたい人には特にオススメのお店です。
コーヒーハウス カリフォルニア サンルートプラザ東京｜♪わんこ大好き♪♪ ～食べ...コーヒーハウスカリフォルニア、が入っているのは、サンルートプラザ東京。リゾート内にある6つのオフィシャルホテルの中では、１番ランドに近い位置にあるんじゃなかろうか。裏手の立体パーキングに上ると、目の前をリゾートラインのミッキーシルエット通り過ぎてゆくですよ(^^)クリスマスなアートもあちこちに。夜はイルミネーションで綺麗だろうなあ。レストランは1階のロビー前に位置しているですが、ここはオープンなチャペルの真ん前にあって、１日に何度も華やかなウェディングを臨むことができます。幸せそうな光景って、こっちまでぽかぽかしてくるですな～♪ブーケキャッチに拍手しながら、我らはいざビュッフェに参戦☆ちょうどクリスマスフェアが始まったとのことで、勇んで出かけて参りました!!さて、まずは新鮮野菜のサラダバー。サラダはどれも安心のしゃきしゃき。新鮮の名に恥じぬフレッシュさ！まずはこやつらが無いと、始まらんとです(*・ω・)ノ続いて前菜から。一口ポテサラ。ポテトサラダを、うすーくスライスしたきゅうりで巻いたもの。かかってる二種類のソースが面白い。片方がマヨネーズ風味で、なんだろう、もう片方はタブナードだろうか？シンプルなアペタイザーなのだけれど地味～に美味しくて、せっせとリピ。ポテトサラダがクリーミィで、薄いキュウリの衣がしゃくっとしてて、口に入れたときのマイルドさが好き。鮮魚のカルパッチョサラダ。千切り大根と黄色い人参…金美人参かしらん。これだけ千切りになってしまうと、野菜単体の味は判別できないのだけれど、ちょっとピリ辛なタレによく絡んで、お刺身の旨味が引き立つです。鮮魚は、ハマチかな。ムール貝のワイン蒸し。お～。ワインの良い香り～(´・ω・`)。こっくりしたトマトと香味野菜ソースが濃ゆくってよく合うとです!!ローストチキンとりんごのサラダ。チキンとポテトとりんご、一緒に食べるとまろやか～で美味しいのだが、カットが大きいので必然的にバラバラに口に入ることになり、結果としてお味も１品ずつバラバラに(^^;これだと、せっかくの味の複雑さが消えてしまう。せめてリンゴは、もうちっと細切りにした方がよさげ。だしのきいた卵焼きサンドウィッチ。たまごサンドでもなく、厚焼き卵サンドでもなく、卵焼きサンド。しっとり焼き上げただし巻き卵で、この和風の味付けがパンによく馴染んでるとです～。ちょっと甘めで美味しい(*^^*)野菜とタラのスチーム。ん～、タラってしみじみ調理が難しい魚だと思うです…元々淡白すぎるほどの肉質だから、濃厚な味付けにするか、こってり系でコーティングするか、たっぷり旨味を含ませるかしないと、パサパサっとして美味くない。絡めたトマトソースは濃厚で良いのだけれど、タラの処理がもう一つな感じでした。本日のパスタ料理。大好きソースのカルボナーラ。やはり、濃厚なソースは、少な目パスタの方がよかですな！てかすみません、今日は写真がテカって全然見えてない(--;)豚肉と根菜の煮込み。金美人参、ふつーの人参、ラディッシュ、ブロッコリー、豚バラ肉、ソーセージ、スープではなく、丁寧にブイヨン仕立てにした感じで、とても上品な薄味。ソーセージはソフトで柔らかいタイプだったので、パキパキ好きの相棒には不評でしたが、私はこの豚バラ肉が、すっきり脂が抜けていて気に入ったとですよ～。右側は、ミンチとマッシュポテトのコテージパイ。あえてシェパーズパイってしてないのは、中身がマトンじゃなくてビーフだからだろうか？でも、パイ皮にマッシュポテトを代用してるのがコテージパイの定義と思ってたんですが、それだとマッシュポテトのマッシュポテトパイて、なんかダブってるような気も…っていかんいかん、んな細かいことはどうでもよかですな!!究極のところは単純に、美味いか美味くないかですけんね！で、実際どーなのよ。肉の割合を多目にしたミートソースに、たっぷりマッシュポテトを載せて焼き上げた品なんですが…正直、やや水っぽさを感じたです。旨味も、もう一声欲しいところ。アメリカンドッグのおちびさん。このジャンキーさがたまらんです♪スパイシーピラフ　チキンのロースト添え。飯モノ、それもスパイス効いたタイプて、個人的に外れじゃないことが多いのだけれど、こちらも例に漏れずうまかですよ(^^)お腹にたまるので飯モノはいつも味見程度なんですが、ピラフにはカレーを添えるのが好物！本日の点心、米のシューマイ。通常のシューマイ皮にお米を使ったもの。もっちりしてて美味いとです!一方、中身の餡はというとーこんな感じだっけ、シューマイって？…いや違うな、これ、ちまきの味だ！葉っぱなしちまきだわどっちかってーと。肉シューマイのジューシーさとは違った方向の旨さなので、好みが分かれるかもですな。因みに唐揚げも米シリーズで、米粉のからあげ。カリカリで肉汁しっかりでうまか～♪そしてフライドポテト、これは外せんとですけん、まめに補充してもらえるので嬉しい限り。カニクリームコロッケ。気持ちがいいほどさっくさく！クリームには、しっかり蟹の味、カニ爪…の味だ。詰まってますな～。ケーキが同じプレートに既に載っかっちゃってるのはご愛敬。いつものことです(；・ω・続いて主菜の、こだわりの山形ハンバーグ。これはオーダー制で、このカードを持っていって実演で焼いて頂くシステム。カリフォルニアと言えば山形ハンバーグ、ここのところ、どのシーズンでも定番で出てる気がするです。さすがはオーダー、しっかりしたお味。肉汁じゅわじゅわで、肉の粒感もまずまず。庶民的ステーキハンバーグレストランで供されるレベルをクリアしてますな～。和風おろし、赤ワイン、きのこクリーム、と好きなソースをセレクトできるです。今回は赤ワインにしてみますた♪ガリシア栗豚のロースト。ローストの塊が豪快に登場し、手際よくカットして盛り付けてくれます。オーダー制でなくとも、充分実演。しなっとしたパプリカの野菜ならではの出汁が、豚の脂にどんぴしゃっす♪部位によっては固いところもありそうなので、取るときにご注意をば…キッズコーナーは、ビュッフェボードが子供の取りやすい高さになってるですよ。そちらに設置してあるのが、スープにポップコーンにパンがいっぱい。スープは必ずしも子供向けの品とは限らないけど、考えてみたら、子供が自分で取ろうとしたとき、身長が足りなくて１番怖いのはスープ…ですよね？熱い汁物、ふらついて溢したら、火傷しちまうとですけんね。この辺り、ディズニーらしい気配りだと思うです。野菜いっぱいの食べるスープ。こりゃあれですな、ミネストローネの豪華版。かぼちゃのクリームスープ。甘くないスープで、ちと想像と違う味。これはこれで美味いとですが、私はもっとクリーミイで甘いかぼちゃスープが欲しいらしい＾＾；ポップコーンも取り放題♪我々は未食ですたが、普通の塩あじだったんだろうか…？確認しておけばよかった(^^;パンはランダムで登場するらしいです。美味しそうなデニッシュとか甘い系のパンもメニュー豊富！山盛り取ってるお客さんもいらっしゃいました♪また、こちらはカレーが三種類あって、各々が味と個性を主張してるです。お店の方でも、カレーは自慢の品だそうなので、自ずと期待高まりますですよー！ひとつめ、１番人気だというトマトクリームチキンカレー。マイルド＆クリーミーで女性やお子様に大人気！、なんだとか。ポップも大きくて、目を引きます～(*^^*)ごめんなさい、写真がボケボケでとても載せられる状態じゃないんですが＞＜確かに、一番人気のことはあるですな！辛味はちゃんとカレーらしく、でも穏やかで、トマトの甘みと酸味がうっすら効いてる。クリーム入りだから、口当たりがとても優しく、チキンは食べやすくとろとろ～♪女性でも男性でも同じくらい好きなんじゃとは思うとですが(・・？)ふたつめ、ホテルオリジナルカレー(辛口)。もうね、色んな野菜がたっぷり入ってベースを作っていて、この複雑な味わいが万能ソースって感じ。こりゃうまかです。こっちのがトマトクリームより好みですた(^^)みっつめ、グリーンカレー(激辛)。光の加減でイエローに見えてしまうというミステリー。確かな辛み。でも、激辛…というほど強烈ではなかったかも。ゴボウにフクロダケ、茄子にパプリカ、それにバジル。ベーシックなグリーンだと思うです。ココナツミルクたっぷりでマイルド～。どのカレーも、お好みでコーンやらポテトやらブロッコリーやらチーズやら、トッピングして楽しめます♪フルーツエリア。グレフル、オレンジに加えて、あああっなんたること、イチゴではなかですか…(∠※。.:*:・'°☆イチゴ～♪イチゴがいっぱい(*´ω｀*)期待してなかっただけに、このサプライズイチゴ狩りは嬉しい誤算。席をたつ度に、せっせといただいちまいましたですよ！んではイチゴを愛でつつ、デザートへ参りますですか～。デザートエリアの右側。ここでの手作りさんは、左上のリンゴパイ…とみた。パイ層はあるにはあるけれど、うすーい仕上がりで、加えてさっぱりしてるので、パイのイメージとはちと違うかも。リンゴのピザって言われたら、どんぴしゃな感じです。リンゴはしゃくしゃく、甘酢っぱさが残っていてあっさり美味しい♪タルトアプリコット。お味が想像可能な業務用？ホールタイプのカットタルト。タルト生地はまあまあサクサクで、ダマンド生地も杏も甘～。パッションとライチのムース。こちらも想像通りのヨーグルトムースです…うーん、ヨーグルト系のムースて、美味いポイントが難しかですな。たまに、うっま～(〃▽〃)に巡りあったりするのだけれど。チョコレートケーキ。ジェノワーズはそこそこしっとりふんわりしてます。味の深みに若干欠けるような気がするので、手作りか否かは不明…(^^;ただ、普通に美味しいチョコケーキだと思うですが。リンゴパイの他、さらにクリスマスフェアということで、エリアには可愛らしい連中が!!ドームケーキ。カットすると、中からババロアサンドのスポンジが覗くです。あっさりした生クリームに、しゅわしゅわスポンジが醍醐味！温度も冷たすぎず、このくらいのふんわりクリームの口当たりはベストですな～♪フルーツエリアのイチゴを山盛りにして、イチゴ満載ショートを味わったです(・∀・)いや、イチゴの良いところは、生クリームオンリーだろうと、和菓子だろうと、業務用ケーキだろうと、載せるだけでショートケーキ気分になっちまうところですな！クレームブリュレ。ちゃんと濃厚。クリームと濃いカスタードがねっとりしててよかです～(*^^*)スプーンで掬うと、そのこゆさがひしひしと伝わってくるとですよ。そして相変わらず、カラメルはダメですごめんなさい<(__*)>ブッシュ・ド・ノエル。やっぱクリスマスといえばこれでしょ！何気にホワイトタイプで嬉しい(*^^*)外見も可愛いし。ロール生地もクリームもふんわりしていて、うま～！！甘さは抑えてあって、ミルクの香りがほわわんと至福の心地。てっぺんには、見た目可愛いけど、食べると微妙なことはわかっているメレンゲ菓子のサンタさん。…でも、取ってしまったwあっま～…マジパンといい、メレンゲ菓子といい、やはり外見が命ですけん(*・ω・)ノパンナコッタ。やや甘めの仕上がり、でもミルクプリンじゃなく、クリーム寄りのお味がしてよかです!!ただ若干、上のスプレーチョコがちょっと…甘くて邪魔してるかも(^^;個人的にはパンナだけの方が好きっす。ちなみにこのパンナは、相棒の好みだったらしい。洋梨のゼリー。さっぱりあっさりの一口サイズ。甘さは普通…かな？そして、やはりと言うべきか、なんというか、美味しくてワクワクのクリスマスケーキが登場していたのは最初だけ。ブッシュドノエル、クレームブリュレ、リンゴのパイ、ドームケーキ、あ、これ美味いかも！と思ったシリーズは、２巡ほどすると姿を消し、ずら～っとお馴染みケーキに入れ替わっておしまいになりました…。最初の入れ替わりではミニシューが登場、その後はどこかで見かけるホールタイプやカットケーキへ。キャラメルムース、レアチーズケーキ、抹茶ケーキ、パッションムース、ちょこちょこつまんで楽しめるから、これはこれで良いのですけれどもー。クリスマスなら、スタートダッシュで息切れじゃなく、最後までそのまんまのラインナップでいきたいところ。でも、それも仕方ないことなのかもしれない。多くのレストランやビュッフェがそうであるようなクリスマス割増料金になっている訳でもないし、オフィシャル系ホテルビュッフェにしては、元々良心的な価格設定ですけんね。これ以上ワガママは言いませんとも！ソフトアイス。マシンにポーションをセットして、にゅにゅっと絞り出すシステムのもので、アイスよりも柔らかくソフトほど滑らかじゃない、ネーミング通りのシリーズです。こちらは珍しいフレーバーが揃っていて面白いとですよ～。バニラとチョコの他、バニラ＆キャラメル、ブルーベリーヨーグルト、なんてのがありましたです。ただ、ビュッフェにしては量が多いといふ…(・・;)時々見かけるソフトアイスは、ここの約２分の1だと思うのだが。ほら、このカップに入れると、縁までぎっしり。こんなに多いと、全部お試し出来んではないの。…といいつつ、なんとかチョコ以外を制覇。それと、シェフこだわりの野菜ジュースがあったです。☆ビタミンたっぷりジュースで美肌＆エナジーチャージ！☆とな!?ま～お肌に良さげではありませんこと？(*^^*)黄色いの。レモン色で酸っぱいかと思いきや、バナナとキウイの味が際立っていて、とても飲みやすい。どろりとしていて、ほんのり甘くて、まさに飲むサラダ。桃色の。パッションにキャロットをミックスしたような感じで、こっちのが黄色よか甘い。見た目に反して、黄色の方が爽やか！どちらも粒々感溢れるスムージーで、野菜がぎゅーっとつまってる感じ満載ですた♪そうそう、こちらのプレーンなヨーグルトはうまかでした～♪まず、無糖ってーのが良い!!超個人的趣味爆走をお許し頂けるならば、飲むコーヒーと食べるヨーグルトは、ブラックに限る(*・ω・)ノ大きなボウルにヨーグルトがたっぷり入っていて、そいつを、いやいやお皿や小カップになんてつまらない、スムージー用のグラスに注ぐですよ…！遠慮なく！アサイーソース、キウイジャム、ブルーベリージャム、いずれもシェフ特製だそうですが、１番のお気に入りは人参ジャム。でもって、フルーツエリアのイチゴとオレンジ、ソフトアイスのキャラメルバニラを盛り付けて、入れ替わったケーキと一緒に頂くです♪業務用だって、合わせ技でいくらでも豪華になりますけん(・∀・)ノおまけのレジ脇ショーケース。さっき頂いたクリスマスフェアの品、みっけ(*^^*)こちらのカリフォルニアは、クリスマスとかお盆休みのようなイベント期間であっても、ランチは平常料金のことが多いという、なんとも素敵すぎるアイデンティティー(*´ω｀*)そして我々的には最大で最強のネックとなる制限時間、これもナシ！フェアが始まると結構早くから予約が埋まってしまうので、さくっと入店したい場合は、早目の予約で攻めた方が良いかもです。→ハロウインフェアの時、これでフラれたとですよ、こっぴどく(--;)早くウェイティングすれば、当日でも入れるとは思うですがー。今日もごちそうさまでした♪コーヒーハウスカリフォルニアランチビュッフェ11:30～14:00大　人：2,600円小学生：1,200円4～6歳：700円3歳以下：無料※税別ディナービュッフェ17:00～21:30大　人：～12月19日3,500円　　　　12月20日～25日　4,500円小学生：2,000円4～6歳：1,000円3歳以下：無料※税別駐車場は、レストラン利用で3時間無料
        新宿三丁目、落ち着けて安く飲めるバー      ここにはかなり前に入店したことがあったはずだ。でも、記憶違いか、以前は何かライブハウス的な雰囲気だったような気がしたが。とはいえ、このバーは新宿三丁目という場所にあって、比較的安く飲める印象だ。友人との待ち合わせに利用したが、まだ客もまばらな早い時間帯だったせいか店員さんもフレンドリーに話してくれた。ただ、馬蹄型のカウンターは好き好きが別れそうだね。一人でポツンというと...
        スパイシーなメキシコ料理が楽しめるレストラン♪      東京ディズニーシーのロストリバーデルタにあるレストラン、”ミゲルズ・エルドラド・キャンティーナ”を利用しました！『伝説の黄金郷（エルドラド）を探し求めてやってきた人々が集まるレストラン』がコンセプトで、カラフルなメキシコ料理が楽しめます♪こちらのお店も、かなりの席数があって余裕を持って座る事が出来ます。個人的におススメなのは、テラス席！季節にもよりますが、夕方～夜に...
クリスマスディナー、量、質、お得感について23日祝日。今年もツレがクリスマスディナーに連れてってくれました。食べログさんで検索して、ヒットしたのがこちらのお店。カジュアルな雰囲気らしいし、西麻布なら帰り歩いて帰れるし・・・ということで、ダメもとで当日予約入れてみるとすんなり予約が取れました。ラッキー。店内は謎の造り。カウンター、テーブル席があって、さらにその奥に少し広いテーブル席4席が。私たちはここに通されました。多分、普段は広めの個室として利用してるのかな？？クリスマスディナー￥８０００を頂きました。席に座ると、コースの内容が書かれたカードが。ふんふん。￥８０００にしては、なかなかの量ですね。最後、パエリアなんだ。普通のサイズで出て来るんなら相当なボリュームだな。さて、ツレよ。今日のドリンクのペース配分どうするよ？「NOBITA、面倒だからやっぱ泡ボトルでとりあえず頼んどいて、料理来てから考えよう」泡ボトルなら、このメニューだと3品目まではがんばって泡を持続させ、その後赤ワインにチェンジだな。「じゃ、仔羊さん来るタイミングで赤だよ。ペース考えて飲もうよ」「おう。わかってる」酒の飲むペースを決めた私達。でもさ、foodによっては、このミーティングは無駄になるんだけどさ。1品目ん？？？いきなりなかなか油っこいね。うーーーん。やっぱビールにしときゃよかったかな。2品目生ハム盛り合わせ。塩加減がちょうど良いですね。あらあら、お酒がすすんじゃいますよ～。3品目ほぉぉ。このソースはパンで綺麗にしちゃいたいんですがね。パンが来ないんですね。何故？代りにお酒が進んじゃいますのでね。ここで赤ワインにチェンジです！！なぜかわかりませんが、パンがかなり遅いタイミングで来ました。最後パエリアだから、食べ過ぎないように調整してくれたんだろうか？？ここまでで、私はいーー具合にお腹が刺激されまして、食欲が増してきました。「NOBITA、それってすごく良いペースなんだよ。合ってるんだよ」そうかい。では、後半赤ワインとともに一気にどーーーん。この後半４品がまぁ～重い事重い事。仔羊の赤ワイン煮込みは、チーズがたっぷりでトリュフが乗っかってましたが、仔羊のにおいなのかチーズがゴルゴンゾーラだったのかなんなのか、香がきつくて、トリュフ全くわからん。魚もお肉もどどどーーーん。私、やっぱ、もう年なのかしら。色んな意味で苦しい展開です。そして、パエリア。結構なボリュームっすね。デザートをひいひい言いながら、ようやく食べ終えました。もう後10歳若ければ、とってもコスパが高く感じたであろうコース内容。現在の私には、内容、量、メニュー構成すべてにおいて濃かったし、重かった。やっぱさ、いい歳こいてクリスマスディナーにかちゃかちゃなんてさ、ダメだね。ツレよ。来年は、和食にしませんか？
旅行ついでに行ってきました一鶴の骨付き鳥がおいしいと聞いて行ってきました。本店に行かず、敢えて違う姉妹店に行きました。店内は清潔感あってキレイめで、駐車用も広く◎７時という混雑するであろう時間帯に行きましたが待つことなかった・・・運が良かったのかな・・メニューはシンプルでした。骨付き鳥（ひな）丼もの注文。ドリンクはすぐきましたが、他は少し待ったかな。骨付き鳥ですが、ちょっと味が濃い感じがしました、お酒を飲む人にはいい気がしますが。丼ものは、アツアツじゃなくて・・きっと丼ぶりに盛り付けてから少し時間経ってから席に運んだ感じがしました。肉は、臭みがなく美味しかったです。
宝物のようなお店2015年のクリスマスコースは予約の電話が繋がらず、半ば諦めていたのですが、キャンセルが出たので運良くお伺いすることができました。今年は縮小版のためコース料金も4800円と、いつものクリスマスコースより控えめの価格設定になっていました。クリスマスメニュー2015の内訳。【前菜盛合せ】・イベリコ生ハムと黒キャベツ ビーツとクミンのチャパティ・鴨胸肉の燻製 ワサビ菜とあさつき タマリンドとバルサミコ・ヒラメとベビーリーフサラダ ブラックソルトとアムチュールとフェンネル・ズワイガニとアボカドサラダ ニゲラとフェネグリーク・カジキマグロのスパイスロースト チリメンキャベツのポリアル・いろいろな野菜のサラダ【カレー＆プラオ】・アトリエノマドさんのいろいろな野菜と豆のサンバル・香味野菜とラムのキーマ・サーモンとほうれん草のヨーグルトクリーム・ごぼうとトマトのラッサム・和歌山県しらす創り山利さんの釜あげしらすと柚子のプラオ(混ぜ御飯)【クリスマスデザート】・苺のショートケーキ【カフェ】珈琲又は紅茶ちょっと豪華な前菜にちょっと豪華なカレー、そして毎度お馴染みクリスマスケーキ。サーモンとほうれん草のヨーグルトクリームのカレーが特に美味しくて気に入りました。また来年も行けますように！(2015/12)休日ランチに訪問です。冬限定のかきカレー、カスタードプリンの鉄板メニューに加えて白ワインをグラスで。お昼にお酒を頼むとおつまみがつくのですが(ビールのときはインドスナック)、白ワインは鯖の燻製でした。んまい。(2015/12)平日ランチに行って冬季限定かきカレーをいただきました。やはり美味しい。冬に1度は食べなければ！という味です。(2015/01)今年も行ってきました。2014年のクリスマスディナー(6300円)の内訳はこんな感じで。・山羊ミルクのパンナコッタ パラダイスシードの香り・温野菜のサラダ コリアンダー、フェンネル、ディルの香り・バターナッツのスープ アニス、カロンジ、シナモンの香り・真鯛 バナナの葉包み焼き・放牧赤牛のグリル・カレー3種類(イカワタカレー、カニミソカレー、放牧赤牛の煮込みカレー)・濃厚なチョコレート スターアニスとサフランのジェラート添え・苺のショートケーキ・深煎り珈琲今回は真鯛のバナナの葉包み焼きが特に美味しかったです。毎年恒例の苺のショートケーキ。これを食べなければクリスマスは終われません！この日も楽しい夜でした。(2014/12)京都、大阪、神戸でスリランカカレーをいただき、「今月はもうカレーは見たくないワ。」とすら思ったのですが、スパイスカフェでスリランカ定食を出していることをTwitterで知ると気分はすっかりカレー気分。というわけで行ってきました。何気に夜に一人で食事に来たのは今回が初めてでした。久しぶりに前菜の盛合せとワインが飲みたいなーとも思っていたのでちょうどよかったです。夜の2600円のカレーコース。スリランカ定食はこれにプラス500円でいただくことができます。前菜の盛合せには白ワインのアトゥラブランをあわせました。ゴルゴンゾーラのムースと自家製クルミパンの組み合わせは今日も美味しいですね。色鮮やかなスリランカ定食は今回も食べ応え十分です！ほんの数日前に大阪のセイロンカリーやロッダグループでライス＆カリーをいただいたばかりでしたが「スパイスカフェらしい味わい」もとても好ましいです。デザート2種は大好物のカスタードプリンとルバーブのタルト、食後にアイスティをお願いしました。この内容で3000円ちょいは相変わらずすごいですね。大満足の晩ごはんになりました。(2014/09)5人で晩ごはんに行ってきました。久しぶりに食べた野菜ビリヤニはすごく美味しくて感動！前菜、ビリヤニ、カレー、デザートにお酒を2杯いただいてひとり4500円。この満足度は毎度ながらすごいなぁとしみじみ思いました。(2014/03)2月はスパイスカフェの休業月…でしたが2/10(月)～14(金)の5日間限定でスタッフの方だけで切り盛りする「スタッフカフェ」に行ってきました。数年前の2月にやっていたスタッフカフェではサバサンドやおにぎり、お味噌汁を提供していましたが今年はがっつりカレーランチでした。1200円で鶏モモ肉のキーマカレー、真鱈のベンガル風カレー、大根のスリランカ風カレーの3種類のカレーこれに酵素玄米と紅芯大根のマリネ、菜の花のスパイス炒めが付け合せに。デザートにはお茶とミニデザートもついています。わたしはこれに150円でチャイに変更し、400円のバトゥン・ドュ・ショコラを追加しました。伊藤シェフ不在とはいえ、さすがはスパイスカフェ。カレーもお菓子もとっても美味しかったです。カウンター席だったので、臨場感溢れる厨房にワクワクとドキドキでいっぱいでした。(2014/02)スパイスカフェのクリスマスディナー。今年も来ることができました。今年のクリスマスディナーは5800円。こんな感じでした。・アミューズ：生ハムときのこペーストのカナッペ・前菜盛合せ：山羊パニール、和牛カルパッチョ、カラスミ大根キヌアのサラダ、ゴアラムコロッケ、茄子とズワイガニのミルフィーユ、チェリートマトのマリネ・温菜：魚貝と根菜の温かいサラダ 岩塩とスパイスの挽きたての香り・魚：金目鯛とマスタードのカレー トマトライスを添えて・肉：ポークと国産サフランのカレー レモンライスを添えて・小さなデザート：ほうじ茶のブランマンジェ・クリスマスデザート：苺のショートケーキ・カフェ：ハーバルスパイスティなんだかフレンチのコース料理を彷彿とさせるラインナップです。昨年は野菜ビリヤニが最高でしたが今年はポークカレーが素晴らしかったです。最後は毎年恒例のクリスマスケーキで〆毎度ながら大満足のクリスマスディナーでした。(2013/12)久しぶりに夜に伺ってきました。ディナーはかなり久しぶりです。この日は日替り含めて6種類のカレーがあったので、フルカレーコースをお願いしました。まずは前菜で5品盛合せ、お肉の盛合せ(日替り前菜)、自家製ソーセージ盛合せと自家製ソーセージは以前からの定番ですが、加えてサラミまで自家製だなんてびっくりです。前菜を片付けた後はコースにプラス1500円でお願いした野菜ビリヤニが登場。前回チキンにしたから別のにしよ、と気軽な気持ちで追加したのですが昨年(2012年)のクリスマスディナーを彷彿とさせる色鮮やかな有機野菜たっぷりの美しいビリヤニでした。また以前よりもより一層美味しくなっているような気も。そして6種類のカレーもいただきます。チキン、ラム、エビ、ラッサム、サンバル、ココナッツ。やっぱエビとココナッツがすごく好み。幸せに浸ったところでデザート。毎度恒例となった全種盛り♪お酒も飲んで5000円ちょっとというお会計。毎度ながら、このクオリティに対するお会計がお安い…。今回は野菜ビリヤニに特に感動したのでした。朝に食べたい味。(2013/07)久しぶりにランチで伺いました。カレーもデザートも相変わらず美味しい。ビールを頼むとサービスで提供されるインドスナックもよかったです。(2013/06)今年で4回目のスパイスカフェのクリスマスディナー。2012年も無事に予約に成功し、伺うことができました。今回登場したお料理はこんな感じです。・パパダン(スリランカの揚げ煎餅)・前菜盛合せ 人参のムース  クミンと人参のソース(クミン) 姫あわびの香草パン粉焼き(フェネグリーク) 鴨のロースト タマリンドと蜂蜜ソース(スターアニス) ズワイガニサモサ(アジョアン) キノコのソテー(カスリメティ) 緑豆と4種の大根サラダ(マスタード)・クルミパン・フォカッチャ(マスタード、クミン)・バースニップのスープ(アニス)・鯖とジャガイモのサラダ(フェンネル)・野菜ビリヤニ(サフラン)・天然鹿カレー(ビッグカルダモン)・活車海老カレー(ランペ)・蜂蜜ジェラート(カルダモン)・苺のショートケーキ・珈琲 or 紅茶 or スパイスティ今回は「1品に対し、1つのスパイスをフィーチャーする」という新しい試みをされています。いつも何気なくうまうまといただいているスパイス料理も、どのスパイスがどんな味わいになるのかがとても分かりやすく面白かったです。わたしは「カスリメティ」が使われていると美味しいと感じる傾向にあるようです。どのお料理も素晴らしいものばかりでしたが、今回特に感動したのが野菜のビリヤニでした。巷のインド料理店でよく目の当たりにするのはミックスベジタブル入りですが、スパイスカフェは色合いの美しい有機野菜たっぷり！見た目だけでなく香りも味も抜群でした。幸せな一時はあっという間。年々クオリティが上がってゆくクリスマスディナー。来年はどんな世界が見られるのでしょうか。(2012/12)久しぶりに平日のお昼に来たのでランチコースをお願いしました。小さな前菜盛合せと自家製パン、カレーとライス、お茶とデザートで2000円です。カレーはもちろんかきカレー( 500円)を。今日もバターソテーされた牡蠣と鰹だしの味わいがたまりません♪かきカレーは翌年の1月末まではほぼ毎日やっているようなので、今年もめーいっぱい楽しみたいです。デザートは料金をプラスしてカスタードプリンと栗のムースの2種盛りにしてもらいました。プリンはここのが一番好きだな～。(2012/11)スパイスカフェの珠玉の一品「かきカレー」が今年もはじまりました。この日は錦糸町で映画を見た後、その足でランチに伺いました。かきカレーは950円のカレーランチにプラス500円でいただくことができます。わたしは更にプラス100円でルウ大盛りにしちゃいました☆ごはんは軽めでお願いしましたが、ちょうどいい量でした。バターソテーしたたっぷりの牡蠣に、玉ねぎと鰹節がたっぷりのルウとの組み合わせ。和風テイストのようでもあるのですが、毎度ながら言い表せない絶妙なオイシさのカレーでした。ルウを大盛りにしたのに、食べ終えるのが名残惜しいかったです。デザートの栗のムースと紅茶も絶品でした。(2012/11)ディナータイムに登場したビリヤニをいただきに4人で行ってきました。MサイズとLサイズの2種類があり、4人なのでLサイズ！と事前にお願いしておきました。いつもは前菜→カレー→デザートといった流れのディナーコースですが、ビリヤニを追加すると前菜とカレーの間に提供されるようです。ストウブの大鍋で炊き上げたビリヤニは骨付きチキンが4つ。量的には2合ほどでしょうか。これまで色んなインド料理店でビリヤニをいただきましたが(炊き上げタイプも炒めタイプも含めてね)、これまでのどのお店とも違う「スパイスカフェらしい」ビリヤニでした。スターアニスやシナモンなどのスパイスはごろっと、またフライドオニオンがアクセントになっている新しい美味しさです。すごく美味しかったのでこれは毎回頼みたいです。(2012/04)毎年2月の約1ヶ月間お休みでしたが、2012年はスパイスカフェのスタッフの皆さんでカフェをするとのことで2月の土日の11時45分から15時まで「スタッフカフェ」となりました。伊藤シェフが海外に行かれているので、カレーはありませんがサバサンドとレンズ豆のスープ、おむすびとおかず3種とお味噌汁の2つのセットが楽しめました。サバサンドはイスタンブールの名物なんですね。美味しいサバがサンドされているのですが、ボリュームたっぷりで食べ応えあり。フィッシュバーガーを味わっているような感覚でした。じっくり煮込まれたレンズ豆のスープでほっこりんぬ。手作りデザートはカスタードプリン、タルト・シトロン、抹茶のシフォンケーキ、ヨーグルトムースなどなど。別の週におむすびも味わいに行ってきましたが、これもすごく美味しい。手作りのお味噌汁とともにとても温まる食事になりました。(2012/02/11)1月の終わりに4人で夜ごはんに訪問しました。この日は昨年7月以来久しぶりに「スリランカ定食 ライス＆カレー」が1日だけ復活！たまたま予約を取っていた日とぶつかり、本当にびっくり！ライス＆カレーとかきカレーがそれぞれ日替わりで登場したとても幸せな夜でした。(2012/01/27)かきカレーをいただきにランチに訪問。やっぱり唸る美味しさ！かきカレーが味わえる1月もそろそろ終わっちゃいますね…(´・ω・`)(2012/01/20)2012年最初のカレーはこちらのペアカレーランチ(1350円)を。今回は大好物の生トマトとほうれん草のせココナッツカレーもあり、もうひとつの日替わりかきカレー( 300円)とともに2種類をお願いしました。かきカレーは約1年ぶりでしたが本当に美味しい。絶品カレー2品に手作りケーキにドリップコーヒー。これ以上にない幸福なランチでした。(2012/01/04)毎年12/23はスパイスカフェのディナーに行くと決めていますが、今年もこの日がやって来ました。何だかんだで今回で3回目ですが、毎年素晴らしいお料理が楽しめるので予約にも熱が入ってしまいます。今年のディナーメニューはこんな感じです。・ズワイガニのキッシュ・長野県佐久市の畑からさつまいもスープと蒸し野菜・サーモン、ツブ貝、ホタテのバナナの葉包み・牛ホホ肉煮込みカレー(スリランカ直送のロースとスパイスと、モルディブフィッシュがきいた濃厚ソース)・金目鯛カレー(神津島直送の金目鯛のソテイとサラサラソース)・5種類のおかず　モルディブフィッシュサンボル　ナスとトマトのペースト　バナナのココナッツシュガーとタマリンドのマリネ　シメジのピクルス　トマトサンボル・クリスマスケーキ・お茶モルディブフィッシュがたっぷり使われているためどことなくスリランカテイストです。デザートのホールケーキに至るまで今年も至福のひとときでした。この日はスカイツリーも点灯していたためイベント感も割り増しでした。今年も来ることができて本当によかったです。(2011/12/23)7月限定のスリランカ定食をいただきに3回行ってしまいました。「ビーツって服についたらどうなるんだろう。」とボンヤリ考えながら美味しくいただきました。彩りといい味わいのバランスといい絶妙ですね。そういえば今回予約なしで行ったら満席で入れなかったのですが、待っている間、近所の天真庵でゆっくり珈琲を飲む時間もできたので1人であれば予約はしてもしなくてもどちらでもいいなーと思ってみたり。(2011/07)気が付けばクリスマスディナーの再訪です。今回はわたしの就職祝いということで、好きなお店で気さくで素敵でモンスターなみなさんと一緒に8人でパーチーでした☆というわけで写真追加です。久しぶりに味わいたかったスリランカ定食もあってラッキーでした。(2011/07)昨年12/23に続き、今年12/23もスパイスカフェのクリスマスディナーに行ってきました。クリスマスコースは4200円でこんな内容。・ゴルゴンゾーラチーズのタルト・サツマイモのスープ・野菜のテリーヌ・カブのカレー、ビーツのカレー、ケララシチュー・ビーフ煮込みカレー or 豆アジと甘海老のスープカレー・苺のショートケーキ・珈琲 or 紅茶今年は4人だったので「ビーフ煮込みカレー」と「豆アジと甘海老のスープカレー」はそれぞれ2皿ずつ。サーロインステーキを乗せてしまった濃厚ビーフカレー、海老味噌たっぷりのスープカレーはともに昨年の鴨のコンフィーカレーに負けず劣らずのおいしさでキャッキャしながら4人で平らげてしまいました。そしてびっくりなのがおよそ4号サイズの苺ショートのホールケーキ！このインパクトはすごかった…4人で予約した甲斐があったというものです。これから毎年12/23は「スパイスカフェでクリスマスディナーの日」にしようかなと本気で考え始めてます(笑)(2010/12/23)気が付けば半年振り。今回は8人で再訪です。寒くなってきたためか、絶品「かきカレー」がありました！！これは嬉しい。今回は日替り前菜の「パルマ産生ハムと有機野菜のサラダ」が気に入りました。珍しいお野菜たっぷり。今日も大満足の晩ごはんになりました。(2010/11/14)ひさびさの再訪。今回3人だったので前菜、カレー、デザートに至るまで全種類味わえました。カレーは実際に目の当たりにすると圧巻ですね(笑)今回は旬の魚と野菜をたっぷり使った「かつおのカルパッチョ」がとっても美味しくて感動しちゃいました。(2010/05/19)3月からの限定カレー「スリランカ式定食ライス＆カレー」が悶絶モノの美味しさで、ランチに1回、そして夜にも再訪し、今回は2人でペアカレーコース(2900円)をいただきました。5品盛合せにんじんのサラダ、オニオンのキッシュ、ひよこ豆のサラダ、カリフラワーとインゲンのサブジ、スナップえんどうと海老のアンチョビ炒め、そして毎度パンにぴったんこなおいしさのゴルゴンゾーラのムース。パルマ産生ハムのサラダ数年前にいただいたものとは違い、ハムが適度に刻まれているので食べやすい。そういえば先日ランチに伺ったときはカウンターだったのですが、ご主人の手元を見ていると、サラダはドレッシングをダバーっとかけるものではなく、丁寧に混ぜ合わせているんですよね。こういったひと手間が更なる美味しさに繋がるんでしょうか。カレーラッサム、ラム、野菜、スリランカ式定食ライス＆カレーの4種。随分久しぶりの野菜カレーは根菜がもりもり入っていて美味しい。「スリランカカレー」というと、九段下のカンチャナをまず思い浮かべてしまうのですが、魚出汁を使っているという共通点こそあれ、ごはんにもりもり乗っかっているおかずはとっても新鮮！あ、ダルバートが好きな人は、絶対に好きだと思います。デザート今日のデザートはチョコレートケーキ、ティラミス、苺のタルト、金柑のタルト、オレンジとグレープフルーツゼリー(カンパリ風味)、柚子と大葉のシャーベットの8種類。ペアカレーコースだと1人2品のデザートが選べるのですが、どれもすごく美味しそう。どれかを選んだら、どれかを諦めなければいけないし…ということで、お店の方と相談。追加料金で8種類全てを1皿に盛っていただきました。なんというトキメキの一皿！2人でキャーキャー言いながら食べました。(2010/03/24)かきカレーのおいしさにどうにか道連れを…と、ハニーレモン。さんと一緒に晩ごはんに行ってきました。今回お願いしたのは前菜2皿、カレー3種、デザート3種、珈琲or紅茶のフルカレーコース(3500円)です。以前ディナータイムはカレーコースかおまかせコースの2つだけだったので、「好きなカレーを少しずつ色々食べたい！」というのが難しかったのですが、最近はどのコースを選んでも好きなカレーを選べるんですね。5品盛合せにんじんのサラダ、オニオンのキッシュ、ゴルゴンゾーラのムース、カボチャのマリネ、菜の花のサブジ。「ムース」ってお菓子だとあんまり好きではないんですけど、ここのゴルゴンゾーラのムースは大好き！パンが際限なく食べられてしまう美味しさ。海老・帆立・いか・真鯛のサラダ魚介もりもりサラダ。ぜいたく☆ビーツのスープクリスマスディナーで評判のよかったビーツのスープが1月にも登場！すっきり爽やかな飲み口。カレーかきカレー、チキン、ラム、トマトとほうれん草ココナッツカレーの4種。今日もかきカレーの奇跡的な美味しさ。おかしいな…わたし牡蠣ってそんな好きじゃなかったはずなのに。デザート2人で3品ずつを一皿にまとめてもらいました。本日のデザートの7種類のうち、キャラメルムースを除いた、チョコレートケーキ、オレンジとグレープフルーツゼリー(カンパリ風味)、ブランマンジェ、金柑のタルト、カスタードプリン、柚子と大葉のシャーベットの6種類。今回ははじめてボトルを頼んでみましたが、シードルなのでスイスイいけちゃいますね。(2010/01/16)「かきカレー」のあまりのおいしさに悶絶…。早くも2010年脳内カレーランキングベスト5に入ってしまった。1月までの限定カレーのようなので、もう1回ぐらいは行きたいな…。道連れを探しに行こうかしら。(2010/01/08)何年も前から行ってみたかったスパイスカフェのクリスマスディナー。「今年こそ…今年こそ…！」という思いを胸に、11月の中旬頃からスパイスカフェのホームページをカチカチとリロードしまくっては、クリスマスディナーの予約受付開始を待ちわびていました(こわい)今年は無事に予約ができた嬉しさと、当日のお料理のすんばらしさに感動もひとしおです！クリスマスコースは4200円で下記のような内容。・サーモンのひとくちタルト・ビーツのスープ・温野菜のサラダ・鴨のコンフィーカレー or 天使海老のカレー・野菜ビリヤニとライタを添えて・苺のショートケーキ・珈琲 or 紅茶(アッサム)サーモンのひとくちタルトは、当初牡蠣のひとくちタルトだったものが「苦手な方が多いので」という理由で「サーモン」に変更になってしまったようです。サーモンのタルトもすごく美味しくてこれからのお料理に更に期待が膨らみました。が、やっぱり牡蠣のひとくちタルトも気になっちゃいますね。どこかで味わえる機会無いでしょうか…。蛍光ピンクのビーツのスープはさっぱり爽やか、温野菜のサラダはあまり日頃耳にしたことのない珍しい野菜をふんだんに使った一皿で、オリーブのソースが特にぐっとくる美味しさでした。スパイスカフェお馴染みのパンもスイスイ進みます。今回はカレーは2種類からということで、鴨のコンフィーカレーと天使海老のカレーをそれぞれオーダーしましたが、どちらもたまらんおいしさです。特に「鴨のコンフィーカレー」は今年味わったカレーのベスト3に入る美味しさでした。見た目こそ「スープカレー屋さんでよく見かけるチキンカレー」といったものですが、味わったときの旨味が全くの別物でびっくり！「鴨ってカレーに合うのかな？」と正直思っていた部分があったのですが、相性ばっちりすぎですね。ライスは野菜ビリヤニ、そしてビリヤニに欠かせないライタもたっぷり。混ぜて食べるとやっぱり美味しい。今回はスパイスカフェの日記にちょくちょく登場していた苺のショートケーキを味わう機会に恵まれたので嬉しかったです。おいしいものをたっぷり味わえたクリスマスディナーでした。来年も行きたいですなー。(2009/12/23)「こんな美味しい豆がグリーンピースのはずがない。」とか言いたいことは色々あるけれど、幼少の頃からこういったフレッシュなグリーンピースを味わう機会に恵まれていたら、もしかしたら好き嫌いなんてものには無縁で過ごせたかも知れないナァ。なーんて思ってみたり。今回オーダーした前菜の「つぶ貝と温野菜SPICE cafe風」がまさにそれで、フレッシュな野菜とつぶ貝がたっぷり使われた感動の一皿だった。久しぶりの自家製ソーセージもとても美味しい。カレーは2人でそれぞれラッサム(南インドのトマトカレー・辛口)とラム(辛口)をオーダー。ラッサムにはキャベツ・小松菜・じゃがいものサブジ(野菜の炒め煮)が3種類もついていて、かなり食べ応えあり。ラムの方もお肉がごろごろ入って濃厚かつ口当たりサッパリな味わい。前回のフィッシュヘッドカレー(3月末で終了)も美味しかったけれど、改めてこのお店のスタンダードなカレーに目を向けると、ひとつひとつがとっても美味しいことに気付かされる。デザートは柚子と大葉のシャーベット＆苺タルトと、チョコレートケーキ＆マンゴムースをそれぞれ分け合いながら味わったけれど、食べ終えた後も「もうちょっとデザート食べたいねー。」「もうのこり4種類全部いっちゃう？」みたいな具合で、カスタードプリン、オレンジとグレープフルーツのゼリー(カンパリ風味)、キャラメルムース、プルーンタルトの4種類を追加オーダーしてしまった。その際に「デザートは一皿にまとめちゃいますか？」と確認を取ってくださったスタッフさんが素敵すぎる。乙女のツボをわかってらっしゃる！出てきたのは「オンナノコの夢」みたいなトキメキの一皿(たぶん1000円くらいかな？)。底なし沼のように思われた「別腹」もこのオカワリ☆スイーツでしっかり満たされてしまった。お酒もお茶も色々飲んで、自家製パンも2つずつ購入して、2人で9800円。美味しくて楽しい素敵な晩ごはん。ここのお料理はカレーはもちろん「味わうたびに深くなる」感動がある気がする。「おしゃべりが楽しかったから」とか「目の前に広がる庭がとっても綺麗だったから」とか「スタッフさんのちょっとした気遣い」だとか、味覚以外の要素はもちろんあるけれど、ハジメテ行った頃より今の方がお料理が美味しい。この感覚はきっと気のせいではないはず。(2009/04/16)2人でカレーコース(2500円)をいただきました。内訳は前菜、カレー、デザート、珈琲or紅茶今回久々の再訪だったのですが、メニューに大好物のフィッシュヘッドカレーがあってびっくり。これはもう頼むしか！まずは前菜の5品盛合せと真鯛のカルパッチョ サラダ仕立て新鮮な真鯛のカルパッチョの。うんまいです。カレーはフィッシュヘッドカレー(コースに＋500円)とチキン(中辛)の2品。フィッシュヘッドカレーはその美味しさと、見た目の華やかさも手伝ってかかなりお手頃感アリ。そして今回は骨付きチキンカレーとの組み合わせがよかったのか、「スパイスカフェでのカレー」についての満足感はこれまでで一番でした。デザートは2人で分け合いつつの4種類を味わいましたが、一番のお気に入りは柚子と大葉のシャーベットでした。デザートも毎度ながら独創的です。前回のおまかせコースもよかったのですが、やっぱり「好きなカレーが選べる」という部分を考えると、次回以降もカレーコースを頼みたいですね。(2009/03/25)
八戸ノ里でちょっと贅沢に飲むならば [3回]-訪問３回目-休日・夜にお邪魔しました。八戸ノ里駅近くの和食居酒屋～割烹。パチンコ屋の隣にあります。木造のお店でカウンター席と掘りごたつ式の座席が３卓あり、大抵半分強は埋まっています。大将と奥様？、若い料理人の３人で切り盛りしています。お客はサラリーマンから大将と喋っているお一人様常連客まで。壮年～の方で常連ぽい方が多いお店です(焼酎のボトルキープ可です)。カウンター席の案内です。若い料理人の真剣な眼差し、良いですね～☆お酒１杯ずつと料理数品をオーダー。僕は久保田 千寿 600円で。料理は、半分以上食べたことのあるメニューのリピですが、どれも外れがなく安心して注文できます。一部のみ詳細レビュー。①お造り盛合わせ 5種 1480円 ☆4.0(-3.5)　その日のオススメもありますが、色々食べれる５種盛りを。どれも美味。３種盛りもあります。②あわびバター焼き 1480円 ☆4.0(-4.5)　仕込みの要る「あわびの煮付け 980円(お得！)」が売り切れで、生きたあわびを使うこちらはいけるとの事でオーダー。・・・毎回食べてるな(笑)。バター控え目で、あわびの身の程好い歯応えと噛むと出てくる旨みが良いです。肝も美味しい。オススメの品。③生ゆばうに蒸し 850円 ☆4.0  こちらも毎度頼む品。とろみのある餡に生湯葉とウニのコラボ。ウニは勿論えぐみは無く美味しいです。④北海まんじゅう 780円 ☆4.0(-4.5)　予想以上に旨かった品。ホクホクのじゃがバターの様な味のじゃがいも饅頭に海苔(?)入り。魚の切れ身と三つ葉、金粉をあしらって、こちらもとろみの効いた餡で仕上げた一品。オススメ。⑤鶏雑炊 500円 ☆4.0(-4.5)  漬物盛りと同じ漬物つき。結構ボリュームもあり、優しい美味しさ。これが500円はかなり良心的。握りも美味しいですが、これは〆にオススメです。　他、握り1皿300円もオススメです。中トロも車えびもナスも300円(笑)　八戸ノ里周辺でちょっと贅沢に飲むなら、オススメのお店です。ただ、全面喫煙可で、３回目訪問時はカウンターの隣席からの煙アタックを受け続けて、ちょっと凹んだのでサービス-1.0です。　会計は初回；不明、２回目；１人5000円ちょい、３回目；8900円/2人(4500円/人)でした。3回目が普段の注文量ですね。ちょい高いので頻回には…とはいけませんが、またお邪魔します☆①お造り5種盛り 1480円 ☆4.0(-3.5)②あわびバター焼き 1480円 ☆4.0(-4.5)③生ゆばうに蒸し 850円 ☆4.0④北海まんじゅう 780円 ☆4.0(-4.5)⑤鶏雑炊 500円 ☆4.0(-4.5)⑥よもぎふフライ 450円 ☆4.0-3.5⑦レンコンはさみ揚げ 700円 ☆3.5-3.0⑧揚げだしなす 450円 ☆4.0-3.5⑨もちとうなぎの磯辺揚げ 650円 ☆3.5-4.0⑩かに味噌 450円 ☆4.0-3.5⑪タコ酢 550円 ☆3.0-3.5⑫漬物盛合せ 350円 ☆2.5 ※雑炊頼むなら不要。
