吉田類の酒場放浪記　かんちゃん＠新大久保今宵はＴ譲を伴い、大久保界隈で仕事終わりに飲むことになったお目当ての焼きとんの「呑吉」が満席で入れない。店員さんに聞いてもいつ２席空くかは分からないというならばと線路沿いを歩いて新大久保のあの飲み屋さんに向かうさくら水産や焼肉などの大手チェーンではいかにも寂しいそうゆうわけで「かんちゃん」なのだ山手線ガードの脇っちょに佇む。この近辺はアジア系外国人女性がアチコチ立っていたりラブホがぎっしり林立している怪しい一角だ。まずは瓶ビールを私が注ぎ乾杯〜お通しはズッキーニの和え物、しみじみ美味いメニューから適当に注文するまずは鰻のたんざくと肝ここからは私はホッピー、Ｔ嬢はチューハイに移行するホッピーはセットは無くマスターのかんちゃんが１杯づつ作ってくれるぶっかき氷が嬉しいね。鰻の骨せんべい、カルシウムが豊富で身体にもよく美味いよたん、はつ、かしらを塩で焼いてもらうかんちゃんの特製味噌がやたら美味いサービスで葉っぱも頂くこちらは新聞や雑誌、テレビでも常連だなんだかノッてきた、私もチューハイに移行しカンパ〜イ最後は厚揚げでほっこり〆るこちらは吉田類の酒場放浪記でも紹介されたお店だその番組の制作関係者の方と今回運よくお話しすることができた正月の４時間の特番を楽しみにしていてほしいとの事必ず見ますよ特番ちゃん吉田類さん大好きなんだよね、溜まりませんあの雰囲気はいつか酒場で偶然の出会いを期待するのだ
仕事終わりに出張で神戸にきていてホテルの方にお伺いして来店したお店雰囲気がとてもよくマスターもとても感じのよい方でリラックスしながら濃い時間を過ごさせてくれました。マティーニが好きでよく飲むのですがここのマティーニはキレ、コク、余韻とバランスがとてもよくわざわざ飲みに行きたくなる味でした。気になる女性と行ったり後輩を連れてなど大切な人達を連れてきてあげたい。ちょっと自慢したくなるお店でした。
仕事終わりに乾杯！昨日の夜のことです！８時頃には私は仕事の目処が着いたのですが部署移動してから仕事が忙しくなってる相方君がもうしばらくかかるというので事務処理などしながら待っているとディスクのエンコード中で待ちだった相方君からフロアに上司と二人しかいなくなったとこで冷蔵庫にあったホッピーや焼酎を飲んでるらしくうまい！もう帰ろうか、というメールが（笑）聞きずてならない！と思い、さるきちの反対側のフロアに行くと楽しそう（笑）そして、「ちょっと行くか？」となったわけです（笑）お店どうしよう？と考えていたらその時からずーーっと気になってるお店が浮かびました上司にそれを伝えると即予約をとってくれて９時過ぎから三人宴会始めてしまいました(^w^)お店はこちら、平５丁目にあるにある「KURATO」なんといってもこのお店の特徴は平日２時間飲み放題２０００円！すごくないですか？バーですよ！お酒の種類だってビール(HEARTLAND)、日本酒、本格焼酎、梅酒、果実酒、洋酒、ワイン…何種類ものシロップなどもあって、ソーダもトニックであるので自分の好きな配合で好きな濃さのサワーやカクテルなどが！こんな大胆な感じだから、お店もちょっと大雑把なあんまりきれいじゃない感じかなって思ってたら、全然そんなことなくて、蔵は古いものの、とってもこぎれいなお店で、雰囲気がとても良くお洒落でした。私が一番嬉しいのはちゃんとした本格焼酎が何種類もあること！しかもプレミア焼酎ばかり！！「森伊蔵」「村尾」「魔王」など、私は好きなのにあんまり量が飲めないのでここだと、少しずつ沢山の種類が堪能できちゃいます★で、メニューを見てみると、、、まずは、やっぱりビール！！HEARTLANDは泡がクリーミーで喉越しがイイ！！飲む！飲む！飲む！呑む！！！楽しい！楽しい！楽しい！楽しい！上司も、相方君もすぐにこのお店が気に入ってしまい、早速来週の歓迎会の場所として予約していました（笑）一瞬で広まっちゃうな＾＾；でね、今日は、上司がごちそうしてくれるって言ってくれて。でも、カードしか持っていないって、カードでもいいですよ上司＾＾；どーん（笑）大人のアイス！バニラアイスに「ゴディバ」「モーツァルト」をかけ★ひとつ４００円だから、コロっとでてくるかなぁって思ったら上司とどちらも頼んだけど、「モーツァルト」のほうが好きかな、でっかいのが２つ（笑）絶対また来よう！！！後輩とかもつれてこよー。でもお酒が好きな子がいいよね、最近の若い子あんまり飲まんのよね＾＾；でもでもスタッフさんが可愛いからお話しに来よう！！！
        駅から近くて      会社の同僚と仕事終わりに飲むことになり、幹事が坊やさんで予約をしていたので、来店することになりました。自分は軽く予定があったので、現地集合になりました。住所を送ってもらい向かっていると、靖国通りのすぐそばで解りやすくてよかったです。店内に入ると、全席が個室でビックリしました！今回みたいに店員さんが案内してくれないと待ち合わせ出来ないですね。笑自分は遅れて来た身なので、どうい...
        かんちゃん（新大久保）      此処は、JR「新大久保駅」から徒歩で約3分弱、JR総武線「大久保駅」南口から徒歩で約5分の場所にて営まれている居酒屋です。BS-TBS系の番組で「酒場という聖地へ酒を求め、肴を求めさまよう～」といったナレーションから始まる「吉田 類の酒場放浪記」の放送を観て是非行きたい！と思い伺わせてもらいました。当時の映像は先代が出ていましたが、今は二代目が頑張ってらっしゃいます。何を観て来...
仕事終わり、どうも飲みたくなり｢一人飲み放題｣。やきとり丸金で１時間。 　だいぶ前に訪れた事のあるおもしろい居酒屋、魅力は飲み放題２９９円／30分のサービス。当然１時間からであるが、一人でも入店できるので以前興味本位で入ったことがある。店名は焼き鳥「○金」。焼き鳥は、保温できるような台に置かれていく。さめなくて良いが、暖める必要があるのかどうかは疑問である。　なにわともあれ、１時間の利用を告げて席に着く。やはり焼き鳥(小さめであるが悪くはない)は食べておきたい。４本ほど頼む。その間麦酒を２杯ほど飲む。ここは自動サーバーでのセルフサービス。好きなだけ飲めるが、３杯がやはり限度かも知れない。　ここの焼き鳥は、食べやすいので嫌いではない、焼き鳥系で進めてみることにする。①ネギ天(ねぎま)②もも③ぼんじり④レバー⑤明太つくね⑥すなぎも⑦はつ⑧ソーセージと８本も食べてしまった。飲み物も、白ワイン・赤ワインとすすめ、最後は日本酒で整えた。　それでも、会計は1303円。コストパーフォーマンスは最高である。 
大人気の立ち飲み　大阪駅前第一ビル　立ち飲み　銀座屋２０１６年２月再訪問この日はある試験があって、その帰り道に大阪駅前第一ビルにある立ち飲み「銀座屋」へ行ってきました。時間は１５時過ぎ～しかしそこそこお客さんがいてますよ～相変わらず、飲み物も肴も安いですね！まずはスーパードライ大瓶３３０円で乾杯でっせ～ラベルが春バージョンやんか(^^♪肴はハマチ造り２５０円厚切り新鮮なハマチは旨い！マカロニサラダ１８０円コロッケ１８０円ビールにコロッケは相性抜群でっせ～てか、ビールに揚げ物は最高ですね～鶏唐揚げ２８０円大きな唐揚げが３個もありましたで～外はカリッとして、中はジューシーですね♪下味もしっかりとついているので、そのままで食べても美味しいよ～牛たたき１８０円ここでイモ焼酎水割り２７０円にチェンジ！！海鮮なめろう２８０円色んな魚介類が入ったなめろうは少し味噌が辛めなので、チビチビと食べながら飲む(^^♪幸せですね～やまでらは色々食べて飲んだから、センベロにはならないけど大体のお客さんはセンベロで帰ってました～(^^♪もちろん再訪問します。ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市北区梅田1-3-1大阪駅前第一ビルB2F定休日：日曜日営業時間：14：00～23：00頃入り辛さ：★★☆☆☆（並）----------------------------------------------------------2015年８月再訪問仕事の帰りに大阪駅前ビルにある立ち飲み屋さん「銀座屋」へ行きました～ここ２回目の訪問です。相変わらず安いですね～まずはハイボール２８０円からのスタート職場の人はビールです！肴は日替わりメニューにあるイカナゴのくぎ煮１８０円甘辛く煮られたくぎ煮は酒の肴にもなるけど白ご飯の上にたっぷりかけて食べたいな～♪もう１品はタイの刺身３００円盛は少し寂しめだけどね～歯ごたえはあって新鮮な鯛でした(^^♪まあ～職場の人と楽しく会話していると殆どのお客さんが赤星を注文してるよ～職場の人に赤星飲んだことありますか？って聞いてみると、無いらしいじゃ～一度頼んでみようって事でサッポロ赤星３３０円注文！少し飲んでみると、キリンラガー的な少し苦みがあるビールだけどフルーティーな感じもして美味しいな～しかも大瓶が３３０円ってどんだけ安いねん（笑）牛肉のたたき１８０円ポン酢でさっぱり頂く牛たたき(^^♪これも安いよ～野菜炒め３５０円きゃべつ、もやし、豚肉、玉ねぎがたっぷり入ってヘルシーで良いよね(^^♪仕上げにエイのひれ３００円をつまみながら酒が進んで、ハイボール３杯飲んだで～酒も肴も両方安い素敵な立ち飲みですね♪ああよう～飲んだわごちそうさまでした！☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市北区梅田1-3-1大阪駅前第一ビルB2F定休日：日曜日営業時間：14：00～23：00頃入り辛さ：★★☆☆☆（並）--------------------------------------------------------この日、職場の同僚と飲みに行きたいな～そやけど、給料前やし・・・あ！大阪駅前ビルに懐が寂しくても飲めるお店あるわ！そんな訳で飲みに行く事に♪職場から歩いて10分程で到着！大阪駅前第一ビルにある「銀座屋」でっせ～さすが人気店ですな～満員ですやん（笑）まあ～奥のカウンターに何とか2人位は飲めそうなスペースがあったので早速突入しました♪まず、ドリンクのメニューを見ると安さに驚き！！なんと大瓶ビールが330円ですやん♪しかも、銘柄がサッポロ赤星、黒ラベルキリンラガー、アサヒスーパードライどれも同じ値段♪さて、やまでらはビール～イヤイヤハイボール280円からのスタートです♪同僚は生ビール300円さあ～乾杯♪　仕事終わりに飲む酒は最高ですな～ドリンクも安いけど、肴も安いよ～120円から色々あります♪まずは牛スジポン酢200円柔らかく煮込まれた牛すじにポン酢がかかって意外とあっさりとした美味しい一品ですわ！もう1品はかつおのたたき200円♪これも厚切りで美味しいカツオでした。次にウーロンハイ250円を注文お腹も減ってたので、焼そば350円この焼そばキャベツ、もやし、玉ねぎがたっぷり入って凄く美味しい焼そばやわ～イカフライ180円カキフライ200円フライ物も食べて満足したので、もう1軒行く事にしたよ～お会計は2人で2千円チョイ♪安いわ～ほんまエエお店でした！ごちそうさまでした。☆基本情報☆住　所：大阪府大阪市北区梅田1-3-1大阪駅前第一ビルB2F定休日：日曜日営業時間：14：00～23：00頃入り辛さ：★★☆☆☆（並）
仕事終わりに！どうも、こだだだだです。今回は8月くらいでしょうか、ちょっと前に行ったけど投稿してなかったお店が結構あるので、ぶわーっと書いて行きたいと思います。何日か掛けて。笑一気書きは何回かしてますが、集中力が保たないですよね(´Д` )それでは気を取り直してこちらのお店！東通りの近くにある ちんどん さんです。お酒大好きな同僚は割と来るみたいですね。焼き鳥メインのお店のようです。アクセスは東通りとお初天神の交差点(曽根崎警察署の通り)を曽根崎警察署を背にして右に真っ直ぐです！御堂筋越えて、神社の手前ですっ伝わらなかったらごめんなさい。笑早速お店に入ると、少し小汚いようなよくある大衆居酒屋さん。店員さんの元気は良いです！接客は少し雑な感じはしましたが、まあメニューが安いので贅沢は言えません。ドリンクで白ワインを注文したらロックグラスで提供されたのには驚きましたが、味は普通の白ワインでした。笑料理の注文は写真の通りで、ねぎチャーシューみたいな感じだったと思いますが、正確な料理名は忘れちゃいました、ごめんなさい(^^;高い店ではないので目につくところは色々ありましたが、今回みたいに同僚と気楽に飲む分には良いお店だと思います！ご馳走様でした！
仕事終わりに軽く一杯…いや、二杯(^o^)/宇都宮での仕事を終えて、餃子を食べて…もう帰ればいいんだけど もう一杯( ^ ^ )/□現在19時、一人でサクッと入れるプロントへGo！…先に席に案内され、オーダーを取りにきてくれます(^.^)【オーダー】おっ、軽く一杯だからコレにしとこう♪つまみがALL300円の”バールセット”《プレミアムモルツ》590円《つるし燻りベーコン》300円うん、このベーコン美味い(^o^)/一杯で終わらせるのもなんだかねぇ(^^;;もう一杯飲むから再び”バールセット”《角Dハイ》460円《おつまみポテサラ》300円ここのハイボールは炭酸が強めで美味いねぇ！ポテサラはもう少しマスタードと黒胡椒を効かせてほしいね、ちょっとマヨが多い気がします。プロントは総合的にお酒もつまみも美味しいと思います。一人でもサクッと飲んで食べて…ちょうど良い(^o^)/・・・あ〜でもココから家まで2時間半はかかるから早く帰らなきゃ！ごちそうさまでした v( ^ω^ )v合計は 1,650円(税込)
シックな雰囲気の居酒屋友人と飲むことになり、近場だったので訪問。証明は暗め、全体的に黒を基調としたシックな雰囲気の居酒屋です。メニューは居酒屋によくあるメニューもいくつかありますが、海鮮系が多い印象です。自家製もんじゃコロッケ（580円）、温玉シーザーサラダ（680円）、出汁巻き卵（580円）、こんがり焼きおにぎり（2個 480円）などを注文。注文してから運ばれるまで、そこまで時間を要しませんでしたが料理は全体的に冷めていました。特別これ！っていう美味しい料理はなかったです。なので、コスパはよくはないかと。お酒は種類はまあまあ豊富でした。半個室でどのような方がいるかわかりにくい印象だったのですが、デートというほどオシャレな雰囲気でもないので、仕事終わりに駅近で静かに飲むときに利用、という感じでしょうか。特別よい印象もないので、残念ながら再訪はありません。
かなり安い居酒屋やね！仕事終わりの一杯は堪らん物がありますよね。おっさん、仕事は嫌いですが、仕事終わりに飲む酒は好きです。先日も、会社の同僚と軽く一杯飲んで帰ろうか？となりまして、こちら「くぅーくっー」さんへ立ち寄りをしたんです。こちらのお店は、恐らくチェーン店の居酒屋だと思います。店舗の所在地は梅田のお初天神ですね。かなり価格設定が安い居酒屋さんでして、つまみ類は２００円から色々ありますね。でも、値段の割にそれなりのもんは出てきますので、結構お得感があるかな。訪問時には、カツ煮・酒蒸し等を食べましたけど、まあまあ美味しかったですよ。会社帰りに軽く、仲間内での宴会等と気軽に飲むにはいいお店かも。機会あれば、皆さんもお試しあれ！！！
仕事終わりにもんじゃ！仕事場から近くにあるもんじゃ焼屋さん。ここも月に3〜4回はくる行きつけのお店です！仕事場からも近いので店員さんも顔をみれば挨拶してくれるぐらい居心地のいいお店のひとつです！なんといっても朝の6時までやってるのが一番嬉しい所ですね！もんじゃ焼屋さんでも、鉄板メニューが豊富でビール飲むのに困らない！！逆に飲み過ぎて困るぐらいです笑この日もアテをつまみつつビール！仕事終わりのビール最高！！1品を、食べすぎてもんじゃにたどり着けない事もしばしば笑でも、今回はもんじゃを早めにオーダー！定番の博多を！具材は明太子ともちとチーズ！！女子受けバツグンのトッピング笑こんなのがまずい訳がない！！同僚と仲良くヘラで食べて、物足りないのか追加でもう一枚笑気がつくと閉店時間までいました笑また、近々行きますね！
        バルザル 元町店☆ロティサリーポーク （神戸　元町）      2016.03.03(Thu)気軽に入れる雰囲気がとてもイイお店、バルザルの元町店さんに行ってきました。バールではあまりない、チェーン店でここなら女性１人でも入りやすいのではないかな。まずは生ビール、なんですけど１７時から１９時まではハッピーアワーというのがありドリンク１杯につき、好きなタパスを２種付きで５００円というのがありそれでオーダーです。タパス２種は...
                                              料理もお酒も充実した南国リゾート                                          デートで利用しました。たまには趣向の違うお店に行きたくなり、カクテルなどのお酒も充実してそうなこちらのお店へ。店内に入るなり白い砂浜に迎え入れられ、リゾート気分はホンモノ。コー...
野菜とお肉が美味しいお店を発見！！仕事を終わりに、よく飲む仲間4人で会社近くでいいお店に出会う。四条通と錦通の間、室町通と新町通の間、なかなか質のいい飲食店が立ち並ぶ細い路地の一角に「十彩」を発見。「といろ」と読みます。入ってすぐにカウンター席、奥に4人掛けのテーブル席が3つほどのさほど大きくないお店。何料理？和食でもなければ、イタリアンでもない。聞くと、野菜と肉料理が得意だということで、しかもワインや日本酒が豊富にあるとのことで、お酒好きには持ってこい！早速4人だが、無理やりカウンター席に。。。カウンター席に座ると料理長にいろいろ聞けるので、勝手に馴染み感も出せるということで、、、まずは、泡で乾杯！突き出しはなんとプリン！！いろんな野菜のペーストと本当にプリン！！食べてみると泡にぴったり！！で、まだまだ暑いので甘いトマトをそのままで注文。塩にちょこっと付けて、これまた泡にぴったり！！ピンクのポテサラ、たくさんの野菜が盛り込まれたバーニャカウダ（これ名物とのこと・・・）、フォアグラソテー、自家製のソーセージ、トリッパ、などなどいろんな料理を好きなだけ注文。どれも個性にあふれ、正直に美味しい！このころには赤ワインになっていた、、、写真を撮り忘れたが、赤身の肉が3種類あって、お腹の具合で１００ｇ以上で量の調整が可能とのこと。それとここの器、すべてオリジナルでわざわざ作られていると聞きました！どれもが印象的なデザインでした！お腹もほどほどになってくると、今度は珍しい日本酒に目がいく・・・料理長が丹後の方の出身とのことで、「玉川」ブランドを発見！ここって確か外国人の杜氏さんがいるところだったような。。。酒飲み4人組はどんどん調子に乗り、さらにおまかせの日本酒を飲み干す。それだけいっても一人5,000円くらいだったので、ちょこちょこ使えるいいお店を発見してお得な気分。客層もいい感じだったので、また近々間違いなく行くだろう！！
「ニュー・トーキョー ビヤホール 東京駅八重洲口店」へ行ってきました。この日も朝から日帰りの東京出張。夕方に仕事が終わったため夕食はこちらのお店で頂くことにしました。こちらは東京駅八重洲地下街にあるビヤホールで、陶製シュタインというジョッキで提供されるビールや30cm超はある平べったいカツ「ニュートーキョー名物 カミカツ」が評判のお店です。夕方に訪問すると60席はあろうかという広い店内には仕事終わりに一杯ひっかけているサラリーマンの方々で溢れかえっています。店頭で10分ほど待ち入店しエビスビールと「ニュートーキョー名物 カミカツ」「ソーセージ5種盛合せ」を頂くことにします。かなり混んでいたためか提供まで15分程かかりましたが、待った甲斐あって陶製シュタインで頂いたエビスビールは最高の美味しさで1日の疲れが吹き飛びます。また「ニュートーキョー名物 カミカツ」は豚肉を薄く伸ばして揚げたカリカリのカツの下にキャベツの千切りが敷いてあり、いずれもビールとの相性抜群でビールがどんどん進みます。なんだか少し飲み過ぎてしまいましたが、仕事終わりに飲むビールは格別です。立地もなかなか良いので、また東京出張の際は再訪したいと思います。以上
        ナンでも揃う♪雰囲気の良い焼き鳥店「玄気」(^^;)      静岡県焼津市にいますよー。枯れた街の雰囲気（失礼）に惚れております。今日も焼津で独り晩酌～。(^^;)前回は焼津名物を食べたので、今日はフツーに焼き鳥とかどうでしょう。以外に穴場が…？そしてアテもなくたどり着いたのがココです。　　　　　　　　　　　　　「玄気」お店は新しそう？夜なのでよく分からないが、小奇麗な印象を受けて入りやすかったのもありました。入店する...
福島の静かなＢＡＲ♪先日、仕事終わりで行ってきました♪【バー ビー アンド ビー】さん。以前行った、藤家セカンズの並びにあります。入り口、建物の雰囲気はかなり大人な感じです。正直入るのに躊躇しそうになりますが、安心して大丈夫です♪店内は木をベースにした温かみがある空間♪カウンターで10席ほどでしょうか。いったときには、ダンディーな大人な男性が2組。雰囲気はすごいですね。早速【ラフロイグ　10年】乾杯。相変わらず美味しく、もおどっぷりはまってしまっています。仕事終わりに飲むとその日一日の疲れ、嫌なことが吹っ飛びますね。これを飲むために仕事をしているんだと思う日まででてきました笑ガツンとくるインパクトとさらりとした舌触りが絶妙です。【カリラ　19年】マスターのお勧めです。これが非常に呑みやすい！！びっくりしました。口でうまくは説明できないんですが、ラフロイグに勝るとも劣らないウイスキー。正直ラフロイグよりも好きだと思います。ただマスターの話では、置いてあるＢＡＲは少ないみたいです。まためぐり合ったら呑みたいですね。と雰囲気、マスター共に最高でした。ごちそうさまでした！！
        スカイツリーの近く、おいしいピッツァで腹ごしらえ＆ワイン      ＜2016.09.06追記＞７月に、ピザッチョバルとしてリニューアルオープンされたそうです。おつまみも増えて、ピザでちょい飲み(ちょいじゃなくても)がますます楽しめますね。気になるメニューも増えてます。ピザ生地も変わったそうです。次回は、新メニューのフォカッチャとアヒージョを注文してみよう！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝...
                                              銀座の古民家BAL(*^^*)                                          最近、一人呑みで時折おじゃましています♪大人の事情でアップを控えていましたら、そのままになっていました(笑)　すっかりアップしたつもりになってたんですが・・(^_^;)　そんな訳で300レビュ...
        鉄板焼屋さんで元上司と呑み@「鉄板まる福」      仕事後、元上司のOさんと呑み。「美味しい鉄板焼屋さんを見つけたから呑みに行こう」と誘われて。最近は呑む日よりも休肝日の方が多いという近年稀に見る健康的な日が続いているので、こんな時は定時上がり。Oさんのいる支店まで歩きで合流してお店へ。お店は名古屋市中区丸の内にある「鉄板まる福」。そう言えば何度か通ったことがあり気になっていたお店。店内は実に庶民的な鉄板焼き屋さん。外が...
        『ほっこり和食×日本酒三昧♪』 和風居酒屋こむろ ＠新橋｜『営業マンの品格 』 by鬼課長      『ほっこり和食×日本酒三昧♪』　和風居酒屋こむろ　＠新橋おつかれさまです。新橋のSLに乗車したことがある男、鬼課長です。（すみません、嘘です。。笑）●店名：和風居酒屋　こむろ・エリア：新橋・ジャンル：和食、和食居酒屋・単価＠：6000円位・食べログ新橋は烏森神社のすぐ近く、（数軒隣りくらい）カウンターと個室がひとつの小さな和食...
同期と仕事終わりにふらっと寄りました～先日同期と4人で仕事終わりにお店にお邪魔させてもらいました。男4人で腹を空かして行ったので沢山料理を頼ませてもらいました。みんなでビールを何杯か飲んで、違うものでも飲もうかなあーとメニューを見ていたら若い店員さんが「何か飲まれますか！」と言ってきまして、日本酒が好きなもので何かオススメを聞いたらいろいろ産地から辛口甘口など飲みやすさについて語られまして、酔っぱらいの耳には入ってきませんでした・・・笑取りあえずオススメを頼んだら飲みやすいコト!!店員さんにお礼言ったら、まだたくさんあるんで！って言ってまた勧められてしまいだいぶ酔っぱらってしまいましたねー帰るときもエレベーターの前まで店員さんが来てくれてとても気持ちよく飲むことができました!!店員さんと話したりするのに抵抗がなければなかなか楽しいお店だと思います！
焼き鳥仕事終わりにちょろっと飲むかーって行くのがここ玄気さん私のお気に入りは海老肉巻きあと、和牛ハラミ、山葵をつけて食べるｳﾏｰ(ﾟдﾟ)！！煮魚もよく食べる金メや鰈、ほっこりしてて味付けも良いなんだかほっとする味はじかみまでしゃくしゃく食べちゃうどれもこれも酒がすすむ好きなものを好きなだけ食べて飲みたいように飲んでもいつも、えっこんなもん？て思う安いのだ雰囲気もリラックスできて好き私のお気に入りの居酒屋です
お酒メインで飲みたいお店先日、会社の帰りにこちら「京成千葉駅」周辺にある「Bar GRAPPA」というお店に入りました。この日は仕事で会議があって、外に出ていたのですがその会議が予定していた時間よりも早く終わることになったので、一緒に出ていた同僚とどこかで飲んでから帰ろうということになり立ち寄ったお店です。外観の見た目も凄くお洒落で寄ってみたいと思っていたのですがさすがに１人では入りづらいようなお店だったのでいい機会だと思い、入ってみました。店内はすごくお洒落な世界が広がっており、このお店に入るだけで少し自分がお洒落にでもなったかのような錯覚にすら陥りました。「砂肝の瞬間コンフィ」、「スパイシーチキンとポテト」などをつまみながら、「マティーニ」、「ジントニック」などのカクテルを中心に飲みました。凄くいい空気が流れているお店で、仕事終わりにこういったお店で飲むお酒は格別に美味しく感じられました。
今月から定休日！？ささやかなお祝い！？って事で（笑）連れと仕事終わりにお店に行くと店内に・・・定休日の案内！？アレ～・・・このお店に定休日なんて有ったかな～店長に聞けば・・・慢性的な人材不足で今月から定休日を設けたとか！？やはり・・・何処も人材不足！？なんデスね～（涙）メニューに・・・今が旬の谷中生姜を見つけ注文！一口齧ると・・・口の中がジンジャーに（自爆）速攻・・・ビールで流し込み今日も・・・お酒が進んじゃいました～【久々のレビュー！？】　2016.04.03週末・・・連れと行きつけのこのお店へ毎回決まった！？注文デスが・・・それはそれで良いんだな～（笑）とは言え・・・このお店のメニューの中で食べた事が無いモノは！？って・・・探してたら・・・有りました～それは・・・海老カツま～・・・その味は至って普通（笑々）店内写真の差し替えも出来ました～（自爆）【らーめんだったハズが！？】　2014.11.29金曜日の夜・・・家系好きな連れを誘って・・・日吉へ先週・・・日吉駅前に大量の！？家系のお店が有って（笑）連れは喜ぶだろうな～・・・何て思いも有り・・・向かった所やはり・・・花金・・プラス学生街！？お目当ての武蔵家は待ち客の行列成らば・・・他のお店も見ようと・・・らすたへ向かうけど同じ時間帯で・・・数名のお客でパス（笑々）銀家に壱角家と廻ったけど何となく・・・満席状態だけど・・・ピンと来ない！？並んで待つ程ではないと・・・結局・・・らーめんは止めて飲む事に（自爆）週末行きつけの・・・このお店へ・・・お決まりのつまみを注文して乾杯！前回・・・今月までのキャンペーンで・・・スパークリング清酒　澪が安く連れも気に入ったようで・・・今回もリクエスト・・・爽やかな口当たりと甘い味わいは女性にウケそうなお酒・・・クリスマスの雰囲気にも合いそう～って・・・お酒の営業マンじゃ～ないよ～（爆笑）らーめんが・・・いつの間に飲みに変わった・・・週末の出来事でした～【飲んだ後が怖い！？】アレ～・・・サイトが元！？に戻ってる～タイムリーな！？訪問機能を想定して・・・写真だけアップ！って思ったら・・・コレだ～（笑）食べログに余程・・・苦情が入ったのかな～（笑々）何となく・・・食べログの企画の意図は判らないでもないけどね～多分・・・もう一度予告なくやって来ると思うよ～（自爆）ま～・・・そんな話はココまで！本題に入りましょう～連れは土曜日が仕事なので・・・週末に飲むと成るとかなりの確率で・・・このお店に食べログレビュアーの性では有りませんが（パクリでスイマセン）過去に載せて無い・・・料理写真は無いかと？と思ったらイキナリ・・・一発目に有りました～そう・・・このお店・・・お通しと一緒にお猪口に入った牛乳が出されよく言われる！？・・・お酒を飲む前に牛乳を飲むと・・・酔い難い効果を狙ったみたいって事は・・・沢山お酒を飲んで貰おう～ってお店の戦略だったりして（自爆）そんな牛乳をグイッと飲んで・・・さ～飲もうって・・・先ずはお決まりの生ビールをグビッとそして・・・注文したのは・・・旨辛！！辛味にんにく味の鶏から揚げ・・・他は何時ものメニュー味の方は・・・前回のネギ塩ガーリックに比べると・・・確かに辛～いソースが掛りビールが進んじゃうよ～・・・ってビールは２杯でストップして日本酒へスライドお店の戦略にハマりそうな・・・かなり酩酊状態（笑々）２軒目のお店に行く事に成って・・・店長にお土産用の唐揚げをリクエスト！メニューにない・・・唐揚げに甘辛たれを掛けた甘辛チキン！？を我がまま言って作って貰い酔っ払いオジサンは・・・２軒目のお店に向かうのでした～【食べた後が怖い！？】暫く四国に帰省していた・・・連れを誘ってお店へ先ずは・・・生ビールで喉を潤し先週末の・・・悪い大人の会！？のリアルネタを披露（笑）当日撮った・・・参加したメンバーの写真を見せたらう～ん！？・・・会長の評価が高い（笑々）そんな会話を楽しみながら・・・お店のメニューで変わったモノ！？って探していたら・・・ネギ塩ガーリックチップの唐揚げを発見連れのお気に入り・・・揚げ出し豆腐も注文！ネギ塩ガーリックチップ・・・名前のまんまデスが鶏の唐揚げにネギ塩・・・フライしたガーリックチップが乗る程よい塩加減とガーリックチップの香ばしさが後を引くけどコレは・・・食べた後が大変か～（自爆）でも・・・久々にこのお店のメニューでヒットした感じ！暫く・・・お気に入りで注文しちゃいそうデスね～って・・・話のネタが良かったので・・・今日も結構飲んじゃいました～（爆笑）【鍋の季節！？】飲み友の誘いでプラスαとてっぴへ先に飲んで居た飲み友に合わせる為に乾杯の後はビールを一気飲み（≧∇≦）定番の焼きとりは注文しないでいきなり・・・季節メニューの３種類の鍋料理から辛旨鶏鍋を注文！今日も外は寒いので鍋が丁度いい感じプラスαお気に入りの鶏せんべいパリパリして美味しい今回・・・初メニュー！？えびのふわふわ揚げえびのミンチを春巻きの皮で包んで揚げたモノえびの食感とフライの香ばしさがかなりいい感じ本日一番のオススメに成りました〜毎年恒例！？・・・飲み仲間での年越しまであと3週間約束してお開きに成りました〜(＾ｰ^)ノ【馬刺しが旨い！？】春以来・・・久しぶりのてっぴ（笑）川崎のお店で悲惨な想いをして飲み友を誘ってはしご酒（笑々）もう普通で良いから・・・安心して飲みた～い！そんな気分でしたが・・・優しい店長がお出迎え（爆）焼き鳥も美味しいけどサイドメニュー的な存在も旨い今回は・・・馬刺し！良い感じの霜降りが入って酒飲みは堪らないそう・・・余談だけど・・・この界隈のもう一軒の焼き鳥屋さん今月一杯でお店を閉めるようで何だか寂しい気分店長・・・頑張ってよ～って思った今日の居酒屋でした～【春のメニュー！？】飲み友が沖縄出張から帰って来て久しぶりに・・・てっぴへ飲み仲間で来るのも去年の大晦日以来（笑）お店のスタッフを入れ替わりが有ったようでホールスタッフの方は初めて見る顔！？メニューも春限定メニューも登場！その中から・・・炙りささみ刺し・ホタテ醤油焼き・ささみチーズ揚げをチョイス！炙りささみ刺しは柚子胡椒の醤油を付けて食べるとかなりさっぱりして旨い小腹も空いた？って事で・・・飲み友お勧めのやきとり丼沖縄のお土産話を聞きながら・・・楽しいお酒が飲めました～【日曜はやきとり半額！】前回４月に来て以来・・・久しぶりのてっぴ（笑）日曜日はやきとりが半額デー！飲み友に誘われて・・・少し早い時間からやきとりで一杯生ビールの後・・・キャンペーンメニューに目が（笑々）スクラッチカードで当たりが出れば・・・１杯無料飲み友が２杯目で当たり・・・又しても運を使っちゃいました～と嘆く傍ら何故かテンションが上がらない自分（自爆）やはり日曜日・・・平日とは違ったお客さんの顔ぶれ近所の家族連れも目立って見えますね～何となく・・・ゆったりとした時間を過ごしイイ気分転換に成りました～アッ！・・・前回の書き込みの料理名・・・チャミソル！？じゃなくて・・・チリコンカン（爆笑）訂正してお詫び申し上げま～す！【チャミソル！？】久しぶりに飲みともに誘われ・・・てっぴへかなり新メニューも加わりお勧めのチャミスル？チャミソル？？・・・忘れちゃった～（笑）ひき肉をデミグラソースで和えたカレー風味・・・上にチーズが乗っていてクラッカーに乗せて食べる・・・焼きカレーの雰囲気かな～牛ハラミポン酢・・・コレもなかなかさっぱりして美味しい！炭火の焼き鳥は相変わらず旨～い！意外と家族連れが多いのはスタッフがイケ面揃いだから？って関係ないか～（自爆）【深夜営業が嬉しい】飲み友の元ちゃんと久々に飲み会以前にも入った事があるこのお店・・・営業時間が長いから・・・つい遅くに（笑）焼き鳥専門店ですが・・・居酒屋の雰囲気でメニューも豊富カウンター席・テーブル席・小上がりも有るお店お勧めの２品レバーごま和えとチョリソーこのチョリソーが意外に辛い飲み放題も有るようですが・・・今日は３軒目（笑）またの機会と言う事で・・・（爆）これから夏に向けて生ビールが進みそうな気がします！
        雰囲気のあるBAR！      行ってきました。SOMEWHEREさん！昨年から友達に『関内にお洒落なBARあるよ』言われていたのでずーっと気になっていたのですが、ようやく行けました(笑)今回は寂しいアラサー娘3人で…。有名なつかさ鮨さんの目の前と言う事もあり場所には迷いませんでした。ん？なんか怪しいビル…。(笑)雑居ビル。ドキドキ…ホストクラブさんとかも入っているビルみたいでした。...
使い勝手◎居心地に良い小ぢんまりとした和食屋さん『和心 こざる』華の金曜日♪仕事終わりに後輩と飲みに行くことになり、『和心 こざる』さんへ。三ノ宮…ほぼ毎日のように仕事で来てるのに、夜三ノ宮で飲むの久しぶり。(いつもスタタター！と仕事終わったらすぐ大阪に戻るので。）カウンター8席と、テーブル数個のみの小ぢんまりとしたお店。頂いたもの。・本日につきだし・まぐろの酒盗・お魚さっぱりサラダ(こんな感じの名前！)・とうもろこしのかき揚げ・天ぷら盛り合わせ・ホタテバターの釜飯中でもとうもろこしのかき揚げは本当においしかった！いくらでも食べられるおいしさ…！！最後にお願いしたホタテバターの釜飯。お漬物と赤だしがちゃんと2人分出てくるのもうれしい♪スタッフさんの接客も丁寧で、気配りが行き届いてる感じがします。もうそろそろお酒やめて、あったかいお茶飲みたいな～と思ったころにあわせてお茶を持ってきてくだいました。これはありがたい！！唯一気になったことといえば。。。他の方の口コミにもありましたが、料理が出てくるのがゆっくり。ファーストオーダーからサラダが出てくるまで10分くらいかかりました。汗来たもの食べてまた10分くらい待って。。。の繰り返しだったので、ここがちょっと惜しい！まぁ、しゃべりながらグダグダ飲んでたらいいんですけどね♪とても使い勝手の良いお店なので、ここはまた来たいお店。今日もごちそう様でした♪
ランチもしっかりやってる、ガーナ料理店♫日本にある外国料理店をランチで食べ歩く「ランチ de 諸国漫遊」。福岡から山口へと移動してまいりました。初めて降り立ったＪＲ山口駅。というか，山口県も人生初だなぁ＾＾今回はガーナ編でーす。『バオバブ』ＪＲ山口駅から徒歩３分のガーナ料理店。福岡から電車で移動したんだけど，山口県に入った途端まさかＩＣカードがほとんど使えないとは知らなかった＾＾；電車じゃなく気動車だし，ワンマン運転で車内に運賃箱があるしで，けっこう刺激的な移動になりました♪１Ｆはカウンター席が４とテーブル席が８。２Ｆにもどうやら座敷席があるみたい。お店がオープンしたのは２０１２年１１月。オープン直後から知っていて，ここもなんとしても行ってみたかったお店でした。店主はガーナ人男性のサムさんで調理も担当。あっという間にフレンドリーな関係になるのは，さすがアフリカ人って思いましたｗ接客担当は日本人の奥様です。まずは飲みたい世界のビール。＜スター＞（８００円）久しぶりのガーナビール！もう１つガーナビールで有名な「クラブ」もメニューにありました。メニューはこちら。・ガーナカレー　：８５０円・バオバブカレー：８５０円・ワチェ　　　　：１０００円・エグシシチュー：９５０円・オモツォ　　　：８５０円・ガリフロト　　：６００円もっと日本人に寄せたメニューかと思っていたけど，なかなか良いメニュー構成♪どれにしようか悩んじゃうね。まずはサラダ。選んだ料理はこちらっす。＜ワチェ＞豆ライスに，チキントマトシチューとシトが付いたガーナ料理。シトは本来，肉を使った佃煮のような料理らしいですが，このお店ではオリジナルで干し海老を使っているそうです。噛むと海老の旨味がジュワーッときて旨いっす。チキントマトシチューは優しい味だね。豆はアフリカ料理ではよく使われる，ブラックアイビーンズでした。ご飯とのボリュームのバランスがもうちょっと良ければ嬉しいかな。味はとても良かったです＾＾ドリンク追加！＜パームワイン＞（８００円）これもガーナのお酒で，ヤシの木から採れる液体を醗酵させて作ったもの。呼び方は違えど，東南アジアやアフリカの赤道付近で広く飲まれています。穀物や果実から作るお酒がメジャーだけど，樹液からってけっこう凄いよね。もうちょっと何か食べたいなーと思いカウンター側にあるメニューを見たら，ルーのみでも注文できると書いてあるじゃないですか。食べるー！！＜ガーナカレー：ルーのみ＞パームオイルとトマトで煮込んだガーナ的チキンカレー。オクラのねっとりした食感がたまらーん♪ケイジャン料理・ガンボもそうだけど，オクラを使った料理ってなんでこんなに旨いんだろってしみじみ思います＾＾一緒に出してくれたのが辛味調味料。お好みで入れて味の変化を楽しみまっす。辛めなので入れ過ぎは注意かな。食後にはチャイが付いてきます。ガーナカレー，けっこうお酒に合うんじゃないかな。仕事終わりにカレーをつまみに酒を飲む。なんてことができるじゃあーりませんかｗ平日ランチだったのですが，スーツ姿のサラリーマンの方などがランチしにけっこう来てました。オープンして２年と少し，地域にしっかり溶けこんでるみたいですね。嬉しくなっちゃいます♪ランチでしっかり営業しているのも嬉しいな。ガーナに限らずアフリカ料理のお店ってランチをやっているところが少ないんだよね＾＾山口にまた来ることがあったら絶対寄りたい！旅はもう少し続きまーす。
        何食べても美味！      地元にあるティアモさんに初訪問。隠れ家的な場所にありずっと気になってたお店。こじんまりとした店内で本当に隠れ家の様。地元でイタリアンというとあまり馴染みがないが、美味しいお店があれば嬉しいところ。オーナー１人でやってるのかな？カウンターに2人お客さんがいました、私たちも２人。せっかくなのでカウンターに座らせてもらいました。オーダーーバーニャカウダー定...
        本日のAランチは、ラグーソースのパスタ      札幌市地下鉄菊水駅3番出口すぐの隠れイタリアンでカジュアルイタ飯してきたョ。出口から180度後ろに向かうとちょっとした食堂街というか、ずらり。へ～、裏道にこんな賑わいがあるんだぁ。あれ？この中の一軒のはずだが、ないです~~;ちゃんと地図もって歩いているんですが、、、、、、右の角を左に曲がって更に奥にありましたわ。リストランテではなくって、本当にカジュアルなお店の造り。ぎ...
仕事終わりのもんじゃ宴会安城市のもんじゃ焼き屋さん、もじゃまるさんです。以前レビューした焼肉屋やきまるさんの隣にある店舗で、そのやきまるさんの系列店です。こちらは深夜12時まで営業されていますので、やきまるさん同様に仕事終わりの反省会で利用します。毎回頼むのは、もじゃまるもんじゃ(豚肉、イカ、明太子、山芋、エリンギ、もち、ごま、チーズ)です。これが旨いんです。山芋、もち、エリンギの食感の違いの面白さと、明太子のピリ辛感とチーズのまろやか感が相まって、なんとも言えない旨さです。個人的には煎餅のようにパリパリにするよりも、柔らか目が好きです。このもんじゃをつまみながら、ビールを飲む。最高の時間です。なんといってもみんなで鉄板を囲んで焼きながらつついて食べるのは楽しいですね。また行きます！ご馳走さまでした！
魚がうまい今年も地元の友人と忘年会に・・仕事も終わり今日はたらふく飲むか・・予約なしで店を探す。香里園は安い居酒屋もおおいけどそれなりのところが多い。とりあえず飲み放題付きで5,000円以内ぐらいにしようか150分飲み放題付きの鰤しゃぶコースが5,000円以内ビールも発泡酒ではない。めずらしい。ここにしますか。時間も早かったせいかすんなり半個室に通してくれました。座敷はゆっくりできるな。とりあえずビール。ぬるくならないグラスというこれはアルミか？確かに最初不思議だったがぬるくなりにくい。飲み放題で注文したらすぐに入れてくれるのでいい店です。鰤しゃぶコースに鰹のたたきが入っており楽しみであります。鰹のたたきが切り身ひとつひとつが大きく臭みがない。おいしいです。鰤しゃぶも友人が食べるの初めてだといっていましたがうまいうまいと完食。そのまま生でも食べられるとのことで食べてみると、刺身でも十分いけます。身も大きく満足です。そのあとの雑炊が久しぶりに食べたがこれもおいしかったです。何よりゆっくりできたのが今年の仕事終わり最後によかったです。安い居酒屋に少し出すくらいの料金設定なのでコスパも◎また使用したいです
仕事帰りに軽く一杯に最適　有楽町「ヒレ肉の宝山　銀座　数寄屋橋店 」仕事も終わり、10時頃にどっか行こうかということで、前々から気になっていたお店に行くと、ラストオーダーを過ぎてしまったので他の店を探すことに…有楽町駅方面を当てもなく歩いてたところ、ガード下の飲み屋街に行き着き目に留まったのが「ヒレ肉の宝山　銀座　数寄屋橋店 」さん。他に良さそうなお店もなかったので、こちらのお店に入店。地下にも席はあるようでしたが、一階の席は、客席がほとんどなく外のオープン席に案内されました。ちょっと、暑い（汗）。。。ガード下で飲むのは久しぶりでしたが、平日の夜だと言うのに大変賑わって活気があります。沢山の方が楽しそうにお酒を飲んでます。まずは、ハイボールで乾杯。小腹も空いていたので、おつまみを何品か注文。■牛ヒレのローストビーフ※1500円位だったと思います。お値段を考えたら無難でしょう。お肉は柔らかかったです。■極みハラミステーキ※厚めのカットで見た目はボリュームがあります。焼き加減も調度良く美味しくいただきました。■イベリコ豚の生ハム※ちょっと厚めのスライス。もう少し薄く切った方が美味しく食べれます。■トリッパ※よく煮込まれています。お味も調度良いと思います。■スモークサーモンのマリネ※600円位で大ぶりなサーモンが6枚。CPは良いですね。■パクチーサラダ※ドレッシング？塩？が掛かり過ぎていて、もの凄くしょっぱいです。塩分は控えましょう。★お酒＝ハイボール沢山、泡ボトル一本最初にオーダーしたもので足りなければ追加注文しようと思いましたが、結構お腹おっぱいになりました。肉バル屋さんなので他にもお肉のメニューを食べたかったのですが、断念しました。結果、CPが良かったと思います。駅チカなので、「帰りに軽く一杯」に最適なお店でしょう。
