外で飲むのって気持ちいいよね～♪松の實のから２次会へhttp://u.tabelog.com/000220202/r/rvwdtl/4276016/日本酒をトコトン楽しみ２次会の選定をまかされる事は重大だメンバーには洒落たご婦人方、ご一緒する紳士もエリートビジネスマンである飲んだ暮れのプヨプヨしたオッサンはkeipapaのみだ！まあしょうがない、自分のポリシーを曲げる事はしたくない（なんだ、そのポリシーは、、、）この近くであればファイがよかろう、、テクテクテク、、、、着いた入店するとマスターが、、「keipapaさん、申し訳ない今日は設備工事が入るんで早くしまっちゃんだ、、」あらら、どうしよう酔っ払ったオッサンだけなら何ぼ歩いても気にしないのだが洒落たご婦人方とエリートビジネスマンには辛かろう近場で、、そういえば小路の入り口にも一杯飲み屋があったではないかさっそく！あった、あった今日は暖かい、外飲み用のテーブルと丸椅子も出ている外で酒を飲むのも中々良いものだ※完全にご婦人方の事を忘れた店の選択になっているご婦人方は顔を見合わせ互いに外飲み丸椅子で大丈夫か確認している（keipapaがモテない理由はこの辺にもある）そんな事はよいとしてまずはワインを頼もうボルドーワインがリーズナブルによく分らぬが頼んで見るまずは乾杯！なかなか旨いではないかメルローが主体のようだ果実香りも立ち、タンニンも確り表現は難しいが滑らかなのみ心地だアテは季節はずれだが焼き銀杏をいただくなんとなく外飲みに合いそうなアテだ旨い旨い、、ナッツより素朴な風味なのでワインに合う良い感じで酔っ払ったさて会計は、、１０００円ちょっと嬉しいですね～♪やはり外飲みは幸せだ
アスティルって？．．．外で飲むよりとっても便利なお店。今宵は新橋でお泊り。宿泊場所はココに決める。もう一杯どこかで飲もうか、とりあえずチェックインしようかかなり迷う。しかし24:00過ぎると外でもそうそう飲むところがなく、仕方なくチェックインすることに。でも大丈夫、ココはレストランが結構充実しているので。レストランは入ったフロアをぐるりと回った一番奥にあるのですが、平日であれば翌3:00まで営業！風呂前に一杯、風呂上りに一杯、も十分にこなせる営業時間です。アルコール類も充実してますが、つまみ類も充実してます。ボトルキープまであったりするしまつで．．．そこまで通うか？(笑)朝は朝でモーニングがナカナカごついです。和定食と洋定食があり、更に和定食は2種類あります。コーヒーは飲み放題、玉子、海苔、納豆も取り放題。こういう朝食って、張り切ってご飯お代わりまでしちゃいますよね。(笑)ただ、肝心のメインのお魚だけは今一つ、硬くて箸が全然使い物になりませんでした。っま、まずい。こんなに朝飯食って、次の昼飯食えるかな．．．？訪問日：2011年5月13日
外で飲むビールはいいね！友達がポスターを見つけみんなで行こーって。席はまだゆとりがあり川沿いのいい席に座れたじぇー。景色が最高だー！風もさわやかで気持ちがいいねー！並んでビールとフィッシュ＆チップスと生ハムの盛りと。ドリンクの方はちょっと混むので並んでないときに早めに行くといいかも。写真と出てきた料理のイメージは全然違いましたがやっぱり外で飲むと気持ちがいいねー！生ハムはボリュームが結構あったー、大ぶりでがっつりやったー。フィッシュ＆チップスはちょっと冷めてたのが残念やったかな。でもそういうことじゃないよね！景色や雰囲気を楽しむお店やんねー。川の景色は文句ないもんね！仕事帰りに軽く飲むにはいいお店かなー。
外で飲む地ビールは最高です〜！ 天平祭にて…③2016 / 5月 GW中の3.  4.  5日に平城宮跡で天平祭が開催されていたので遊びに行きました。今回は久しぶりの天平祭でしたが、やはり気になるのは食べ物のブース。まずはスリランカ料理のハンターナさんでスパイシーポーク、次はタイ料理ハウス ピサヌロークさんで、タイ風焼きそば パッタイを買いました。 どんなお店が出店しているのか、今回は前の日に下調べしましたよ。曽爾高原ファームさんが出店するのを知り、こちらの曽爾高原ビールを飲もうと思っていました！曽爾村は秋のススキが有名ですが、こちらのファームガーデンが出来てからは訪れていなくてこちらのファームガーデンもどんなかなと気になっています。曽爾高原ビールは奈良市内でも置いてるお店もあり、通商のよりさんのBerのメニューでも見たことはありますが飲んだことがないのf^_^;こちらのファームガーデンの麦の館で、本場ドイツのブルーマイスター直伝の伝統製法で仕込んだ地ビールですが平成の名水百選に認定された曽爾高原の地下水を仕込み水に使用した無ろ過の酵母が生きる地ビールだそうです！ブースの前に行くとかき揚げも販売！通常200円がビールを購入するとかき揚げが100円になるそう(^-^)曽爾高原ビールはこの日は2種類あり、私はケルシュの大600円とかき揚げを購入しました♡なぜ、かき揚げなのかなと思いましたが、お野菜はファームで扱ってるものかしら？曽爾高原の米粉を使って揚げてるみたいです。ちゃんと小袋の塩もついて、カラッと揚がっていて美味しかったです。さあ！ビールです！！実は昔はキレがあるビールが好きで、コクのありすぎる地ビールはちょい苦手だったの・・・奈良公園で有名なドイツビールの祭典がここ数年、連続して開催されていて毎年行ってます。色々なドイツビールを飲みだしてから、地ビールも好きになりました。こちらのケルシュも、とってもオイシイ〜割とキレもあり飲みやすいです！あ〜〜幸せ♪このひとときを味わうために平城宮跡にやってきました！！なーんてね・・・又、曽爾高原ビールに出会ったら、又飲みたいと思います、ごちそうさま（＾∇＾）
お外で飲むビールはおいすぃ～なぁ⤴今宮戎⇒新今宮⇒京橋。無駄のない完璧な段取りっス♥ハードル高めでなかなか来れなかったこちらへオープン少し前に到着。ゾロゾロ行列ができてきて30人位いたでー。すごい人気やなー。何でこんな人気あるねんやろ…飲み物はセルフサービス。縁日でもよく見かける、大量の氷が入ったボックスに飲み物が埋まってるから勝手に取るねん。大瓶。550円ふむ。高すぎ。しかし、キンキン度は合格やわ。BBQでもそうやけど、氷で冷やしたらほんま極限まで冷えるよな。冷蔵庫じゃだされへんキンキン具合。最高！！けっこうお腹いっぱいやったからおまかせはパス！名物マグロほほ肉炙り。600円ほほ肉来るまで時間かかるって言うからカニ身とホタテポン酢もらったで。値段は不明。１品は高目やな～。鯛の造りとか900円してるし。ありえへん。料理は普通に旨いけど、絶賛するほどのレベルではないな。それよりもこの店のウリはこのシチュエーション。横は墓地ですが…(笑)何とも言えない解放感。キンキンビールが普段の何割増しかで美味しく感じます。魔法のスパイスやね。１人でフラッと寄ろうとは思わへんけど地方に住んでる友人や知り合いの大阪案内や、仲間で訪問するには値打ちのあるお店やと思います。そう考えると値段もギリ許容範囲？大将さんパフォーマー♥名物マグロ頬肉炙り…左手にバーナー、右手は素手やったで(笑)いぇ～いv(o´ з｀o)♪って焼きながらピースしてたわ(笑)大将可愛いっ♪トイレは、工事現場等にある簡易トイレやねんけどきっちり掃除されていて清潔感があり、お店の姿勢が伝わりました。メディアに取り上げられて遠方からも来店される人気のお店ですが、おごりがない基本は押さえてると思えるお店です。値段は別として(笑)(゜o゜)＼(-_-)ﾄﾞﾅｲﾔﾈﾝまたいくかも？次はおまかせいってみたいな！ごちそうさま。
外の席で飲むのも気持ちいい！！７月２日（土）、週末の飲みニストは、蒲田にて。。。今日は、飲み友さんのお誘いで、蒲田の「初音鮨」さんへ！！少し早く蒲田に行って、新規開拓！！１軒目に「もつ焼き　いとや」さんで飲んだあと、２軒目に「大衆酒場　ビートル」さんへやってきました！！お店に入ると、既に店内は満席とのことで、お店の外の席で飲むことにしました！！まずは、チンチロリンハイボール！！メガを期待していたのですが、半額でがっかり(笑)あてには、ポテトサラダ明太子のせを！！外で飲んでいると意外と風が通って気持ちいい！！追加で、フローズン日本酒、黒ホッピーをいただいて、途中から飲み友さんも合流して、ちょい飲み終了といたしました！！
外で飲むお酒！友人と少し暑くなってきた6月に行って来ました。ビアガーデンが始まる17:00(?)頃になると、阪急ターミナルビルのエレベーター前は長蛇の列となっていました。ビアガーデンに行くのは初めてだったので、他と比べることはできませんが、風が吹いたり、沈んでいく夕日を眺めながら屋外でする宴会はとても気持ちが良かったです。料金を前払いして、あらかじめ予約してある席に案内してもらい、その後はセルフサービスで料理、飲み物を取りに行くスタイルのビアガーデンでした。オススメ料理はてっちゃんの炒め物、シェフが焼いてくれる焼肉、さすがに夜になってくると少し肌寒かったので、おでん！です。席と席の間の通路がちょっとせまく、また椅子の足が広がっている形だったので、引っかかって転倒している人もいました…。（飲み放題で飲みすぎてしまったのかもしれませんが…）飲んだら足にくる方はお気をつけ下さい。
外でコーヒーを飲んだ甲斐がめっちゃあるお店.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟこちら、美味しいコーヒーってどんなんだろうって思って前から行きたかったお店です。お店の中は木で出来たテーブルと椅子で、シックな雰囲気。BGMはヒーリング系です。ホールの男性と奥さんがめちゃ感じが良くて優しいです。奥さんが雨の中、道に迷って辿り着かない自分たちを傘をさして待っていて下さったのが本当に嬉しく有り難かったです。メニューには3種類のスイーツ。オーダー受けてから焼くスコーン、これは30分かかります。それと、ビスケットとパウンドケーキ。ケーキは、全体を持ってきて下さって、ピックで望む厚さ？のところに印をつけますと、その重さを量ってケーキの料金となります。これが凄く助かりました。食事制限うけているので、沢山食べられなかったりする自分たちにはもってこいです。またはもっと食べたかったりする場合もあるでしょうから、お客さんがケーキの量を決めることができるっていうシステムが有り難いです。コーヒーは、とにかく香り豊かだっていうのがはっきり分かる物を下さいとホールの男性にお願いしましたら、かぶらないように考えて下さいました。駐車場がないので、滅多に街中に行くことがない自分たちですから頑張って3杯シェアして飲もうと思ったので3種類お願いしました。この日自分たちが頼んだコーヒーはホットのイブラヒムモカ、アイスのあっさりコロンビアアイスのしっかりマンデリン。根気強く考えて下さったホールの男性の方にめちゃ感謝です。ケーキは、なんとかチーズのパウンドケーキと焼きたてのバナナパウンドケーキ。この日はハイテンションなお子さん連れの常連さんがいらして、しばし店内は超賑やかな保育園状態だったです。お店の奥さんのお子さんは静かだったんですけど(^-^;お店の方の説明を聞き取る以外は、さほど苦痛ではありませんでしたが物静かな雰囲気の時と、そうでない時はお店が小さいだけに差がありそうです。頂いたコーヒーに関してですけど、自分たちはコーヒー通じゃないからうまく説明できません。ですけど、飲んだ途端、鼻に抜けるコーヒーの香りとまろやかさがとても贅沢でした。3種類とも素晴らしかったです。飲んだあともコーヒーの良い香りの余韻が残りました。ホットコーヒーは、相方が好きでよく飲んでいますし、特に自分はアイスコーヒーをよくペットボトルのブラックを飲みますが外でアイスコーヒーを飲むと、+αのレベル高さか、最近のボトルのブラックはよくできてるなあと思うことが多かったです。ですけど、こちらのお店のコーヒーは、ホットにしてもアイスにしても外でコーヒーを飲んだ甲斐があったとしみじみ思う物でした。お値段だって、街中なのに、お財布に優しいです(@_@;)自分たちの両親もリハビリがてらよく銀天街付近をお散歩しますし特に父はコーヒーが大好きですので是非紹介したいお店だなあって思いました。本当に本当に美味しかったです.｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ
名前の通り暑い暑いと外で飲むのがおすすめ♪【あちこーこー】日比谷外飲みが気持ちい季節ですね～夏は外の風を感じながら飲むのが気持ちいい♪この日は会社の先輩とサク飲みして帰ろうということで、良くいく立飲み屋に行こうかと思ったのですが、なんとなく外で飲みたいねという話になり銀座日比谷口のガード下に向かうことに。サク飲みだし、とりあえず店が並ぶ通りの手前のほうにあるお店に入ってみました。【あちこーこー】不思議名前ーと思ったら、入ってから沖縄料理屋さんと気づきました＾＾；あちこーこーとは沖縄の言葉で「熱々」という意味らしい。店内にもカウンター席がありましたが、目的通り、路面の席を確保。先輩はオリオン、私はひねくれてスーパードライで乾杯！外が暑い分ビールが美味しい！！モズクとサラダ…と軽くのつもりが、串焼きも頼んじゃいました＾＾；写真のスパム串はサイズも大きいし、ジャンクな感じが美味しい♪ヒットでした＾＾さらにやっぱりオリオンビールにチェンジ♪仕事の話で盛り上がり少し時間オーバーしちゃいましたが、珍しくきちんと余裕をもって帰れました。さくっと飲むにはガード下で安定感の無い椅子っていうのはいいかも。笑思ったより値段は高めだったのが残念だったかな。この日を皮切りになぜか偶然にも1週間で沖縄料理屋3件も行くことになるのだけど＾＾；夏を感じられるのでこの時期沖縄料理はいいですね♪
今日は外で焼鳥か、店内で飲むかどうしよう横須賀中央駅の近くにある焼き鳥屋です。路地の方では店頭で焼鳥を食べることができるのでやや賑わっていました。私はゆっくりと飲みたかったので店内に入ることにしました。入口は二箇所あったけど左側から入ることにしました。繋がっているのでどっちから入っても変わらなそうですね。まずは生ビールで乾杯。焼鳥は1本80円からあるので安いですね。事前のリサーチでは1本70円だったのですがどうやら増税の影響が出ていたようです。70円と80円だと印象ずいぶん違うよね。それでも安いのは事実ということでちょいとがっかりしましたが気を取り戻して注文します。ねぎ焼き、シロモツ、ハツ、つくねを頼みました。全てレア焼きという感じではなくしっかりと火を通しています。塩加減はいい感じ。すぐに生ビールを飲み干してお次はチューハイに切り替えます。目の前に「焼酎ダイヤ」という一升瓶がずらりと並んでいたので気になって店員さんに聞きました。営業用の焼酎だと思いますと答えてくれました。チューハイはスライスレモンが浮いていました。炭酸はやや弱めかな。追加でモツ煮込みも頂きました。これは500円ですがボリューミーですね。もつはもちろん美味しいですが大きな大根が好きでした。横須賀という場所だけに外国人のお客さんもよく店頭で食べているらしいです。意外と外国人の方はマナーが良いらしいと店員さんが教えてくれました。店頭で食べる焼鳥のお会計は、何本食べたかという自己申告制なので外国人の方はちゃんとやってくれるが学生っぽい方はたまにごまかす方がいると言っていました。みなさんも利用することがあったらちゃんと自己申告しましょうね。
都会のど真ん中で外飲みができる幸せ♪ビールの種類が多いのも嬉しい【HIBIYAS...ビールの美味しい季節になってきましたね～。先日営業中大学時代にお世話になった方の会社近くに行ったのでダメもとで電話してみたらタイミングよく出てきてくれる事に。 会社に戻らなければいけなかったのですが、もう18時も過ぎていたので軽く1杯行く事に。 彼のリクエストで日比谷公園へ。先日 せっかく日比谷公園のオクトーバーフェストに行ったのに1杯も飲めず帰ってきちゃったのでリベンジです。 【HIBIYASAROH 日比谷茶廊 】日比谷公園内にあります。オープンテラスが気持ちいいビアバーです。早くからみんな飲んでます。外国のお客様も多いかな。 ビールで乾杯。（もちろん右が私ですよ。）名前忘れた・・・ 日本の会社が作ってる白ビール。「白穂乃香」サッポロビールから出てるみたい。 フルーティです。こちらはビールの種類が多いからいいですね。ご飯も食べちゃいました。チョリソーにシーフードサラダにポテトチーズ焼き。このあとピザまで＾＾； このポテト焼き、ジャンクな感じで美味しかったな♪ かなりカロリー高そうですが、美味しいからいいや～ いやあ。熱い中外で飲むのは気持ちいいですね・・・って一つだけ何が嫌って蚊ですよ！！！ めっちゃ蚊取り線香炊いてましたが私だけ何カ所も刺されてた・・・ ほんとどこ行っても私だけ尋常じゃない位刺されるのは何で！？ 血液型って関係しますか？？ （Ｂ型ですけど何か？？）とにかく蚊だけはいただけませんが、日が暮れかける時間とか、雰囲気は最高です。日比谷のど真ん中で外飲みなんて嬉しいな♪
外のテーブルで飲めるなら得した気分エルブエイはエルプレポの系列店とあって、味わいはエルプレポを知っているのであれば大きな差はないと感じたのでそのときの気分か、予約の状況で選べばいいと思う。当日は予約もせずいったので店内は予約で満席。入口横にある路地前の樽テーブルの席しか空きが無くそこで食べることに。しかしここの場所は神楽坂からちょっと入った路地にあり何とも雰囲気がいいことと、季候もよかったせいでとても気持ちのいい時間を過ごせた。店内で賑やかにやるのもいいと思うのだが、路地前の席が選べるならおすすめ。本日のおすすめメニューから、ウニのプリン、アサリの蒸し物、牛肉、イカスミのリゾットを注文して数杯のワインで終わりにした。また、突き出しのスイカのガスパチョはちょっと面白い味。この季節の限定なのだと思う。味はエルプレポ好きな自分には慣れ親しんだ味で満足できるものだった。エルプレポの狭く賑やかな雰囲気で飲むのもいいが路地裏の通りを前に飲む雰囲気が楽しめるそんな場所のあるこの店はそんな使いたかがおすすめかも。
有楽町のガード下、外でも中でも飲める居酒屋さん／金陵本店ずっと昔からありそうな居酒屋さん。有楽町のガード下にあって、10数年前に何度か来た記憶があります。同じような雰囲気は新橋のガード下などにもありますが、やはりお客さんの多くはサラリーマンの方々。外の席はビニールシートで囲われ、一応、寒さ対策もされていましたが、今回は中で飲むことにしました。(※コートを着たまま外で飲んでいる方もチラホラ)頼んだ料理は、きのこの炒め物の他は、焼鳥、蒸し鶏、唐揚げと気づいたら鳥ばかりでした(笑)。今回は親しい友人と一緒で、しかも銀沙灘さんと違って、ざわついているお店でしたので、緊張感もなく写真を撮れましたが、店内の照明のせいか上手く撮れませんでした。料理の写真って難しいですね。お酒はハイボールの他、レモンサワー、ライムサワー、焼酎のお湯割りなどを。程よく飲めて食べて、久々のガード下を楽しめました。お店の方々も細かいところに気がつく、という感じで良かったです。メニューにあった｢ラーメン鍋｣が気になりました。締めでラーメン屋に寄らなくても、ここで済んでしまうということなのでしょうか?次回来た時に食べてみたいです。
夏場は外でも飲めます❤２０１３年９月　週末　初訪問西荻窪のお祭りの日ということもあり、どの店も早い時間から流行っている。この日は蕎麦屋にいってちょっと飲むつもりが、蕎麦がもうない！ということでそれをあきらめて（笑）こちらに伺うことにしました。以前から賑わっているお店だという印象があったので外で飲んでいる方々を拝見して私たちも外へ。通りに面したところにテーブルが２つ。　まだ９月なので外で飲むのは気持ちがいい。スパークリングワインを１本頼んで飲むことにして　適当にいくつかアテをオーダー。お祭り客目当てに店頭でビールと焼き鳥も販売されていました。やきとりも安くて、手頃感があります。近所の方がフラリとやってくる気軽感があり、地域に馴染んでいます。２名５７４０円
春、秋、限定。外で飲むビールは最高！レストランって、非日常性が大事だと思いませんか(^o^)。せっかく、外で食事をするんだから、家より、高級な空間とか、家では味わえない美味しさとかetc.。このお店は確実に別世界です。日本人が想像する英国のパブを見事に再現してます。さらに、ロケーションがビルの奥まった場所にありり、入り口はガーデンです。ここに机と椅子が若干あり、外でビールが飲めます。この季節は楽しいです！あと、素晴らしいのはバスペールエールの生が飲めます。この英国製ダークビールは味わい深く、私は各種ビールの中で、一番これが好きなのです。料理は、全体として普通です。だから、つまみはミックスナッツとポテトフライでよいです。旨いビールをこの雰囲気で頂ける。これで充分幸せになります。
【表参道ビール】期間限定！キリン一番絞りガーデン開催中。外で飲むビールは格別！！暑い夏はやっぱりテラスでビールよね！なんて思いが表参道で実現する期間限定のイベントが開催されてますよー。キリン一番絞りガーデン。去年は宇田川町で開催されていましたが、今年は表参道で。表参道駅B1出口を出てすぐの青山通り沿い。ご当地一番絞りとご当地メニューがいただけます。ご当地一番絞りは今話題の47都道府県一番絞りですが、週代わりで38種類が楽しめるらしい（あと9種類はどこいった？）。フローズン生、フローズン生ビアカクテルも気になったのですが、せっかくなのでご当地一番絞り「静岡」で。普通に売っている缶バージョンをプラカップに注いで、ステッカーを貼ってくれる仕様。ステッカーもついてます。次の予定があったので1杯サクッと飲んでお暇。フードは食べられませんでしたが、結構本格的で美味しそうでしたよ。しあわせ一番町ってなんだか可愛い。みんな写真にとってたからパチリ。◆キリン一番搾りガーデン東京店◆03-5778-9195東京都港区南青山5-6-20>>>食べログ 
夏はビール！ビールの夏！外で飲むビールもいいけれど夏といえばビール！バーベキューやキャンプといった外で飲む缶ビールも格別だけれど、会社帰りにバーベキューをするわけにもいかないのでこちらへ度々。桜丘町の飲食店は大人数で入れるお店が少ないので、それだけでも重宝。（←カウンターもあるので一人でも行けるが...）だいたい会社から駅のほうへ下ってきて、焼鳥屋の秋吉に入れないとそのままこちらへ...　の流れが多い。さて、こちらのお店はキリンビールのグループ会社ビールが売りのお店。ドイツ伝来らしい3回注ぎという注ぎ方で注いでくれているらしい（←ドイツ伝来だったんだ...w）種類もプレミアム一番搾りやブラウマイスターやスタウト、ラガー、ハーフ＆ハーフと様々。（←いつも大体、ハーフ＆ハーフ）サイズもレギュラー、メガサイズが選べる。（←いつも大体、メガ）カウンターに並ぶたくさんのビアサーバーは常に稼働中...（←混んでいるとビールはなかなか出てこないことも...）ビアグラスに泡がもこもこと盛られてでてくる。（←仕事終わりのビールってなんでこんな美味いんだろう...）ドリンクは他にもワインやカクテルもあるので、先に乾杯を急ぎたい方はそちらとビールを一緒に注文してもいいかもしれない。料理は、これもビールに合うものがずらり！メニューは多いし、みんなでわいわい、がやがややるにはちょうどいいメニューが揃っている。季節に応じての期間限定メニューもあるので飽きさせない。営業時間もそんなに遅くまでやってわけではないので、しっかり終電前には帰れるというのも良い。何はともあれ、夏はビール！ビールの夏！わいわい、がやがや楽しもう。
ふつうの居酒屋さんだけど、外で飲むビールは最高！6月土夜21時半！せっかくこの季節に京都旅行に来たからには、納涼床に行かなくては…^^♪どこも混み合ってます条例で、床は23時完全撤退らしく、徐々にお店が閉まってく。。焦って入った、すい月さん！イケメンの店長さんがお出迎え♡床に案内していただき、ビールで乾杯！風がキモチよーいメニューは少なめです野菜系が特に少ないかも？食べたもの■お通し  枝豆となんだっけ…■水菜と湯葉の煮浸し(¥680)■鯛のアラ煮(¥?)  店員さんのおすすめ1■天ぷら盛合せ(¥1580)  店員さんのおすすめ2どれも普通においしかったかなでも、上記とビール4杯・日本酒2合で、11000円超えた気がする。。納涼床価格なのかなー？店員さんのサービスレベルにも差があり。。『普通の居酒屋さんにたまたま納涼床がありましたそれゆえ、やや高めなお値段設定です』って印象でしたでも、気軽に入れる雰囲気だし、鴨川の上で飲むって意味では、ばっちり楽しませていただきました〜(°▽°*)ノ
気取らず、外で飲むにはいいかな。会社の同僚と。値段などを考えたら、あまり期待していませんでしたが、ある意味、期待通りでした。でも、フードの種類は多いし、温かいものもあるので、子供でも結構楽しめるのでは？ジャンキーなものが中心なので、あまり食べた気がしませんけど。ドリンクもしかり。でも黒ビールもあるし、ハーフ&ハーフにもしてくれるし、この値段だったら充分かな。気取らずに、和気あいあいと、コストをかけずに飲むにはいいんじゃないでしょうか？風邪も気持ちいいですし、楽しく飲むにはイイと思います。ご馳走様でした。
和歌山で飲むならやっぱり魚で～第７回和歌山城下町バル　３軒目は、こちら！なにやら、外で盛り上がっていますよ～今日は寒くもなく、いい天気なので外で飲むのもいいですよね生ビールのサーバーも路地に出してはるしオネーチャンも愛想がいいですよ、そんでまた元気！元気がいいのは、気持ちがいいですねぇブリとイワシのお寿司とドリンクですブリの切り身がたっぷりと入った、プラスチックトレー！？容器にはこだわりません　通常メニューならちょっと嫌ですけど(笑)その代わりビールはたっぷり中ジョッキになみなみと入っています脂の乗った大きな切り身　山葵を乗せて食べると～う～～ん　旨い！　やっぱり和歌山では、魚やね！イワシのお寿司もピカピカです全然生臭くありません　レベル高いです～♪ここもまた、再訪したいお店良い店見っけて満足ですいやぁ～おいしかった　次行ってみよぉ！！
店内で飲むもよし。店外のベンチで飲むもよし。フレッシュジュースがとても美味へ～～知らなかった～ここは岡山発のジュースバーなのね！ええ、ちびちえ岡山出身よ～wでも、知らない。ま、高校までだからね、岡山にいたのは・・・代官山でランチして、パン買って、恵比寿駅にいこうとしてたら、あら、いいにおい。どうやらマフィンを焼いてたっぽくて、においに惹かれてこちらに。ちょうどのどかわいたし、ジュース飲みたい！ってことで。まるごってきくと、ワインバーのまるごを思い出しちゃうから、その系統かとおもいきや全然ちがったwジュースは、こちらたしかバナナベースでアサイ？とかほかのフルーツがはいってるジュース６００円くらいだったかな？すみません、うる覚えすぎて。。。でも、そのくらいだったような店内でもいただけますが、お外にベンチがあったのでそちらでさわやかでヘルシーなジュースが満載！種類もそこそこありましたよ。店内には、オーガニック食品の取り扱いもありました。
創作たこ焼きを外で飲みながら♪この近辺は飲むところがたくさんで悩む...ということで、今回はハシゴ中の1件がこちらになりました。やっぱりこの時期は外で飲むのが気持ち良いですね！！よりお酒が美味しく感じます。お店は小さいのですが、お酒の種類はなかなか！！ワインをいただきましたが、グラスで何種類か選べたのがまた嬉しかったです♪たこ焼きがウリのようなので、イタリアンのようなトマトとチーズのたこ焼きをオーダー。うーん、こういうのもありですね！焼き物もあったりとなかなかメニューも幅広いのでちょこっと摘まんで飲めるお店です。
もつ肉店とは毛色が異なるバル系横浜の立ち飲みエリアではオッサンに圧倒的な支持をされてる「もつ肉店」私も魅力にハマり何度も通ってるのですが、違う店もあるらしいので調べました前回お邪魔したのは「宮川橋もつ肉店 」他に本店の車橋・関内・BENTEN・杉田と計5店舗ほど展開してるようですが、こちらBENTENは旧店名が「弁天橋もつ肉店」その時代は知らないですが、名前から判断して他のもつ肉店と同じ形態だと思われますしかし、BENTENという横文字から異種なのは明らか！　そこで行ってみました！平日の夜　行く前に電話で確認すると「ちょっと混雑してきました」と立ち飲み屋ですがテーブル席の予約は可能との事で、席料200円づつ取られますが予約OK！腹を減らせ店につくと、小雨でしたが店外で飲む若者の姿がチラホラ見えます「予約した者ですが」「お待ちしてました、コチラへどうぞ」とスムーズな運びで窓際席に案内され、ドリンクだけ先に注文したら、メニューを吟味します腹が減ってるので、どれも美味そうですが食べログの写真を参考にレバーパテ・チーズ煮込み・炙りビーフ・ラムチョップ・BENTENサラダなどを注文ほどなく運ばれてきたのが看板メニューと思われるレバーパテ焼いたレバーはボソボソ感と苦味が嫌いで、自分から頼む事は絶対ないのですが火が入ってなければ大丈夫かと思い、ちょっと頼んでみたら大当たり！これはイイ！冷えた状態で来ますので、多少炙ってもレバー特有の苦味は出てきません次にチーズ煮込みが到着　看板に「もつ肉店」と歌ってるお店のモツ煮込みマズイわけないんですが、そこにチーズを乗せるという遊び心満載の一品さらに各テーブルにバーナーが置いてありますので、上から炙ると更にGood！これにはヤラれました！1人1つ頼んでもいい！シェアしたくない1品ですもつの柔らかさがハンパないのにチーズですよ、もうトロットロですわ同時にバケットも頼むといいかもしれません　次回は頼みます続いて炙りビーフ　これは牛肉をユッケのような状態で出してきてバーナーで炙るという、もつ肉店共通のStyle。　もちろん超レアでパクリ♪卵がいいアクセントで上品ですので、ツマミには最高でしょうラムチョップは臭みゼロ　ラム特有の臭みが苦手な方でも食べやすいでしょうがその臭みがキライじゃない私にはちょっとインパクトが薄い　それぐらい処理が上手BENTENサラダはレタスにテリヤキソースのような甘めのソースで味付けした肉がコロコロ、そこに半熟卵が落とされてますので、それにカラめて頂くと・・ハァ～天国や～♪他にも串焼きを少々、ドリンクなども頼み　アホみたいに食っても1人3000円未満もつ肉店は2000円程度で収まるので、多少の割高感はありますが、こちらは立ち飲みでもバル寄りなので料理のクオリティが違います！浜スタ帰りだと駅とは逆方向に歩くことになりますが、遠回りしてでも寄ってみる価値のあるお店だと思いますまた寄らせてもらいます　ご馳走様でした！
待ってました！能登で美味しい珈琲が飲めるお店　二三味珈琲　石川県珠洲市二三味珈琲（にざみこーひー）　2008年７月オープン。　石川県珠洲市実家がある石川県へ帰省する際、うちのダンナ様が必ずいう言葉。「外で気軽に珈琲を飲める場所がない」と。うちは石川県でも金沢から離れた海沿いで、能登方面。このあたりでは、都会と違いお金を出して珈琲を飲む文化が無かったんだろう。←うちのダンナ様分析。もちろん、スタバやドトールコーヒーなんてありません。家でインスタントコーヒーを入れて飲むか、スーパーで珈琲豆を買ってきて家で飲む家が多いんだろうと思います。以前、実家の近所でやっとこさ探して入った微妙な雰囲気の喫茶店でメニューに「カプチーノ」と書いてあったので、カプチーノを頼んだところごく普通の「ブレンド」が出てくる始末（しかもかなり薄め）。実は珠洲（能登の先っぽ）に、数年前から珈琲の豆を焙煎している「二三味珈琲shop舟小屋」というところがあるのは聞いていたのですが、ちょっと遠かったため行ったことはありませんでした。実家から約２時間ほど離れてます。オーナーの二三味葉子さんは、珈琲工房ホリグチで焙煎の修行を4年間積んでらっしゃるとか。が！ついに焙煎しているところから、ちょっと近くに珈琲が飲めるお店ができたそうなので、郷土料理の宿　さんなみへ宿泊した後、行ってきました！訪問したのは2009年7月です。二三味ブレンド深煎りです。　酸味はほとんどなく、苦みと香りが強いブレンドです。うわっ、美味しい。美味しくって、自宅用やギフト用にも豆を買って帰りました。珈琲も美味しいのですが、びっくりしたのはこのケーキ。私のは、パンプキンケーキ。美味しい〜！しかもお値段はどれも350〜400円ぐらいでした。二三味さんは、パティシエを目指し、大阪の専門学校で１年学んだ後、東京・成城「マルメゾン」で菓子職人の修業を４年間積まれたとか。うん、なるほど。確かに美味しい。ダンナ様が頼んだのは・・・なんだっけ？忘れちゃいました。いいなぎブレンンド、日置ブレンド、二三味ブレンド、てっかまっかブレンドでもなく、それ以外の珈琲でした。名前は忘れてしまいましたが、美味しい珈琲で、２杯目も同じものを注文していました。ブルーベリーパイも美味！まるで東京都内のカフェのよう。珠洲といえば、おじいちゃん、おばあちゃんが多い高齢な場所のイメージ。ですが、若者だけではなく、そんなあばあちゃん達が豆を買いに来たり、おじいちゃんが珈琲を飲みに一人で来たりと、珈琲文化がこんな田舎町（失礼！）に根付いている光景を目にして嬉しくなりました＾＾。おまけ以前私の母が東京に来た時にダンナ様と一緒に神楽坂のイタリアンへ食事に行きました。食後にお店の方に「お飲み物は？」と聞かれ、母はすかさず「緑茶！」お店の方「あ・・・あのお客様、コーヒーか紅茶かエスプレッソかカプチーノになるのですが・・・」母：「私は緑茶が飲みたいんだけど。」お店のスタッフ：「誠に申し訳ありませんが、緑茶のご用意は無いんですが・・」そこで観念した母は、「じゃあお水」それくらい珈琲を外でお金を出して飲む習慣が無いんです。■読んでいただき、ありがとうございます。本日15位です。■１日１回、応援のクリックをお願いします♪♪　　　　　↓　　　↓人気blogランキングへ二三味珈琲cafe（にざみコーヒー）TEL：0768-82-7023住所：石川県珠洲市飯田町7-30-1交通手段：国道249号線沿い(珠洲市立中央図書館そば)営業時間[水〜日]10:00〜19:00ランチ営業、日曜営業定休日月曜、火曜駐車場：有2009/07
外のテーブルで酒・煮込み。これがデフォルト。浅草、煮込みとなると、必ず出てくる有名店。Winds近くとあって、客層もいい感じのおじさんが多い。ここは外のテーブルでアウトドア感覚での利用が殆どだ。冬となるとシートで囲まれて、気休め程度、暖かくなる。それじゃ店内の方がいいじゃないかと思うが、店内は狭く落ち着かない。だから外のテーブルで飲むことになる。相席当然。隣の席の他人が気になるようでは、ここで飲めない。酒を頼み、やはり当然、煮込みを頼む。煮込みの上に　厚めの座布団のような豆腐が鎮座する。さて煮込みなのだが、時々で味わいが違う。旨味が深い時、浅い時。客が多い時は煮込みが浅いのだろう。だがそんなことで腹を立ててはいけない。そういった店なのだ。あまりに有名になったので、観光客とか、海外の客とかと同席になることが多い。外でやるのは良いが、寒い時は気をつけたい。あまりの寒さで煮込みが早く冷えてしまい、脂が白く固まってしまう。適度に暖かい時期に行くのがいいだろう。価格は浅草の観光価格だ。あとトイレは女性は辛いと思う。
テラス席で飲むのがサイコー！！基本的に冬以外は外でお酒を飲むのが好きなのでここは私にとって最高の場所です♪去年から行きたかったのですが、夏場はテラス席はいつも満席でようやく今年行く事が出来ました！！時々イベントもやっているようで、ひな祭りパーティに行った時はもの凄い人でスタッフの人も若干パニックになっていましたが普段はのんびりと落ち着いて飲む事ができます。ソムリエもいるのでワイン選びも安心です☆料理もいろいろとありますが、中でもタコのブラックトマト煮込みが美味しかったです！！後は鴨肉のサラダもオススメです♪これからの季節は本当に人気なので予約必須ですよ！！！！
130719　「おが珈琲」　本山　　喫茶店でモーニング！（めったにない・・・）摂津本山～甲南山手、シゴト場近くの行ってないお店シリーズ？退社すれば、あんまり来なくなるからね・・・6月28日　訪問：コーヒー、好きです。ホットでミルクだけ入れる。毎朝、お家でいただきます。でも喫茶店、あんまり行かん。外で飲むんはたいがいアルコホル！？（汗そんなですが、気になってた喫茶店、行ってみました。それもモーニングセット！！「おが珈琲」。小川やない、おが。尾賀珈琲商事社、が会社名。INKOBESINCE1946、とあるから古いんや～引用：戦後間もない1946年（昭和21年）、本店マスターである尾上勝則さんの祖父にあたる尾上賀勇（おのえよしお）氏が、東灘区本山で創業したのが始まり。創業者である尾上賀勇氏は、起業家精神が旺盛で、タクシー会社を起業。その後、個人商社に近い形で、御用聞きビジネスを始め、取扱商品の中から、「コーヒー」に出会った。港町神戸では、古くから多くの珈琲会社が生まれ、卸売を行っていたが、アメリカ進駐軍から仕入れたコーヒーを外国人や富裕層に販売する小売ビジネスを神戸で初めて開始した。当時、親交のあった某珈琲会社社長から教えを受けながら、焙煎技術やブレンド方法について研究を重ね、独自のものを創り上げていった。店内には、当時から使われている存在感たっぷりのロースターや珈琲豆の販売コーナーもあり、珈琲好きにはたまらない雰囲気が漂う。なんと！スゴイお店やってん。あの、星野監督も行き着けらしいし・・・関西に来たら通ってるとか。店内。コーヒー樽や、年代もんのごっついロースター？むむ。シブイやんか～500円のホットコーヒー・モーニングセット。ダブル目玉焼きのせトースト付き☆ガッツリ、旨し♪コーヒーも美味しい。味わい深いね！！常連さんが集う、いいお店でした～近所にあったら通うかも！？ごちそうさまでした。（X20撮）おが珈琲神戸市東灘区本山中町4-2-9078-411-0001poweredbyTomiryuMapポチッとしてもらえると超ウレシイ～　よろしくです！皆様のクリックに感謝！　励みと張り合いになっておりま～す♪↓ブログランキングにこれだけ？参加しています。応援してくださ～い!!　m（__）m←ポチッとクリック!!　お願いしま～す
～ひさびさの外飲み。（ぢどり しましまや）～２０１５年１１月１３日（金）　19:40頃。突発ですが、本日は外で酒を飲みましょう！。・・・・・ということで近場（といってもＴＡＸで10分ほど）の駅前にある居酒屋へ。ひさ～～～しぶりの外飲みです＾＾ｙ。まずはＢＥＥＲで乾杯！エビス瓶ＢＥＥＲは¥５５０なり。良心的だね～。　細かく仕切られてますが、店内はけっこう広いですよ。掘りごたつの座敷に通されました。ふたりで飲むにはちょっといい空間。●突き出しポテトサラダとチキン南蛮自家製のポテサラと甘酢ダレがおいしいチキン南蛮でした。●知覧鶏ももタタキ（小）¥850　（２～３人前）ちょっと生々しいかな？と思いきや、表面は炭火でしっかり中は柔らかなレア。玉ネギ・カイワレとともに甘めのタレに付けていただくと、とっても美味い！。奥の座敷では宴会があっているようで、けっこう賑やか。カウンター席もぼちぼちうまってきましたね。●雪漫々（ゆきまんまん）さてＮ氏は日本酒を注文。辛口の大吟醸・雪漫々を注文。（かなりいいお値段ですよ＾＾；。）一口いただきましたが、バランスがとれた美味しい酒ですね。香り、辛さ、口当たりがいい！。●本日の刺身盛り　¥680　（一人分）お魚は可も無く不可も無く、ふつうにおいしい。生くらげがの刺身があり、珍しくてコリコリでけっこう美味でした。●サーモンとアボガドのユッケ仕立て　¥620居酒屋らしいメニューと味。●天狗舞（てんぐまい）ちょっと個性の強い日本酒。●知覧鶏もも炭火焼（小）　¥1000こちら「しましまや」さんの看板メニュー。鶏って炭火で焼くと、どうしてこんなに美味しいのでしょうかね＾＾♪～。鶏専門の居酒屋ですが、通常の焼鳥（串に刺したもの）はありません。唐揚げも食べたかったのですが、もうギブアップ＞＜！ひさ～～～しぶりに胃がもたれちゃいましたよ。オジサン＆オバサンには、ちょっときつい料理のレパートリーだったのかな？。。。若いスタッフさん達は、皆さん丁寧でテキパキとしていて感じがよろしい。料理もそこそこに美味しい「しましまや」さんでした。さてさてまだ雨がそぼ降る中、二次会無しのオジサン＆オバサンはＴＡＸでさっさと帰ります。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
樽生地ビール飲み比べ伊勢神宮外宮すぐそばにあります。こちらでは伊勢の地ビール角屋の生ビール4種類が味わえるんですね。単品で1つでもまたは4種類の中から好きなのを2種類（600円）か4種類（1000円）で選びます。プラスチックカップの提供。カップサイズは不明ですが大体250ml前後は入るカップではないかな？ゆっくり飲むならいいけれど、一人で4つの味見をつまみなしで飲むには多い量ですしねぇ。店内のカウンターか外のベンチでいただきます。（かるいつまみもありましたが、隣が蒲鉾屋みたいなので外で両方買ってきて飲むのもありかと)ビールの種類は「神都ビール／スタウト(黒）／熊野古道麦酒／伊勢ピルスナー」の4種類。今回、神都ビールとスタウトをチョイス。神都ビール柑橘系の爽やかでフルーティーなビール。苦味もあまり感じられずとても飲みやすい軽い感じですね。古代米を仕込みで使ってるらしい。米系。だから軽くて苦味が少ないのかな?スタウト(黒）すっきりしたビールです。香りは深炒したコーヒーの香りとよく似てるんです。自分の舌がおかしくなったかなと思ったけど。。。どうやらそれが特徴みたいです。ただ、飲んでみると飲み口はスッキリキリッとしたビール。たださらっとしてて・・・こう、コクとかパンチというか。美味しいのだけどギネスみたいなのが好きな人とはちょっと系統が違うかな。見た目と違って超優しげ黒ビールという感じ。これなら和食でちょっとあわせてみたかもと思ったり。でも、どんな料理が合うのだろうか。伊勢のどんな食材ならいいのかな？気になるビールです。個人的にはかなり好きな地ビールですね。今回は2種類のみでしたが、次回は4種類全部のみ比べを是非しなきゃいけませんなぁ。。。散策がてらに喉を潤すだけでも、または自分用土産の選定にもいいですね。味も結構好みだし値段も手ごろで使いやすいお店。お店に入らなくても気軽に美味しい地ビールが味わえる。また立ち寄りたいと思います＾＾
銀座で早い時間から飲むのに最適なお店。シャンパンが安い2011年6月訪問銀座で早い時間から、ちょこっと飲むのに最適なお店です。まあ、今回初めてお邪魔したのですが、銀座で時間が余ったら、ここで飲もうと思っています。土日は14時からやっているみたい。そして飲み物もいいです、24種のワインが窒素置換サーバーでグラス1杯から飲めます。オーパスワンなんかの高級ワインもちょっとから飲めるのがうれしいですね。もちろん、安いのもあるので安心ですよ。ワインはプリペイドカードでセルフサービスです。また、おつまみも、ちょこっとした物がいろいろあります。そしてなんと言っても、シャンパンが安いですね。平日のハッピーアワー(17時から)には、1杯なんと1000円で。これで4種類のシャンパンが飲めます。今回は、ボランジェ　スペシャルキュベ　をいただきました。これが平日だと1000円で飲めると思うと、また来たくなります。おつまみに、タスマニア産のオイスターをいただきました(300円)。シャンパンにオイスター。優雅な時間をお安い価格で。昼間っから(笑)2011年9月訪問シャンパンオードブルをいただきました。グラスシャンパンに、タスマニア産牡蠣、フォアグラのテリーヌ、生ハムのクロックムッシュがついて1800円とお買い得です。牡蠣は今一でしたが、フォアグラのテリーヌ、生ハムのクロックムッシュは結構良かったです。思わず、アンリジローを一杯追加してしまいました。やっぱり、シャンパンを飲むならお買い得なお店です。
外でという雰囲気はある場所は東京ドームに隣接していて遊園地も近いので、野球観戦の帰りや子供と遊園地で遊んだ後には良いかもしれません。ただ、このビアガーデンだけを目的に行くのでしたら他の場所をお薦めします。ビールを注ぐ場所が１～２ヶ所なので列が出来てしまいます。コップも小さいのですぐに飲みきってしまい、また並ぶといった繰り返しは面倒です。２人ぐらいで来店した時にも希望者にはピッチャーか何か違う方法が欲しいですね。食事は最初に受け取る紙皿に盛りつけます。これも小さいので少ししか盛り付けが出来ません。ちなみに、汚れれば交換してもらえます。料理の品数は１５～２０種類ほどですが。準備される量とお客さんの人数が合わなく、すぐに無くなってしまいます。補充時間は５～１０分ほどでしょうか。とまあ、不満は多いお店ですが。外で飲むのは気持ちが良いのでちょっと飲む分には良いかもしれませんね。ドームや後楽園もライトアップされれば綺麗ですしね。そうなると料金が高い気もしますが、、、、
岐阜で一人飲むならここって言っても岐阜の事詳しく知らないんですけどね。。。まだ日の出ているうちから外の席でビールを飲むのがいいですね。串は焼き加減がばっちりの肝、ネギばかりのねぎま、うまいっす。厚ぼったい串カツをどてに浸して（数分？）食べるんですが、これもまたうまい。ビール、日本酒飲んで、串は合計１０本でお会計2千円もしない。。。こういう店にありがちな接客の悪さも全くなし。（オーダーはよく忘れるけど）客層も年配の常連さんが多く雰囲気もいいし、最高ですね。またいこっとｗ
大宮駅周辺で、軽く飲みに行けるお店を探していてお店の外で店員さんから飲み放題...大宮駅周辺で、軽く飲みに行けるお店を探していてお店の外で店員さんから飲み放題を割引きしてくれるというので、お店に予約もせずに入ったのですが全然待たされることのなく、スムーズに席まで通してもらい最初のドリンクの提供も早くお料理も品数が豊富で味もおいしかったのですが…値段のわりに量が少なく感じられたり後半あたりから混んできたためかドリンクやお料理の提供が遅れだしたことにはがっかりしました。それと席の時間が２時間制だったのですが１時間足らずでラストオーダーをとりにきて時間の誤解がありましたが、確認をしてもらっって時間までいることができましたが間違いのないようにしてもらいたいです。次に行くときには改善してもらえれば、より楽しくのみにいけると思いました。
大森のオープンテラスで飲む！大森地獄谷のスナックに突撃し飲み食いした後(値段表記が無く狭いママさんのいるスナックだった為、写真は撮れずノーレビュです)ほろ酔い気分で2軒目に入ったお店である。ご近所さんや常連さんらしき人でひときわ賑わっていましたので良さそうと此方に決定、店先のテーブル(ほぼ道路側)に着席ですｖ猛暑のピークも落ち着いたのか比較的夜はうだるほどの暑さも無く、外で飲むのも良い感じな立地です。頼んだものは、鶏はつ、なんこつ、ればー、たん各130円、レモンサワー(値段失念、多分300円台)なんこつが細かく刻まれた感じでよい食感でした。特別と言う感じはありませんが普通に美味しいです。駅前なのにちょっと入った道のオープンなお店で飲むのは良い感じですね～(人が通ると見られる感じですが酔っているので問題なし(笑)後から子連れのお客さんや老若男女お客さんがいるところをみると常連さんだけじゃなく、色々な方が入りやすいお店のようですね。
