まったりと飲むランチは無理ですが・・・＠ベルテンポ in 梶が谷休日もランチタイムは3種のパスタランチがあるのみで、アラカルトは受け付けてもらえません。3種はパスタの内容が変わり、安い順に＠850円、＠1000円、＠1100円となります。それぞれに、キッシュとサラダ、パン、紅茶かコーヒーが付きます。嫁さんとツナとブロッコリーのトマトスパゲッティ＠850円とフェットチーネの豚肉と水菜のトマトクリームソース＠1100円を注文。夫婦2人でやってらっしゃいます。テーブル6卓、カウンター6席で最大18人、3種のパスタなら充分回せる陣容ですね。パスタの量は多め、確認しませんでしたが90～100ｇほどはあるでしょうか。トマトスパは若干薄め、麺も細めでしたがちょっと水っぽく不満が・・・フェットチーネはトマトクリームソースがよくからんで濃厚でした。アルコールなど出す気はさらさらない感じでちょっと残念でしたが＠350円で食後のケーキも数種あって女性向きなんでしょうね。次から次にお客さんが来て、店内で待っているから食後ゆっくりしゃべるのは、気を使ってしまって長居はしづらい雰囲気です。
心潤すもてなし。ときめきに酔い、息をのむ緑に癒される京の隠れ宿　京都駅でタクシーを拾い今夜の宿へ向かう。せっかくの京都も雨・・・か。車のウインドーに流れ落ちる雨滴をぼんやりと眺め、窓越しに映る京の街並に目を移す。車は鴨川沿いを走り程なく南禅寺方面へ・・そぼ降る雨に煙る山々、雨に濡れ眩しく輝く緑。う〜ん雨の京都も悪くないか・・・今回お世話になる宿は、知る人ぞ知る評判の宿。噂には聞いていた京の宿「洛陽荘」京都駅からタクシーで約20分。南禅寺まで歩いていける距離にある宿の門構えは、お屋敷と云う言葉が相応しい宿。門をくぐり宿に入り、先ず目に飛び込んできたのが「庭の緑」。大書院「山階（やましな）」40帖の大広間から見える庭を表現出来る言葉が見つからない・・その美しさに言葉を失い、あまりの迫力に鳥肌が立つ程だ。チキン？と表現出来ない美しさ☆京のどの寺にもひけを取らないその見事な庭の緑を独り占め！！和服が似合う美人の女将の京菓子とお抹茶のおもてなしにノックアウト寸前。この庭を見るだけでも来たガ〜デン（甲斐）がある ^^作庭に取り組んだのは、「植治（うえじ）」ウットリ♥部屋のカップ＆ソーサーは、ウエッジ・ウッド・・^^;。。気分が高揚したまま向かったのが、バー☆　これが居心地が良い♪数奇家空間のバーでウエルカムシャンパン。庭の緑を眺め、ジャズの流れる空間で頂く極上の泡と甘いフルーツにKOされました。この空間と離れのデザインを、二期倶楽部のメインビルを設計した渡辺明氏にお願いしたそうです。ここ気に入りました♪　数奇やな〜☆　シャンパン？　参拝？３杯？頂きました〜〜バックヤードにワインセラーありですよ。バカラのグラスで飲むと味も違う・・そんなバカラ？雨に輝く緑を眺めながら、女将の楽しい話を聞きながら飲むシャンパン最高♪　普通〜でも古〜つでもない瑞々しいフルーツも美味しい♬　女将曰く、最大８室泊まれるが２階を使うと１階にある部屋は使わない。万が一、階下に響いたら下に泊まった方が不快な思いをするから・・・深い思い。最大４室のみ稼働しているそ〜だ。この日は僕を含め３室埋まっているが、離れは空いてる♪予約は、粟田（和室）【和朝食付き】2間続きの16畳！！だったが今見えてる離れに、追加料金払い代えて貰いました。女将は「無理せずに次回の楽しみにしなはれ！」と言われましたが、無理です。栗田の部屋も見てないのに泡の勢いか？逢魔物？泡ものを飲むと何故か京都に行きたくなる・・ソーダ京都に行こう！そ〜だ、離れに移行☆　僕の意向です。洛陽荘の歴史東に東山三十六峰、西に平安神宮、北に銀閣寺、南には南禅寺を控えたこの建物は、平安朝の名残りを残しつつ大正時代に建築され、時の華族（山階子爵）が邸宅として居住していたものです。一階大広間の書院欄間には、いにしえの名残りをとどめるものとして、皇室ゆかりの「菊の紋（十四葉）」と公家の「桐の紋」が彫刻されています。(HPより抜粋）離れ茶室「満月庵」伝統の数奇屋造りにモダニズムを取り入れた和風建築。茶室と談笑スペースが一体となった書院風離れです雪見障子から見える庭の緑が素晴らしい☆春の桜、秋の紅葉、冬の雪も素敵でしょうが、緑の庭も色香がある。雨にしっぽり濡れるお籠りの離れ。雨音を聞きながら過ごす何もしないと云う贅沢な時。宿に求めるものは、雰囲気・風呂・料理が三大欲求だが・・・４☆とまり僕が望むものは、完璧なおもてなしと艶っぽさ。この離れは、そこはかとなく漂う色香がある大枚払っても満月庵はいい♪　万ゲットあ〜ん夕食宿に料理人が来て料理することも可能。15015円／一人〜予約時に「おまかせ」します。と伝言を残しておきました。女将曰く「京都は高くて美味しいお店はいっぱいあるけど、それは当り前。一万円以下で美味しいお店を予約しときました。個室を用意させてます。」タクシーの用意は勿論、お店の対応も格段に良かった♪これは女将の力に依るところが大きい。Oh！神業（女将だわ）〜お店のレビューは後日アップします。朝食朝食は「円」で頂く。和朝食（2888円）、洋朝食（2310円）が別途にオーダーした料金朝食の美味しさを考えると安い♪　円安か〜〜？京の素材を使った朝食は女性に嬉しい薄味。ブレック婦ぁ薄愛す味？まずは湯豆腐　熱々な湯豆腐を何も漬けずに一口・・口の中でとろける仲居さんの云う通りに、ヒマラヤの塩で頂いてみた・・うま〜あんたの言う通り☆　言う豆腐？？一品逸品です。とっても美味しく頂きました♪　湯豆腐／焼鮭／だし巻玉子／酢の物／九条葱と木の子／加茂茄子／お浸し／御飯／味噌汁／香の物／デザートお風呂檜の貸し切り風呂が２つある。温泉ではないが入る度にお湯をためてくれる。離れの部屋にも檜風呂があり贅沢な使い方をさせて貰った♪離れと庭と檜風呂☆　格闘家に人気？　庵と庭 檜（アントニオ猪木）^^;お風呂上がりに合わせ「生姜湯」頂ける気配り（驚）EXTRA☆この日11時から打ち合わせがあるため、10時半にチェックアウトの予定が女将の好意でお気に入りのバーを使わせて貰いました。食事もとって頂き大満足☆御陰様で打ち合わせもうまくいきました。15時近くまで使用させて頂いたのに「FREE」お土産も頂き、お見送りも完璧です。是非再訪したい宿です。ミシュランにも掲載された洛陽荘、秋の京都の予約難しい？とれたらラッキー（洛陽荘）京都には、俵屋、美山荘等素敵な宿がありますが・・・ここまでのホスピタリティは無理でしょう。ハードもソフトも見事だが、女将のハートが素晴らしい☆女将は、ちょっと高い民宿ですよ。と謙遜するが・・気配り・目配り・心配りを超えたホスピタリティKICK LOVE〜〜です。離れを利用したと云う条件ですが、素晴らしいお宿と女将のもてなしに、５☆旅人を虜にさせる心からのおもてなし心に溜まったストレスと云う文字にフリーと云う２文字が追加されます。ストレスフリーの代金は、プライスレス。勿論フリーです。チェックアウトの頃には、等苦様相 ▷ 楽様相に変りますよ。東山の借景のように心地よい女将のもてなし五感を揺さぶる「隠れ宿」がここにあります。
越谷駅近くにできた割と居心地の良いイタリアン「コンプリート」ラーメンじゃないですが・・。一年のウチの半分がラーメンならば、残りの半分はパスタを食べている、ということで、今回はパスタの感想でご容赦。地元支援ということで、越谷にできたイタリアン「コンプリート」をご紹介。市役所の向かいにあります。何かの居抜きかなぁ、ちょっと広めのつくりで、グループ出来てもゆったり過ごせそう。これはいい雰囲気。ランチのメニュー数は若干貧弱。3種類のパスタ。アボガドとえびのトマトクリームパスタ、ガーリックのパスタ、クリームのパスタ。断然トマト派なのですが、トマトクリームとアボガドって合わないと思う、、、と食べる前からなんとなく違和感がありながら、選択。ガーリックを昼から選ぶのって、その後用事がある人には厳しいだろうし、もうひとつのクリームのは、ちょっと記憶があやふやですが、あまり魅力を感じなくて(スミマセン)。フレッシュトマトとアボガドはアリだけれどね・・・。なんでこういう構成にしたんだろうか・・。で、登場したのが、この写真のパスタ。うーん。やっぱり合わないよね・・・。これにザクぎりのフレッシュトマトがせめてのっていれば、その酸味とアボガドのまろやかさがあうのかもしれないけれど、、。やっぱり、アボガドはフレッシュトマトとオリーブオイルの香りで食べるのがいいと思うんだけれどな。塩味のききかたも、アボガドのクリーミーな味がうずもれるきかせ方で、全体的にピンボケで終わっています。サラダとパスタとコーヒーで1200円(1400円？)だっけな。食べログの他の方のコメントだと、サラダが大盛りってあったのですが、特にそういう感想は持たなかったです。ただ、コーヒーを淹れてくれたあとに、「お代わりがあります」って言われて、Freeなのか、どうなのかが不明ですが、Freeならば、ちょっと嬉しいサービスですね。しかし、無理に飲むことは無いだろう、と思い、お代わりはせずにお食事終了。越谷でこの金額っていうのも、どうなんだろう、と思うのですが。お見送りの時に、「良い一日をお過ごしください」って言われたのが、なんか素直にうれしかったですね。ということで、もっと味の研究があれば、これからも愛用できるんだけれど。あと、店内にはBoys2Menが掛っているのに、厨房だけAKBみたいな音楽が流れていて、そして、テレビモニターにはどっかの民放が流れてて、支離滅裂な感じが微妙(笑)。今後に期待ですね。 
        駅前の沖縄居酒屋！      岡崎駅の西口に沖縄料理の居酒屋さんが！他の方の投稿にあるように、移転してきたみたいですね岡崎駅周辺には飲み屋が多くないので、とても嬉しいですね♫結論から言うと、決して安くはあがらないけど、総合的にはGOOD！雰囲気：カウンター、座敷、テーブルひととおりあって、一人からそこそこの宴会まで対応可能　　　　宴会やっていると、静かに飲むのは無理かな。ま、それは居酒屋なのでし...
駅前の沖縄居酒屋！岡崎駅の西口に沖縄料理の居酒屋さんが！他の方の投稿にあるように、移転してきたみたいですね岡崎駅周辺には飲み屋が多くないので、とても嬉しいですね♫結論から言うと、決して安くはあがらないけど、総合的にはGOOD！雰囲気：カウンター、座敷、テーブルひととおりあって、一人からそこそこの宴会まで対応可能　　　　宴会やっていると、静かに飲むのは無理かな。ま、それは居酒屋なのでしょうがないですね店員さん：週末でも、比較的少なめのスタッフ、若干料理やサービスが遅い事がありますが、決して悪くないです　　　　　ちなみにみなさん沖縄顔。たぶん沖縄出身の方が多いんでしょうね刺身：けっこう刺身とか、充実！鮮度は仕入れからの時間によるでしょうから、まちまちでしたけどね。　　　生ガキとかもでっかいし！沖縄料理：うみぶどう！島らっきょう！そーきそば！ゴーヤチャンプル！　有名どころはばっちりおさえてます。　　　　　旅行で沖縄を訪れた食べたあの味！急に食べたくなった時に、すぐ食べにいけるって嬉しいです(^_^)コスパ：これが、普通に飲んで食べると、そこそこいっちゃう。。。　　　　でも、量もそれなり、価格もそれなりで、不満は残りませんが、安い！っていうお店ではないです(´｡｀)ちょいちょい行きたいです
せっかく美味しいのに…以前オーナーさんのとき数回来店。とっても良かったので期待していたのだが…ワインはまぁリーズナブルで料理は少量だが美味しい。しかし、お客さんにワインを勧められた店長、「席に座るのは」と言ってしゃがんで飲みだし、そのテーブルがうるさい。店内狭いので落ち着かなかった。もちろんそれも接客…だが2杯も飲むことはなかろうに…店名のように、気取らず楽しく飲む店のコンセプトはわかるが、それならば料理価格とのバランスが悪い。人気の店ではあるようで、たくさん来店していた。席に余裕をもって、無理に入れたりしないのでその点は助かる。
料理の腕は悪くないと思いますが・・・今池の水道みちに入ってす右側にある、シチリア（イタリア）料理のお店です。２０１５年「今日はランチなし」の張り紙をときどき見かけるようになりました。せめて「今日はランチありません」と書ける謙虚さがあれば、客も少しは戻ってくると思いますが・・・料理の腕は悪くないだけに残念な店です。２０１４年９月１１時３５分にお店に到着、店が閉まっていました。過去４回この時間にいつも来ているので何の疑問にも思わず来たのですが、ドアが閉まっているので窓から中を覗いたら店主が出て来て、「まだ仕込みが用意できてないので今日は１２時から」とぶっきらぼうに言って、ドアを閉めてしまいました。オープンを３０分遅らせる事に対して謝罪の言葉はひと言もなしです。同伴者が客に対する話し方ではないと、激怒していました。店の前にはオープンの時間は書いていませんが、開店以来ずっと昼は１１時３０分オープンでしたし、食べログの記載もそのままです。たとえ美味しくても店の基本がなっていないと思いますので、総合点を下げました。改めて他の方のレビューを見直してみると、サービスに☆１を付けている方が他にも沢山いて納得しました。・・・・・・・・・・・・・２０１４年２月一昨年秋に店が出来てから何回か通っているのですが、小さなカウンターとテーブル二つのとてもこじんまりとしたお店なので紹介を躊躇していました。現在は桜並木が満開の水道みちですが、先日行ったのは２月の雪の日でした。その日は午後から仕事が休みだったので電話してみたところ、雪が積もっているので、ランチに店を開けても客が来るかどうか迷っていると店主の話。酒も飲むからお昼も開けて下さいと半分無理にお願いをして、押しかけました。店主はシチリアに修行に行ってたそうで、肉より魚介類の料理が得意。材料は柳橋で仕入れているので新鮮さに自信ありで、メニューも肉類の料理はほとんど無くてとても潔いです。前菜とスパゲッティのパスタランチに、兵庫の生牡蠣とレアに仕上げられたサメの心臓のソテーを追加して白ワインをグラスで注文しました。最初のグラスワインは爽やかなイゾラのグリッロ、シチリアの葡萄品種です。二番目もシチリアワインでファチオシ社のモンテリモ、葡萄はシャルドネとカタラットとこれもシチリアらしい組み合わせでした。デザートを食べてエスプレッソを飲んで、最後にグラッパまで頼んで、店主と話をしながらお昼を楽しく過ごしました。シチリア料理と行っても、タボラカルダ三宅までの濃い味付けではないですし、シクラメンテのような洗練された料理とも違います。名古屋にはここ数年でシチリア料理の店が３店も出来て、しかもどの店もそれぞれ別の個性があって美味しくてうれしい限りです。
豆批評：ハシエンダ・アルサシア（中煎り）ふつうの店舗なので飲んだ豆の感想を。この豆は「完全なスペシャルティ・コーヒー」です。これまでスタバが提供してきた「スタバの考える美味しいコーヒー」ではありません。＜スタバが考える美味しいコーヒー＞ブレンド技術とロースト技術が売りのスタバでしたが、パーチメントの質にこだわった単一農園物も一応取り扱っています。リザーブがそうです。単一農園産で、全て非ブレンドのストレートコーヒーです。しかしスタバは、ローストでオリジナリティを加えてしまうんですね。深くローストにして、豆の個性を薄めてしまう。しかし、この豆は、単一農園産の豆を浅くローストするというスペシャルティ・コーヒーの定番構成そのものになっています。＜スペシャルティ・コーヒーの淹れ方でないとダメ＞・淹れる直前にグラインドし・抽出時間を守ってプレスで淹れ・淹れてからすぐに飲む上記の方法を厳守する必要があります。でないと豆のポテンシャルが出てくれません。正しく淹れると、抽出液がしっかりと泡立ち、茶色がかった色になります。まさにスペシャリティ・コーヒーです。＜総合評価：★★★★＋☆（店頭飲み限定）＞スタバの基本は「濃厚なブレンドコーヒー」ですが、飲み慣れると、飽きてきます。ブレックファーストブレンドのように酸味が売りの豆もあるものの、酸味といっても濃厚さがウリなので、ワンパターン。すぐ飽きがきます。しかも価格は他の豆と同じ400円。プレスなら、フルサービスです。スペシャルティ・コーヒーやCOEグレードの豆を雑誌が煽ったおかげで、店内飲みで１杯6００円以上取るカフェが少なくありません。スタバはショートサイズのカップ目一杯の容量で、１杯399円。しかもサービスが完全にマニュアル化されているのでマニュアルに則った淹れ方をする店舗なら、抽出方法も極めて安定しています。クオリティを考えると、世界で最もお買い得のコーヒーです。＜注意：ドリップ不可。プレスのみ＞スペシャリティ・コーヒーなので、大量抽出・保温キープのドリップコーヒーには向きません。「本日のコーヒー」でこの豆が飲めても、オーダーしてはいけません。この水準の豆は、1杯立てのみ可です。＜テイスト：★★★★☆＞「中の中グレードのスペシャリティ・コーヒー」雑味が本当に少ないです。いがらっぽさ・キツイ酸味は、ほぼゼロ。しかし際立ったキャラクターも同時にほぼゼロ。豆の品位が良い事は判るのですが、強烈なオリジナリティがある豆ではありません。米国スタバのテスターが出すコメント・シートにはかなり詳細なノートが書かれていますが、「無理に後付けして分析したな」と思わざる得ません。オリジナリティといえば、単一農園でローストをやや浅めにした点ぐらいでしょうか。スタバといえば、深煎り好きなロースター。単一農園モノのリザーブでも今までは深煎り主体だったくらいですから珍しいといえば珍しい。＜豆売りは高すぎ＞100g/1000円はいくらなんでも高すぎです。100gは８～10杯分ですが開封後、翌日には味が落ちてしまいます。このクラスの豆だと大量に飲めないので、１日せいぜい３カップ、となると、１杯＝300円！になってしまいます。それなら、スタバの店内で1杯400円でプレスで飲んだほうがお買い得です。＜※ 不思議な感想 ※＞　「スタバはでっかいスコーンかドーナツに、　濃厚コーヒーを合わせて楽しむところ」という先入観があるので、店内でスペシャルティ・コーヒーを飲んでも、いまいち、しっくりきません。周りはシロップ生クリーム満載のカキ氷を食べる人ばかり。シャンメリーを飲む人に囲まれて１人シャンパンを飲む気分とでも言うべきか･･･。しかもスペシャルティ・コーヒーらしく、味わいが軽くて、おなかに全くたまらない。この豆を飲むなら、早朝・開店したての時間帯に静かな店内で飲む必要がありそうです。もちろん食べながら飲むのは不可。コーヒーの味を邪魔してしまいます。お供は、たまに口をぬぐう水だけです。
ファミレスと　あなどるなかれ？この日　なんか　外で飲みたい気分でした。しかし　時間は　休日の　22時前。そして　神谷町。超　悪条件の中　いろいろ　ウロウロしたのですがお店の電気は付いているけれどもう閉店、的なお店が　多かったです。頼みの綱である　チェーン居酒屋　「串特急」さんも無理で久しぶりに　ジョナサンで　飲む事にしました。というのも　おつまみセット的な垂れ幕があり安く飲めそうで…入ってみると　ジョナサンも　22時でラストオーダー　との事。あと　10分でしたが逆に　長居するつもりなかったので　ちょうど良いかと。「おつまみ＆ドリンク　500円」というお得なサービスセットにしました。メニューを見ると　正直　あんま　そそられないラインナップです…でも　格安ですし　ファミレスですし、と。頼んだのは・ホッピーセット・ヤリイカの唐揚げ・ホッピー中（＋105円）この注文でラストオーダーだったので予め　「中」を注文しました。ホッピーは　小ぶりな感じのグラスと少ない感じの中でしたがちょうど　2杯で　瓶が終わるので　適量なのでしょうか…ヤリイカの唐揚げは特に美味しいものではないですが妙に唐揚げが食べたかったので　満足でした。2杯飲んで　お会計。630円…なんか　ありがたい気持ちになりました。居酒屋さんだと　好きでない　お通しが出てきたりまた　なんか　頼まないと悪いなぁ、と思ったりと気をつかってしまうのですが全然気にしなくていいのが　心地よかったです。席も　ボックス席に1人で座れますしなんか　気にせず　ただ飲みたい時にファミレスも　アリだな、と感じましたー
タイの家庭料理で飲むお店水原町を通るたびに気になるお店地方都市の劇場みたいな感じの店構え。ランチはやってないので夕食時に合わせて伺ってみました。中は完全に居酒屋、席はテーブル2卓の8席、カウンター4席のこじんまりとしたお店、飾り付けはタイ風小物いっぱいです。タイ人の元気な女性がひとりで切り盛りしているようでした。食事だけでもいいか聞くと遅い時間に予約が入ってるからそれまでならOKとの返事。ただしライスは予約分しか用意してないのでそれ以外でということで。手作り感いっぱいのメニューにはいろんなタイ料理がいっぱい。ライス系以外の食事系・・・パッタイを注文してみました。空芯菜が美味しいよということなので空芯菜の炒め物も注文。結構量あるから余らしたら持って帰ってもいいからねとのこと。一部を除いてだいたいはテイクアウトもできるみたい。ご店主さん、色んなことをおしゃべりしながら手際よく料理していきます。しばらくしてナンプラーが炒まるいい香りがしてパッタイの調理完了。大きなお皿にこんもりと盛られて上には天津飯のように薄焼きたまごが乗っています。ここのお店のパッタイはこんな感じなんだ、お店によって全然違うものなんですね～「調味料で味付けてよくまぜて食べてネ」そうは言われても味を変えると失礼かな～となんとなくそのままの味で食べていると・・・「ちがうちがう、ちょっとやってみるからあとで自分でやってネ」と小皿をもってきて唐辛子小さじ１、ナンプラー小さじ１、酢小さじ１を投入、たまごも崩してまぜまぜしはじめます。砂糖は無理に入れなくてもいいみたい。「どう？味全然違うデショ？」うん確かに違います、味付け前はあわいナンプラー味だったのがしっかりとした味付けに。基本的にどこのお店もパッタイとかの焼きそば系とかラーメン系は元々ものたりない味にしてあるので調味料をこのように入れないとダメなんだって。一度好みのバランス覚えたらどの料理でも同じバランスで調味料入れたらいいそうです。しかし小皿に対して小さじ１ずつ入れていたのでかなりの量、唐辛子も小さじ１でしたがそんなに辛くありませんでした。大皿のほうに小さじ４くらいずつ入れて完了、あとでナンプラーを少し足しつつ美味しく頂きました。カレーやトムヤンクンにも入れていいの？と聞くとあれは味がもうできてるから入れないほうがいいよとのこと（今まで間違っていました・・・(>_<)空芯菜の炒め物は風味のある醤油炒めみたいな感じの味、シャキシャキとした食感。なにか納豆みたいな大豆が入っていたので聞いてみるとタイの大豆でできた調理用味噌のようなものなんだそうです。これとナンプラーで独特な美味しい風味がでているようでした。お酒のつまみ用味付けだったので少し濃い味だったかな。「日本のヒトあまり食べないから食べ物で儲からないヨー、みんな２つくらいしか食べないし」いやいやいや、今の料理もどっちもすごい量だから！ものすごくお腹いっぱいだから！(笑)そのかわりタイに比べるといっぱい飲む人が多いみたいなにげに大瓶のビンビールが600円だったり安く飲めそうなお店でした。お食事だけだったのでお通し代もなく消費税も取られませんでした。そもそもお通しなんてあるのかな？まだオープンして2年ほどのお店なのだそうでがんばってもらいたいですね。
無理をしてはいけませんよ。盛岡に、わんこそばを食べるため遠征。せっかくだから老舗のお店に行きたいと北海道の某グルメ番組でも紹介されていた、『東家』本店さんへ伺いました。少し待って席へと案内されます。2階がわんこ蕎麦フロアとなっているようで、あちらこちらでわんこ蕎麦にチャレンジしている人がいます。わんこそばは2種類◆わんこそば　2,500円杯数は算木（数え棒）で数えます。お椀は重ねません。薬味7種。◆わんこそば　3,150円杯数は重ねたお椀で数えます。薬味9種。せっかくだから、目の前にお椀を重ねたいと3,150円の方にしました。友人と向かい合って座ると、目の前にお椀や薬味がセットされます。鮪刺身・なめこおろし・とりそぼろ・胡麻・海苔・一升漬・錦盛等が並べられ、これでお蕎麦の味を変えて食べるのねーと思いながら、待ちます。マグロのお刺身を食べるタイミングが分からないので、先に食べてしまいます。ほどなく、給仕のお姉さんが大きなお盆を手に私たちの席にやってきまして、食べ方の説明。器用に、私と友人両方のお椀にお蕎麦を入れていきます。あ、思っていたより美味しい。茹ですぎてたりするのかなーと思っていましたが、回転が早いので、程よい固さです。出汁は飲むとお腹が膨れると聞いていましたので、なるべくお蕎麦だけを食べるようにします。25杯でざる約1枚分なのだそう。お蕎麦は好きなので、50杯までは楽にクリア。あれ、まだいけるかも？お姉さんの「はいっ、じゃんじゃん」「もういっぱい」「はい、どーんどん」という掛け声に乗せられて、75杯クリア。「100杯食べるとプレゼントがありますよ」と言われ、出来るなら100杯目指したいと欲張る私。が、しかし。いくら蕎麦が好きでも、限度がありまして。90杯まで行ったところで、箸が進まなくなります。もう、胃から腸、食道まで全部蕎麦が詰まっているような感じです。そこで止めれば良いものを、休み休み食べ進める私。アホですね。そしてラスト100杯。何とか口に押し込み、蓋をしたところでその場に倒れこんでしまいました(-_-;)お店の方も慣れたもので（多分似たような人がいるのでしょうね）おしぼり持ってきてくれたり、座布団重ねて楽にさせてくれたり。恥ずかしすぎる…穴があったら入りたい…少ししたら、復活したので締めのデザートはちゃっかり頂きました。個人的には※美味しく食べられるのは75杯まで※それ以上は頭の中でロッキーの曲が流れる※90杯を超えると頭の中で落語の「そば清」が流れてくるそんな感じでした。くれぐれも自分の体調と、お腹の容量と相談して挑戦するのが賢明かと。次回伺うときは、おとなしくそば御膳などの単品メニューにしたいと思います。
きゃ～っ、贅沢・・・「うなぎ」をつまみにワイン飲む!!2016.01今日は鰻です。関西で鰻を食べるのは・・・久しぶりだぁ～!!一品料理から「鰻蒲焼き」を除く全てを二つオーダー致します・・・四人ですから!!「鰻白焼き」×2「肝焼き・肝こ」×2「う巻き」×2「うざく」×2「八幡巻き」×2これらをつまみにビール、そしてワインを飲むと言う贅沢さ・・・ここまでで既に2万円超えです(◎_◎;)・・・でも満足な内容ですから!!さてさて、白焼きからひと通り食べた訳でありますが、どれをとっても美味しいと思うあたくし。肝系大好きなあたくしは、これだけでお酒が進みます(笑)。特に白焼きの表面のさっくり感と身のふんわり感は素敵ですし、山葵をたっぷり目で食べると旨さが増し増す。それから・・・八幡巻きが旨い←好きな味でしたから!!うなぎで巻かれた牛蒡の風味と味わいが格別に感じたのであります!!仕上げは・・・当然ながらうなぎ丼であります。つまみでお腹はほどほどいっぱいなのですが、食べられちゃうんですよねぇ～。ただ少し量的(鰻の)には少なめ「松」をチョイス。一本丸々はさすがに無理であろうと判断した我々でした。そして着丼。美味しそうじゃあ～りませんか!!一口パクっと放り込む、うま～い(#^.^#)♪表面のサックリ感はとっても素敵です。白焼き以上に旨いのです。ご飯の炊き具合も良かったですし、タレの量も良しでした。あたくしはタレ少なめが好きで、汁だく系は嫌いですから。満腹感と満足感でHappy気分(^▽^)/ごちそうさまでした!!- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -2013.06【身は柔らかくふんわり】三名で利用しました。この日は某社役員殿の昇進祝いの場として一席設けた次第です。突出し椀のものお造り鰻のかば焼き天婦羅小鉢(もずくと煮凝り)鰻の白焼き蕎麦デザート(メロン)以上のような構成でありました。お料理の構成もボリュームも適度で上品、提供も食べ進む速度に合わせての提供であります。基本は鰻屋さんですから、その鰻に焦点を合わせますと、先ずは蒲焼きですが、身は柔らかくふんわりと仕上げられ、口中でその旨味をしっかりと感じ取れる内容であるとともに、たれの具合がまた程好いもの。鰻屋さんの会席料理としては満足頂けるものだと思います。白焼き蕎麦・・・こちらはお蕎麦に添えられている山葵と共に頂きますが、これまたそばつゆとの相性が面白いものでした。蕎麦自体は特に驚く内容ではありませんが、鰻と共に美味しく頂けます。基本的に安心して食べられることは間違いなさそうですね。天婦羅も季節の野菜とともに加減良く仕上げられていましたが、少しだけ衣のサクサク感に不満は残りました。鰻に関しては文句なしと思いますし、ちょっとした席としては利用価値のある一店ではなかろうかと思った次第です。場所・・・もう一回行けと言われたら・・・自信ないけど(笑)←地下から向かいましたので目印が記憶にないの。美味しく頂きました。ごちそうさまでした!!
私は右利きですが、ドリンクを飲むときには左手で飲む派この日は独りで平塚をブラブラ。やってきたのがこちらのカフェ。場所は、JR平塚駅北口に隣接するラスカ平塚5Fレストランフロア。ぐぐってもどこの経営か分からんのですが、ちょいとしたお酒も飲める、カフェ＆バールというコンセプトの模様。入ると禁煙か喫煙かを聞かれましたので禁煙でお願いしました。禁煙席は入って正面と右奥の模様。私は右奥の4名掛けテーブルに案内されました。頼むものは大体決めていましたが念のため卓上のメニューをチェック。特徴的なのは、みつ豆、あんみつ系が充実しているのと、ジュパというジュースとパフェが一緒になったものがラインナップされています。あとはバールの側面もあるのでアルコールとつまみがいくつか。ということで、・モカブレンド　430円をオーダーすることに。お店は女性一人で切り盛り。おそらく朝の時間なので一人なのかも。ランチタイムになるとさすがに一人では無理でしょうから。トイレに行けんしね（T▽T）ノ＿彡☆ばんばん！BGMは無いです。ラスカ平塚自体のフロアに流れている音楽が聞こえます。3分ほどで淹れ上がりです。・モカブレンド　　クリームとグラニュー糖が添えられます。　　コーヒーは苦味が印象的なテイスト。酸味はほどほどに。　　雑味も少なくてなかなか美味しいコーヒーです。　　ちなみにこちらとアメリカンコーヒーは2杯目からは100円になります。レストランフロアの他の店は11時オープンのところ、こちらは10時オープン。それもあってか、開店してしばらくすると禁煙エリアはなかなか盛況な状態に。喫煙エリアはお一人様のみでしたが。ところでコーヒーカップがデザインの凝った流線型のタイプでしたが、正直この手のデザインのものは使いにくく。どう考えても右手で飲むようにデザインされているんです。私は右利きですが、ドリンクを飲むときには左手で飲む派です。なので慣れない右手で飲むのに違和感を感じるんですよねえ。なんで左手で飲むんだろう？自己分析すると、茶碗や器も左手で持つのでカップやジョッキも左手で持つのかも。あとは、右手には箸を持っているので空いた左手でジョッキを持って飲むとか。そんなこんなで左手で慣れたのかも知れませんね。ご馳走様です！（2016/7/23現在、3.05ポイント）
狭いから分煙は無理だったよね【完全禁煙】5月上旬の日曜日の昼下がりにうかがいました。お店は、都営大江戸線の落合南長崎駅のすぐ近くの交差点の角地にあります。マクドナルドがオープンする前は、ガソリンスタンドでした。このマクドナルドは何度も行ったことがあります。このマクドナルドは、以前は分煙でしたが、仕切りがないから分煙の意味がありませんでした。今では完全禁煙になりましたが、面積が小さいから分煙に無理がありましたね。この日は、汗ばむような陽気でした。私は、店内に入ってレジで、マックフロートを注文しました。お金を払ってから２Fに上がってテーブル席につきました。マックフロートは、暑い時期に飲むとおいしいですね(^^)/完全禁煙なので快適でしたよ(^^)/最近、あちこちのマクドナルドが完全禁煙になっていますね。マックフロートを飲み終えたあと、マクドナルドを出て、帰路につきました。
漆黒の世界で静かに飲むバー噂には聞いていたが、噂通りのバーだった。バーに行き慣れていないので、電話をしてみたら、3人だとテーブルになるかもしれないということと、大きな声では話をできないですが、いいですかということだった。ということで、お勉強のつもりで訪問。カウンターは先客で埋まっており、奥のテーブルへ。ろうそくをつけてもらって、とてもよい雰囲気。メニューはなく、ご主人とお話してつくってもらう。本当にカクテルを飲むための空間という感じだ。過去に読んだ中で興味のあった、貴腐ワインのカクテルをロングでお願いした。出してもらったのは、貴腐ワインとジンの組み合わせで、口に含むとジンの香りが抜けて、跡から貴腐ワインの柔らかい感じがするカクテルだった。2人は、フルーツを使ったものをお願いして、それぞれ、ざくろと洋なしのカクテルになった。どちらも口当たりがよかった。2杯目は、マールベースのものをお願いしたら、なかなか強いものを出してくれた。2人は、ゆずを使ったものと、もうひとつは完全おまかせで組み合わせは忘れてしまった。私だけ最後に、XYZをお願いした。キュラソーの香りが心地よかった。途中、やはりこちらではボリュームが大きすぎたようで、ご主人から少し音量を下げるよう言われてしまった。3人というのに無理があるかなと思ったが、やはり、カウンターでせいぜい2人で静かに飲むのが基本だろう。カウンターでご主人とお話をしながら、カクテルを選べれば楽しいと思ったが、その域に行くにはまだまだかな。とても勉強になりました。
昼飲みにもラパウザ＠桜木町　お昼のちょい飲みは桜木町駅の前にあるお店です。ランチタイムでパスタのセットが人気でしたが、私たちはアルコールオンリーです。駅前のビルの階段を上がって、お店を物色しますが、大丈夫アルコールだけでもいいそうでした。隔離されたわけではないでしょうが一番奥の席に誘導されました。　まずは生ビールで乾杯です。暑い横浜の空気に渇かされた喉に、冷え冷えの生ビールが染み渡っていきます。これを飲むために暑い中を来たんだと思えばなにも苦労はありません。お客さんは若い方がほとんどで、女性のペアが多かったです。　こちらはおつまみに取った、「ほうれん草のサラダ」です。ピリッとしていて、なかなか良いつまみになりました。同じお酒を飲むのにも、雰囲気でだいぶ変わってきます。今日は上品な私たちです。　「ウインナー炒め」です。これはもう一工夫欲しいところですね。いかにもウインナーそのものという感じですが、まあ無理は言えません。当たり前ですが、ウインナーの味でした。　メニューにも目を通しますが、意外に安い価格設定で安心しました。みなさんが食べている「本日の日替わりランチ」は（たぶん）５００円のようで、しかもかなりの大盛りでした。セットも充実していますし、これはお買い得だと思います。でもさすがにこれを食べてしまおうという声は出てきませんでした。　二杯目はハイボールをいただきました。いまではこの「角ハイボール」がかなり勢力を伸ばしていて、ほとんどのお店でドリンクメニューに入っています。ブームとはいえ営業の力は大したものだと思います。欲を言えばもう少し増量してくれると良いんですが。　のんびりと小一時間を過ごしました。カップヌードルミュージアムにこのお店が隣接していれば大繁盛だと思いますが、まあ無理ですね。お一人千円と少しのくつろぎタイムでした。タクシーの往復が２千円少しですから、どちらかというと時間を買っているようなものでしたが、まあこんなもんでしょう。　ほとんどのお客さんがランチメニューでのお食事でしたが、私たちのようにお酒を飲んでいるカップルもいらっしゃいました。駅から近いので、時間調整にも使えそうです。おつまみのお値段も手頃でした。ヘビーに飲むことはできないですが、程々にたしなむお店としては適切だと思います。さすがにチューハイはなかったですがね。どうもごちそうさまでした。
神戸西部で良い洋酒をリーズナブルに飲むならここやね！【2011年10月上旬】〆はこちら、ウシュクベーハです1杯2000円クラスのにしようかと迷ったんですが・・・・酔ってたんで味がわからないともったいないのでコチラを。バーボンですがバーボンバーボンしていなくて口当たりまろやかで甘いです。翌日も仕事で5時起きなのでこれぐらいで帰っとこか！ごちそうさまでした！！！！！※ブログ（3軒飲み歩いています笑）http://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-11043947254.html----------------------------------------------------------------------------------【2011年8月中旬】久々に行ってきました。同じような扉が並んでいますが、右は民家ですので間違えないように（笑）まずはビール！プレミアムモルツのボトルですが、超音波の機械で泡がブワッと。オスロスクシングルモルトウイスキーです。色が非常に淡く、白ワインのようなんですが、最初の香りや一口目がすごくフルーティーでそれこそ白ワインのようですごく不思議な感じです。いつも途中で加水したりするんですが、味も香りも儚げでそんなことはもったいないような。モヒートを注文するも、ミントの葉っぱが無いそうで。他所でもそう言われたので、品薄状態なのかもしれませんね。では、とグラスホッパーを注文するも透明のカカオリキュールが切れたそうで。見た目はグリーンじゃないですが、味はグラスホッパーです。ややカカオが勝ってるかな？これまた久々のバーボンヤッホーブルーイングのトーキョーブラックこの一杯、板宿のダイエーのフィットネスクラブのオーナーさんに奢っていただいちゃいました（喜）ズブロッカです。で、そのオーナーさんから耳寄り情報。9月20日前後、ダイエーにサンドイッチのサブウェイがオープンするそうです。ファンの方には朗報ですね！ごちそうさまでした！！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10993093484.html-----------------------------------------------------------------------------------------------------------【2011年6月上旬】実は、この記事の前の週にも訪問しているのですがかなり酔っていまして、申し訳なかったのと、粗相がなかったかの確認のため再訪です。酔ってはいたけど、あまりご迷惑はかけていなかったようで一安心。（かけていても言わないか・・・・・すんませんでした）この日はシラフでの来店！（笑）まずは飲みたかったコチラ、ワイルドターキーの12年良くも悪くもザ・バーボン！みたいな（笑）オススメからボウモアの8年元々スモーキーらしいですがこの1本は特に強烈です！！！！ヨードチンキみたいな薬臭もかなりキツイです。苦手な方は全く受け付けないでしょうが・・・・洋酒を好んで飲む方なら大丈夫なんじゃないでしょうか？一度挑戦してみてはどうでしょう？（笑）ズブロッカ好きなんですよ～♪ズブロッカを飲むとなぜか塩気のものが欲しくなります。そんな話をしていたらマスターがススメてくれました。骨付き豚バラの燻製丁度良い塩加減で、コリコリの食感も楽しいです、美味い！結構脂っこかったのでビールを。よなよなエール今日はこれぐらいにしとこ（笑）いつもありがとうございます！ごちそうさまでした！！！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10915225781.html--------------------------------------------------------------------------------------【2011年5月上旬】お店のブログ http://ameblo.jp/bar-uisge-beatha/を拝見して、どうしても飲んでおきたいウイスキーがあったのですよ。まずはやっぱりこれですね！☆GJB！☆プレミアムモルツのボトルです。どうしても飲みたかったブツ。ジョニーウォーカー黒ラベル、通称ジョニ黒。90年代の瓶詰めだそうです。危なかった～～～最後のワンショット！かーーーーー！！！！！空きっ腹には応えます（笑）ふわ～～～っとカラメルのような香りがしますね、飲んでもまろやかで刺々しいところも全く無く。1/3ほど飲んで、少し加水しました。うん、これぐらいのほうが更に飲みやすくなってこのお酒に合っているようにも思います。ジャックダニエルのグリーンラベルブラックラベルの兼価版と言ったところだそうですが、現行のブラックラベルよりもまろやかだそうで。それでもちょっと棘があるように感じたのは、最近は割ってばかりでロックで飲んでいなかったのでコチラがヤワになったということか・・・・空きっ腹にこれだけ飲んだんで、もう酔っぱげです。良いお酒を飲んでも味がわからんのでもったいない（笑）それに、基本ビール党なんで（笑）ヤッホー・ブルーイング http://www.yonasato.com/の東京ブラック同じくヤッホーのよなよなエールこれにて打ち止め！次回はターキーの12年物が残っていれば・・・・！ごちそうさまでした！！！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10880082219.html---------------------------------------------------------------【2010年11月中旬】お安く、良い洋酒を飲むならコチラでしょう！「オススメをお願いします」ハイランドパークの20年これは贅沢やなぁ・・・・まろやかさのなかスモーキーと表現するのかな？ツンとした味と香りが。安いと言ってもそれなりのお値段ですので、要問い合わせで（笑）ある程度ストレートで楽しんでからほんの少し加水。柔らかくなって甘みが増します。お次はバーボンフォアローゼズの概念がガラガラーっと崩れてしまいました。まろやかやなぁ・・・・ラストはズブロッカ！ボトルはキンキンに凍らせてありますよ！お店からお知らせ！11月28日(日）サントリー山崎蒸溜所工場見学バスツアー詳しくはコチラ をご覧ください。http://ameblo.jp/bar-uisge-beatha/entry-10697238559.htmlお店で参加申し込み書がもらえます。今日もごちそうさまでした！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10713757192.html------------------------------------------------------------------【2010年7月上旬】ものすごく久しぶりにコチラへ行ってきましたよ。1杯目は「OLD GRAND DAD」バーボンとは思えないようなまろやかな口当たりです。OLD GRAND DADの通常のオールドボトルと現行品コチラはサービスしていただきましたよ！「チンザノ　ドライ」のオールドボトル一番右のショットグラスは現行品との比較のために試飲させてくれました。チンザノのオールドボトルが飲めるのはコチラ以外にアタクシは知りません！ヤッホーブルーイングの「東京ブラック」非常の深みのある味わいですよ。苦いだけではありません！もちろん、「よなよなエール」も置いてありますよ。コチラへ来ると、ついつい話に花が咲いてしまって、時間を忘れてしまいそうになります。洋酒がお好きな方はぜひ行ってみてくださいね！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10581331805.html---------------------------------------------------------------------------------【2010年1月上旬】新年のご挨拶も兼ねて久しぶりにこちらへすでにそこそ飲んでいましたし、翌日も仕事だったため、1杯だけいただきました。Old Foresterの20年以上前のボトルです（写真が悪くてすみません・・・・）これも非常にまろやかで、やや甘めでしょうか？薬草っぽい香りもありますが、嫌な味ではありません。こちらに来ると、本当にいろいろと勉強になります。また来ます！（今月は4・16・25日がお休みです）※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10430447142.html-------------------------------------------------------------------------------------【2009年10月下旬】再び行ってきました。写真のように、ひっそりと佇んでいます。生ビールはプレミアムモルツなんですが、サーバーからではなく、ギネスのボトル同様、超音波で泡を作るタイプのようでした。「WILD TURKEY」これが・・・・・もうね。美味いの一言でした。通常のターキーのように棘が無く、ものすごく柔らかい口当たり。甘いというより、「丸い味」と表現したほうがわかりやすいでしょうか？「Ambassador」連れが飲んでいたスコッチ。ターキー飲んだ後だと非常にすっきりした味。「Maker's Mark」これは・・・・飲まないほうが良かったかも？バーボンの概念が崩れてしまった。ひたすらマイルドに。芳醇な甘みはラム酒にも通じるでしょうか？連れはもう1杯スコッチを飲んでいましたが、かなりのプレミアムボトルらしく・・・・ブログには出さないほうが良いと判断。すんません・・・・・・※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10378270330.html-----------------------------------------------------------------------------------訪問のきっかけは、ペタ（アメブロ独自の足跡機能）からでブログを読ませていただいて興味を持ったからです。http://ameblo.jp/bar-uisge-beatha/商店街の中、ひっそりと佇んでいて、看板が無いと見過ごしそうです。店内はカウンターのみ。まずは生ビール（プレミアムモルツ）をいただいて・・・・・何にしょうか迷います。プレミアもののボトルの数々（他にお客さんが居ませんでしたので、無理を言ってフラッシュを焚かせてもらいました<(_ _)>）バーボンもいろいろありましたが、今回はこちらを。バランタインの特級酒時代のものです。薬っぽい香り（こう表現するのがわかりやすいかと）のあと、豊かな香りが鼻を突きぬけます。まろやかっていう感じではないのできつく感じますが、チビリチビリとなめる様にいただきました。残り少なくなったころに少しだけ加水。水を加えるとやや甘みがましたかな？でも、飲みやすくはなるけどストレートで飲んだほうが断然美味しいですよ。マスターはお酒の知識が豊富で、いろいろと勉強になりました。次回はターキーのあれですな。むふふ。★入口段差あり、店内カウンターのみでやや狭いですが、入ってしまえば問題無いかと※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10372990110.html
前に勤められていたフレンチレストランと同じ土俵は無理なような…よく利用する八戸市内、街中のフレンチレストランの料理長が辞められご自分でお店を出されたと言う噂を耳にして２～３年ぐらいお店の場所は分かっていましましたが定休日が日曜日ということと臨時休業なのか振られたりと なかなか伺う機会が作れず今回やっと初訪問ですお店の駐車場が無いようなので いつも利用する近くの百貨店Pに車を止めメインストリート沿いの向かい側にあるビル1階の一番奥にあるお店に歩いて訪問ランチのオープンは１２時、時間確認はしましたが予約は入れずにオープンと同時に訪問お店に入ると　すぐ右側に４人用テーブル席左側が奥に細長い造りで右にキッチン、左にテーブル席が並び突当たりが４人用のオープンな個室のような席もある１７席ほどと小さな細長い造りのお店です｢いらっしゃいませ｣と声を掛けてくれたのは奥様？ご年配のご婦人が接客係で旦那様がシェフ、お二人で営まれているようです案内されたのは入口を入ってすぐの４人用の席オープン時間にはなっていましたが準備が整っていなかったのか不自然なバタバタ接客お水を出しながらメニューの説明｢お時間は大丈夫でしょうか？｣｢今日は○○と○○です｣とチョイスのメイン、ポワソンとヴィヤンドの説明お時間は大丈夫と聞かれ大丈夫ですと言ったものの安いランチでも時間がかかる内容？どういう意味なのかよく分からないままメニューを拝見ランチは１８００円からで　その上が２６００円、５０００円ほどとお店はかなりカジュアルで狭っくるしいので良いとこ田舎値段の１０００円ぐらいを予想したいたので店造りが良いなら別ですがこの店造りのお値段としては八戸では高めのランチ前に勤められていた八戸の高級フレンチ店並みの値段です時間について少し気になるし初訪問なので選んだのは一番時間がかからなそうな１８００円のランチ４００円でスープをプラスしてのハーフコースのランチとノンアルコールビール内容は■オードブル　野菜のアスピック、帆立のタルタル、テリーヌ、ムース、山菜の盛り合わせで　ソースは一種類バジル系のソース■スープ　ジャガイモと葱のスープ■メインのヴィヤンド　ガーリックポークのロースト　バルサミコソース　家内はポワソン、鯛のポワレをチョイス■パン■デセール　ベリータルトの上にアイスクリーム■コーヒー席数も少ないですしメニューを拝見しただけですと時間がかかるとは思えない内容１８００円はオードブル、メイン、デセール、コーヒーなので少しさびしいのでスープはプラスしましたが食事が始まるまで分かりませんでした私達が入店後、２名×２と予約らしい３名が入店してダイニングには私達を含め９名の客他の客のオーダーを聞いていると一人が２６００円のランチですがあとは皆１８００円のランチです私達が一番乗りなので一番早くオードブルが出てきましたがオーダーしてからオードブル到着まで２０分ぐらい数品の盛り合わせでテーブルがレストランと言うより喫茶店サイズで小さい４人掛けでも４人が食事をするには窮屈すぎるサイズだからかプレートが小さいので見栄え的に残念かなと話しながらあっという間に食べ終わり次のスープを待ったがキッチンも見え、ダイニングもバタバタ感は感じられないが待っても待ってもプレートを下げる様子も無く食べ終わってから２０分ぐらい経過やっと下げ、スープが登場したがスープのデミ？と言いたくなるような少しのスープで器も妙に安っぽいポロネギや玉ねぎでは無いからか甘みも無く塩味もクリームの風味も感じられない薄めのジャガイモだけの風味の仕上がりで量的にもプラス４００円の価値がない注文したことに後悔する味のスープ少ないので　こちらもあっという間に一口二口で飲み終わりましたがなかなか下げにも来ないのでまた、食べ終わってから２０分ぐらいかかって３品目のメインが登場もう１時間ははるかにオーバーする食事が進まない流れこれが｢時間は大丈夫ですか？｣の意味かと…メインの後も次が来るのに同じぐらい掛ったのでほぼ２時間近いランチ品数が多いフルコースなら理解できるが簡単なランチで２時間は理解不能オードブルは良かったが値段からは普通レベルスープは量も味もイマイチ家内はポワソンをチョイス、鯛のポワレでしたがメインはどちらも冷めていましたし冷めたからか私の肉は硬くなっていて残念でしたしコーヒーもかなり温い状態で時間も長くかかり　味的にも残念なランチでしたダイニングが狭いからかテーブルが小さく突当たり以外は横を人が通るので居心地も悪くましてや私達の席はトイレのすぐ横と客席には無理がある微妙な席夜にビストロとして軽い食事なら良いかもしれませんがそれなりの食事を楽しむ雰囲気ではなさそうなレストラン前に料理長を務められていたレストランのイメージで料金的にも同じような料理を期待してしまいましたがこの店造りですと無理があるような…前に勤められていたレストランを利用した方が雰囲気や料理が料金に見合うものが頂けそうですし食事が楽しめそうなこちらは同じレベルの食事は期待できない一ランク下のお店ランチは料金的にも見合わないので店名通りビストロ使いおつまみ料理を頼んで　ちょっと飲むのが向いていそうなお店でしたご馳走様でした
昼飲みベアードビール＠中目黒（完全禁煙）先週の日曜に原宿タップルームで昼飲みしてイイ感じの店だった。系列店が中目黒にもあるということで、ネットでチェックしてみると中目黒タップルームがベアードビールの東京エリア１号店でニューヘイブンスタイルのピザが売りみたいだ。こちらも土日祝日は正午から営業しているのでピザランチ＋ビール目当てで日曜の１２：２０に伺いました。もちろん安心の完全禁煙です。原宿店に比べて広い店内は、カウンター席、大テーブル席、テーブル席、ソファ席などあり、一人利用から大人数まで使い勝手が良さそうです。昼間なのにさすが人気店、お客さんはドンドン入ってきて、休日ビールを楽しんでいて皆さん赤い顔して盛り上がっています。ホリデーランチは１２：００－１５：００までで、ピザかサラダにビール（大）を頼むと１００円引きになる。ニューヘイブン風クラムパイのＳサイズ￥１６００にウエストコーストウィートワイン（９.５％）￥１１００注文。スープがあったので、酸辣湯￥６００もお願いします。ウィートワインとは言っても小麦のビールのことです。これが苦みが強くて、いわゆるパンチがドカンとあるというやつです。ホップが強いのがベアードビールの特徴なんでしょうか、クセになる濃さが美味しいです。普通に飲んでたら、自分でもびっくりするくらいに酔いが早かったです。９.５％ですから、ガブ飲みするよりワインのように、ちびちびとゆっくり味わうのがよろしいのかもしれません。スーラータンが来ました。　私には辛いので汗が出てきます。酸っぱ辛いトロミがかったスープ。　ビールのお供にはいいでしょう。ピザは薄いクラストで、耳の部分がカリッと香ばしくておいしいです。あえてイタリア本場のナポリピッツァとは呼ばずに、アメリカ・ニューヘイブンスタイルのピザと言っているのもビアバーらしいですね。原宿店は焼き鳥など居酒屋フードメニューが売りでこちらはピザと棲み分けされているのもなかなか。同じメニューだったら、ただのチェーン店になってしまうのでビジネスモデルとしてもよく考えられています。二杯目は、麦のワインにしようと、「がんこおやじのバーレィワイン」の小さいサイズ２００ｍｌ　￥６５０にしました。（１０.５％）苦旨いｗ　チビチビやります。ただ味覚音痴である自分には、小麦と麦の違いは分からずに二杯は似たような味に思えました。　ビールの利き酒なんか到底無理ですわ。会計３８５０円まだ数種類しか飲んでませんが、ベアードビールは苦味とホップの強さが個性的だと感じました。例えば、真夏にビーチで水代わりに飲むにはライトビールの方があっているでしょう。フィリピンのサンミゲルとかメキシコのコロナのような暑い国の薄いビール。それとは対極のずっしりした、ワインでいうフルボディのような重厚さがいいんだと思います。季節メニューのビールも入れ替わるので、いろいろな種類を楽しめるビアバーですね。
「飲む・打つ・買う」の0次会本日は「飲む・打つ・買う」の三拍子…ちょい不良（ワル）グループが埼玉県の川口市にやって来ました。「飲む・打つ・買う」といっても麻雀初心者の女子に麻雀を教えた後で酒場で打ち上げ。そして家内安全対策グッズを買うだけ…いたって健全な休日の過ごし方です。有志3人で0次会、中華で軽くやっていきましょう。■菜来軒＠川口市川口駅から徒歩3分ぐらいの場所にある老舗の中華料理店。看板に書かれた「36年変わらない味」をよく見ると、無理やり35を36にしています（最後の写真参照）この技はよく使われる手法、1を2にするのは簡単ですが、2を3にするのは無理があります。2階席に案内されました。生ビールdeカンパ～イ♪この日の川口市は猛暑日、一年を通して生ビールが一番うまい季節です。まーちんさんが発見した「生ビール回数券（6杯分）」を購入（最後の写真参照）。1杯550円の生ビールが6杯分の回数券で1杯496円になりました♪メニューを拝見すると「菜来軒総選挙結果メニュー」というコーナーがあります、これは常連のお客さんが選んだ菜来軒の人気ランキング。こういったのを見ちゃうと上位を頼みたくなるのが正しい日本人、これを正上位といいます。◆極うま肉ナス炒め￥700人気No.1メニュー。やっぱり夏はナスだよねぇ、肉とナスに絡んだタレが絶品。意外とあっさりしています、こんなに旨いナスが苦手な人は人生半分ぐらい損してるよ（お前に言われたくない？）◆タレが命！回鍋肉￥750第2位にランクインしたのは肉とキャベツの味噌炒め、甘めのタレがイケる味。ご飯が欲しくなります。◆大人気！餃子￥450（6個）餃子は人気第3位、ビールのアテにはサイコーです。◆ぷりっぷりっエビチリソース￥900人気第4位の海老チリ。結構大ぶりな海老はプリプリした食感で大満足♪料理名を見て頂ければ分かると思いますが、コチラのお店は料理名にやたらと接頭語が付いています。生ビール回数券を使い果たしたので次のドリンクを…まーちんさんが選んだのは「マジで上手いレモンサワー」ドリンクにも接頭語が付いてる！と思ったら「上手い」になってました（最後の写真参照）「上手い！」は「座布団1枚」の接頭語です（笑）◆冷やし中華￥850【夏限定！】冷し中華セットは、冷し中華と餃子セットになって1000円と破格値、単品で頼むより300円もお得です。中華春雨がドバっとトッピングされた真っ白い冷し中華なのでビジュアル的にいまいち、やっぱり冷し中華はカラフルな方がいいなぁ。◆チャーハン￥650ボリュームたっぷりで650円とはCP良いですね。シンプルでこれぞ炒飯といった味わい。◆フルーツたっぷり杏仁豆腐￥3502階を担当のお姉さんはフレンドリーでとても気持ちのいい接客、ざっくばらんなところが素敵です。生ビールを2杯飲んで、ほろ酔い気分になっていると…仕事中のお兄さん達がドヤドヤと2階に上がってきて水を飲んでいます。（コッチばかり飲んじゃって、なんだか申し訳けないなぁ…）と思いながらも…「すいませ～ん！日本酒を常温でお願いします！」http://waraibuta2.blog.fc2.com/blog-entry-2434.html
イケメンのマスターとカワイイバーテンさんがいますよ。（3歳児可）相撲観戦後に。北斎通り沿い、隣はあられ屋さん駅からは若干遠い上に夜はあまり人通りは少ない微妙な立地。はっきりいってお腹は全く空いてなかったが、妻がどーしてもここに行きたいと言うので訪問と相成った。奥に細長い店内、手前にテーブル席と奥にカウンター席ウッディで両国らしくないオシャレ空間だ。とりあえずビールを飲みながら温玉シーザーサラダ（590円）にクルトンたくさんかかってたのでそれをツマミにビールをぐいっと、ふうぅ。。そしてTACOピザ（790円）をパクつくこれは生地にトルティーヤが使われていてクリスピーな軽い食感スナックみたいな感覚でお腹空いてなくても結構入る。最後にスパムカレー（790円）スパムがタップリ、スパムとカレーってあうねぇ、これを体によさそうなライスと一緒に。ちなみにカレールーがピリ辛で刺激的！娘に食べさそうとしたけどこれは無理だな・・・オトナが美味しく頂きました。ツマミ類はほぼ1,000円以下、500円以下のものも結構多いのでサクッと飲むにもいいしちゃんとパスタやカレーもあるので食事もＯＫ色んなシチュエーションで使える良いお店でした。
小倉に着いたら気軽に寄って美味しいお酒を！『旬工房 倉』【2011年7月】更新は久し振りだが、実はその間数回訪問しており、完全に顔覚えられちゃったｗｗｗｗ　そうです、わたすが変なレビュアーです。(=ﾟωﾟ)ﾉ　　基本的に「芋焼酎の黒霧島ロック」が大好きな俺は、どこに行ってもそればかり飲んでる一途な子。最近、もう「取敢えず生」も不要で、「取敢えず黒霧ロック！」の方がしっくり来るようになっちゃったｗｗｗ（；＾∀＾）　そんな俺なんだが、この店に来ると何故か日本酒を呑んじゃうんだよねｗｗまぁ理由は、以前のレビューを見て頂ければ分かるのだが、まぁそのお蔭で、最近日本酒にも抵抗がなくなっちゃった。　以前ちょっとしたトラウマがあって、日本酒＝悪酔いというイメージを払拭できなかったが、流石経験値が上がった今なら、悪酔いしない程度に、程ほどに呑むテクニックを持ち合わせていることを自覚した。　そんなワケで、日本酒ウメェッス！！(*ﾟーﾟ)　　この日は珍しく店長の姿を見なかったが、他の店員さんでも対応が良いので助かります。店 「お薦めはバーニャカウダです！」　お？バーニャカウダ導入か･・(￣ー￣)ﾆﾔﾘ　この間、『ワイン居酒屋 ＢＬＯＯＭ』で初めてバーニャカったからな。色々な野菜が沢山食べれるし、ツマミとしても最適なので、最近小倉の居酒屋にも提供する店が増えてきて嬉しいです。色々とバーニャカいたいですもんね！(=^ωﾟ)ﾉ　　･･･・え？　バーニャを買う物じゃない？　　･･･じゃ･・じゃぁバーニャカウディングで！（；＾∀＾）　　　　【↑無理矢理、動詞にしたい人】　　　ちなみにバーニャカウダは、イタリア・ピエモンテ州を代表する冬の野菜料理。アンチョビとニンニク、オリーブオイル等を混ぜた熱いディップソースで、野菜を食べる野菜版のフォンデュ料理ッス･･･。　　後は、いつもの「ごぼうスティック」と、「焼きラーメン」とか貰って、呑んでいました。そろそろ店を出ようかなと思い、デザートに梅酒を貰おうとオーダー。ゆ 「すんませ～ん･・･八海山の梅酒があった筈なんですが、今日あります？」　　以前、店長が秘蔵の蔵から持って来てくれたヤツなので、勿論メニューに載ってないｗｗｗ店 「ちょっと調べてきます。」　　無理なオーダーにも快く対応してくれるところがエライ！店 「ありました！（ ＾∀＾）」ゆ 「おお～♪じゃぁそれを！(*^ーﾟ)b」　こうした際に、マニュアル通りに断る対応をしない点が、心地よいですね。また断る場合でも、「探したけど見付からなかった、ごめんなさい」とかなら、素直に納得できるし、やっぱ誠意って大事なんですよね。人と人の関係って･･。( ￣ω￣)　この日も、満足して店を出ました。また来ます！く(｀･ω･´)　　≪関連レビュー≫『ワイン居酒屋 ＢＬＯＯＭ』http://r.tabelog.com/fukuoka/A4004/A400401/40000529/dtlrvwlst/2779606/　　米　　米　　【2010年6月】ちょっと小倉駅近辺で飲むことになり、連れが関東出身。そんな時はココがバッチリハマる。店長、また俺が酒飲みに来ましたよｗｗヽ(´ー｀)ノ　　今回も自分の好みに合わせた日本酒をアレコレ注文。「スッキリだけど飲み応えがあるもの」とか、「辛口でクドイやつ！」とか、「クドイやつを常温で！」とか、多種多様な無理難題及び要望に的確に応える店長は、まさに日本酒ソムリエ！　最初は銘柄と産地を覚えてたんだけど、終わったら何飲んだか不明になっちゃったｗｗｗえへっｗｗまぁでも楽しく、本当にお酒の味を楽しむ事が出来るのは確かだ。途中からオーダーするのに店員を呼ぼうと振り向いたら、店長からマークされている我々は、他の店員がオーダーを取りに来ようとしたら、店長が押し退けてこっちに来ましたよｗｗｗｗ　最近俺の中で流行りなのが、〆に梅酒を飲む事。まぁデザート代りってヤツだｗｗんで、店長梅酒も詳しいんだわｗｗｗ こっちの好みを好き放題投げっ放ししたら、それを拾って持ってくるから凄い！ほぼ完璧に合わせてきます。ｍ９(｀･ω･´)　やっぱ俺、この店長が好きで来てる様なもんだなｗｗ　　一応食べログなので、飲みログじゃないから、おつまみをアップしときます。　　【ゴボウのスティックフライ】５５０円今回も食ったｗｗ日本酒にも焼酎にも合います。ボリュームもいいし、歯応えが心地よい。味的に落ち着いてるのでお薦めです。　　【豚足の炙り焼き】６５０円炙り焼きになった豚足が３つ程入っており、特製のタレを食べる。これは生ビールか焼酎専用機だな。ちょっと舌触りが気になったが、やわらかくてブリブリした身が美味かった。　　【焼きラーメン】７５０円面白そうなので注文。基本アッサリ味の焼きそばという位置付け。トッピングにネギや紅ショウガが付いてくるので、それを和えて食べる。ガッツリ食ってもいいけど、基本酒のつまみにした我々は、ちょこちょこと摘まんでは焼酎やビールをゴクゴク飲んでいた。ボリュームがあるので、酒のつまみにする場合、一品頼んだらしばらく追加注文が要らないので便利だったｗｗ　　【牛スジ煮込み】６００円優しい味わいとしっかりした旨味が良い感じ。やわらかいスジ肉が焼酎に合いました。ちょっと量的に物足りないが、残ったスープが日本酒のアテになった。　ホウレン草のサラダも食ったが画像無しなのでスルー。　飲んだのは生ビール→焼酎ロック×２→日本酒冷酒×４→梅酒ロック×２だったかなぁ？互いに味見し合ったり、「あ、こっちの方がウマイ」とか思ったら、取替っこしたりで面白かった。天狗舞梅酒が梅酒らしくないスッキリした面白い味だった！さすが天狗舞！あ、そう言えばそれ店長が「これ飲んでみて」と、１杯サービスしてくれたヤツだったなぁｗｗｗ　　ＣＰが悪いのが玉に瑕で、呑み助が２名揃うと、一人６０００円位逝っちゃうんだよね・・・。うん・・ほぼ酒代なんだが･･･。でも、お酒を心行くまで愉しめる素晴らしい時間を提供頂いたんだ。惜しくない！　　・・・・惜しくないよ(；ﾟωﾟ)　　米　　米　　【2009年5月】九州の玄関口北九州、ＪＲ小倉駅の南口から徒歩４分の場所にある｢旬工房 倉｣結構長い間経営している人気店です。　駅前なのでよく利用する店。　　結構オシャレな内装なので、値段設定が高めの店なのに、意外に客層が若い。その為、料理やお酒は落ち着いたものが多いのに、店内はかなり騒がしい・・・(；-д-) 　　内装は落ち着いた雰囲気で、客が少なければ結構シックに楽しめます。置いているお酒の種類も豊富で、ゆったりと好きな酒を飲みながらくつろぐことも可能だ。　あと、領収書が普通の飲食店のような店名なので使い勝手がいいってのは、営業職にとっては強い味方だったりするｗｗｗそういう訳で、お客さんを連れて俺が行きましたよｗｗｗ　　.　　で、居酒屋っぽく種類の豊富なメニュー。鮮魚料理から、地鶏料理、創作料理まで色々楽しめ、味のレベルは悪くない。　北九州は玄界灘(日本海近海)の魚が水揚げされ、スグに手に入る地理的条件から、隠れた刺身の美味い地域だ。とある関西の寿司屋から、｢北九州の人が来るとネタに困る｣と言っていたくらい、刺身に五月蝿い。　｢倉｣も鮮魚料理を出しているだけあって、魚は美味いが、そこは居酒屋レベル。専門店には敵わないが、そこそこ高い水準にあります。　地鶏はジューシーで非常に満足度高いです。鉄板でジューｼﾞｭーいいながら出てきます。コリコリっとした地鶏特有の噛み応えと、身の奥から湧き出てくる旨味が、焼きを入れると更に香ばしく口腔内を駆け巡りますｗｗｗビールが進みますので、気がついたら予算オーバーとかにならないよう注意。　　こちらのお店。実はお酒の揃えが非常に良い。俺達が何を飲もうかとワクワクしていたところに、Ｎさんという店員さんがやってきて、オーダーを聞いてくれた。聞けばお酒が好きな人には、好みに合ったお酒を紹介してくれるそうだ。連れの方は日本酒を。俺は焼酎を選ぶ。　連れの方には最初は「越乃影虎」を推奨。これは安いのに味はお墨付きの非常に良い日本酒だそうです。俺も飲んだが、確かに美味い！(*ﾟ∀ﾟ)=3　俺はいつも芋焼酎の「黒霧島」ばかりを飲んでいるので、今日くらいは浮気しちゃえと「玉露 黒」という少しクセの有る芋焼酎を頂いた。　　　その後もＮさんとお酒の話をしつつ、次に何を飲むか楽しく迷っている心地よい時間。口を付けるまで味が分らないドキドキ感もいいね。　次に飲んだのが、Ｎさんがメニューに載っていない焼酎を持ってきてくれて、４種類瓶をテーブルに並べてくれた。香りを嗅がせてもらい、その中で１つ「不二才（ぶにせ）」という焼酎を頂く。裏のラベルに【こん焼酎は圏外人は飲むべからず】と書かれてあり、挑戦的なので受けて立つことにしたのだｗｗｗ(￣ー￣)挑戦的な割にはクセが無く、すっきりとしていて、非常に飲み易い味でした。　　Ｎさん 「本当は店の裏にはもっと種類があるんですが、お酒の味の分る人にだけ紹介してるんです。」　俺　「え？ なんでですか？(；ﾟωﾟ)」　Ｎさん 「若い人とかは”魔王”とか聞くと、物珍しさで一気とかして飲んじゃうじゃないですか。」　　あ～、水でも呑んでろと言いたいが、俺も若いときはしてたので自重･･･(*´-ω-`)　Ｎさん 「店としては売れるからいいんですけど、ほんとはもっと味わって飲んで欲しいんですよｗ」　　お酒に関して、”愛情”を持ってる人なんだなぁとそのエピソードに感心した。　　んで、このＮさん、俺達が酒好きで、酒の味が分ると判断したんだろう。Ｎさん「これどうぞ。サービスですから、飲んでみて下さい。」と、言って小さなグラスに入った透明な液体をテーブルに置いて行った。　先ずは連れの方が飲んでみる。連れ「ん～香りは甘いけど結構辛口ですね･･･なんだろう？」　俺「ちょっといいですか？」クピ･･･。俺「･･･んん～分った！ちょっと店員さん！Ｎ君呼んで来て！Ｎ君！」俺はこの時点でＮさんが”店長”という事を知らず、そこにいた女性店員さんに、”Ｎ君”と馴れ馴れしく呼びつけたが、後で名刺貰って店長と分った瞬間吹き出したｗｗｗｗ　Ｎ店長「わかりました？ｗｗ」イタズラっぽく微笑むＮ店長。　俺「あ、待って！俺当てますんで(｀･ω･´)」　俺「原料米です。」Ｎ店長が頷く。　俺「米焼酎ですね。」Ｎ店長頷く。　俺「うう～～～ん何処かな～？球磨焼酎ですか？」　Ｎ店長「そこまで分ったら凄いですよ！ 実はこれ八海山作ってる蔵元さんが、八海山の米カスで作る焼酎なんです。日本酒って思いませんでした？」　俺「へぇ～～～ｗｗｗ　　洗練された、研ぎ澄まされたような味だったんでマジで日本酒と勘違いしそうになりましたよｗｗ」Ｎ店長「でしょ？よく焼酎って分りましたね？ｗｗ」えへへ、褒められたｗｗ　　どうもこの店長、お酒が好きな上に、勉強熱心なようで、好みの味を言うと、合ったお酒を持ってきてくれるそうですよｗｗ種類豊富で迷ったときは、店長を呼んでみましょう。やさしくレクチャーしてくれます。　　間違っても俺みたいに「Ｎ君！Ｎ君！」などと馴れ馴れしく呼ばないようにｗｗｗｗｗ
駅前と飲む所がないから仕方がないか。。。東武線沿いにあるドトールです。駅構外にあるためでしょうか、Tﾎﾟｲﾝﾄは貯めることはできますが、電子マネーは使用できません。ドトール伝統でしょうか？どんなスペースでも分煙できる作りにはなっていますが、喫煙のほうがなんだか、座席数も広さも大きいです（ホームページを見たら、喫煙３３、禁煙１４とのこと）。いちおう、２人掛けもありますけれども、店の端にある程度ですから。１人掛けは丸いすの背もたれなしですから、ゆっくりするということはなかなか難しいです。ですが、何か作業するというのならいいのでは？なんて思います。それに１人掛けの場所はテーブル上には飾りの物が置いてありますけれども、そこが段差が生じています。そこにドリンクを置けば、問題なく作業はできます。そんな自分もお世話になったのですから…　それにしても、場所柄というか、越谷駅前の昔からの欠点というか、コーヒーを手軽に飲むところがすくないため、近くにマックはあるけれども、そこは広いが騒がしい（高校生とかが多い影響でしょう。。。）。そのために、こちらを利用する人が相対的にいますが、それで騒がしくなることがあるのが欠点といえば欠点です（基本的には年配者中心の人たち）。ですから、静かさを要求するのには無理でしょう。。。（追記）店内の改装がされていました。1人掛け用のテーブルが増加しました。でも背もたれはないです。でも、それはそれでうれしいことでもあります。それに反して喫煙席が減少しました。それは時代の流れでもありますが…・ポテトサラダとリオナソーセージのセットいろんな所で食べていますから、かぶってしまうような気はしますけれども、検索するのも面倒ですから、あしからず…今まであったような物を再編成して組み合わせたような感じはしますけれども、パンの表面を焼いていますから、ある意味、サンドイッチにはありそうなものを焼くことによってひと手間加えたような感じにもありますポテトサラダの食感はありますけれどもお、なんたらソーセージの感覚はちょっと？でした。逆に普通にベーコンを入れたほうがいいのでは？なんて思いますけれども、あまりにも普通になるのではないでしょうかね？でも朝から野菜というのではまたまたドトール的でいい感じはします。ちなみに実物を見た時には写真に比べての小ささに驚きはあります。・贅沢ミラノサンド　炭焼きローストビーフ ～特製バルサミコソース～さて、味のことを記入しないとめんどくさいのですけれども、今回は「贅沢ミラノサンド　炭焼きローストビーフ ～特製バルサミコソース～」という期間限定のものを注文しました。やはり期間限定に弱い自分ですから。前回食べた限定のモーニングと同じようですけれども、基本的にはちょっとパサパサして食べにくような感じはしました。けれども、前回のモーニングと比べてソースがかかっているために食べやすくはなっています。でもそれでもなんだか食べにくいような気はします。もう少しはソースがかかっていればいいのかとも思いますが、そうすると垂れてしまうから、これが限度かな？とも思います。・ローストチキンとサワークリームソース いつもの期間限定品ですけれども、いつもこの前を通りますから、こうゆうのがある時には本当に役に立ちます。まあ、題名の通りにローストチキンにシャキシャキな野菜を挟んでサワークリームということですけれども、そのサワークリームというのがちょっとすっぱめの感じがしました。でもそのすっぱめが野菜に絡んでおいしさが倍増するような感じがします。まあ、チキンをサーモンにすれば同じような感じはします。意外といつも出しているような感じはしますけれども、手を替え品を替えている感じはしますけれども、それでもおいしいと感じます。・ブリオッシュショコラレジ回りにある商品。感覚的に言えば、シナモンロールの甘くないバージョンではないでしょうか？ちょっと乱暴な言い方をしていますけれども、それほど甘くないパンでもあります。ですから、お手軽に食べるという菓子パンではないでしょうかね？
中之島ダイビルで飲む。以前、夜に訪問をしたお店です。確か美味しかったような記憶がありましたので、昼も食べてみたろか？とランチで利用をしました。で、食べたのは、親子丼。まー基本、焼き鳥のお店ですからね。ありがちなランチメニューといえるでしょう。さて、いざ食べた感想ですけど、正直あまりぱっとしませんね。丼物の割にはお米が柔らか目すぎて、べちゃべちゃとした食感。食材自体や味付けはそう酷いもんではないと思うので、好みの範疇かもしれませんけど。しかし、ランチできる店がそうないダイビル周辺ということで考えれば、貴重ではありますね。でも、お店の雰囲気も正直悪いです。客の見える所で、店員叱るのはどうかな・・・飯食いに来ている奴にはあまり気分のいいものではないです。あー夜もこんな感じになったんやろか・・・（T_T）（前回訪問2012年１０月）最近、色々あって忙しくて飲みに行けませんでした。しかし既にもうガス欠の状態ですので、無理やり飲みに行くこととしました。暇そうな後輩を連れて、二人で一秒でも早く飲みに行けるように会社近くのお店を探します。結果、中之島ダイビルで飲むこととしました。普段は、あまり中之島ダイビルで飲むことはありませんが、何店舗か飲み屋さんも入店しています。その日は、どうしても焼鳥が食べたかったので、こちらのお店にお邪魔することにしました。私、焼鳥が好きなんですよね。それも疲れてると食べたくなるんですよ。なんで何でしょうね？鳥肉には疲れをとる効果でもあるんでしょうか。それとも精神的なもんでしょうかね。まーそんなコトはどうでもいいですけど、ここのお店中々やりますよ。ダイビル自体が最近できたビルなので全体的にきれいなこともありますけど、お店の作りがオシャレです。カウンターで軽く飲むのもありですし、テーブル席で落ち着いて飲むなんて使い方もできる使いでの良さそうなお店です。肝心の味の方も結構イイ鶏肉と使用しているんでしょうね。かなり美味しいです。焼き加減も悪くないです。それに焼鳥の店では珍しいですけど、ワインも種類が豊富です。女性にも受けが良さそうな感じですね。まー私は日本酒の方が好きなんですけどね。後、値段もそれなりにリーズナブルです。雰囲気、味、値段の三拍子がそろってるんですから人気店なのも分かります。その日も旨い焼鳥を肴に痛飲して、大満足でお店を後にしました。本当にイイ店だと思いますので、皆さんもお試しされてはいかがでしょう。また是非是非是非行こう。
仙台牛タン元祖、秘伝の塩加減で熟成された牛タンは絶品【初訪】味太助虎ノ門分店のレビューに本家論争について触れたので、こっちもアップしておきます。ずいぶんと前の勤労感謝の日の連休に、仙台・松島の家族旅行に出かけました。１泊目は仙台です。仙台に来たんだから、やっぱり牛タン焼食べなきゃネ。ということで、夕食は旨味太助（うまみたすけ）に行きました。ところで仙台牛タン焼きの元祖と呼ばれる店は２つあります。「味太助」と「旨味太助」。いったいどっちが元祖なのか、どっちが美味しいか。なんて気になるところ。そしてなぜ私が「旨味太助」に誘うのか。そんなことをネット情報を元に、道すがらカミサンに説明しました。（これは最後に書きます）少し小雨模様でしたが、ホテルから傘をささずに出かけたら、店の近くになって雨がやや大粒になってきました。なのに店の位置がよくわかなくて、酒店さんに聞いて、急いで店に入りました。ここはカミサンとずいぶん昔に、お昼に来た（はずの）店です。当時は、「味太助」と「旨味太助」の違いがわからないままに、多分、旨味太助に来たように思います。（だから「はず」なんです。）店のメニューは牛タン単品と牛タン定食（麦飯、テールスープ付き）があります。両方ともに1260円ですが、単品の方がタンの量が多いようです。単品１つと定食１つを注文。牛タンの素材は、オーストラリア産とアメリカ産がありますけど、創業以来の素材のオーストラリア産にしました。BSEのことがあって、アメリカ産は避けたい気持ちもありますし・・。南蛮味噌（唐辛子の味噌漬け）を追加で注文しました。これ好きなんです。これは無料でもらえます。実は、子どもは「牛タン」と聞いて、焼き肉屋のタン塩を想像して、「食べたくない、行かない」なんて言ってたんです。「それとは全く別物だから、まずは食べてみろよ。」と言って無理に店に連れてきました。はたして出てきた牛タンは、分厚いもので、見た目にも焼き肉屋のタン塩とは全く異なるもの。（当たり前）しかも、厚切りの牛タンは塩をして寝かされていて、味もタン塩とは一線を画する。子どもも納得して旨いと言って食べました。（当然！）厚切りの牛タンに一味唐辛子をつけて、ほおばる。さらに南蛮味噌をかじり、そして酒を飲む。もうたまりません。日本酒を追加し、定食をさらにもう１人前頼んで、かなりたっぷり牛タンをいただきました。店の人の応対も活気があって、感じが良く、やはりイチオシの店です。「味太助」と「旨味太助」のことについて。仙台の牛タン焼きの始まりは昭和23年に現在の「味太助」の初代、佐野啓四郎（故人）が牛タン焼きの専門店を開いたことが始めとされています。佐野啓四郎は、平成６年に他界し、その店は、長男の佐野和男（現店主）が引き継いでいます。仙台市内や全国には、この店から暖簾分けした、あるいはここで修行して独立した人たちの店があり、味太助のHPでは、それらの正式な分店を掲載しています。「旨味太助」は昭和48年にオープンした店です。店主の佐野八勇は、啓四郎に学んだ弟子で、啓四郎の娘と結婚した婿養子です。啓四郎に長男がいるのに、なぜ八勇が婿養子になったのか。その理由はわかりません。長男と娘婿という親戚関係は別にして、先代の師弟関係では、たぶん「旨味太助」（婿養子）の方が兄弟子なのでしょう。「味太助」がＨＰで「旨味太助」を「支店」としつつも、「旨味太助」は自らを「元祖」と呼びうるのは、そうした理由からだと推測します。http://onhome.blog.so-net.ne.jp/2008-12-13-----------------【再訪】仙台の名物料理の１つ、牛タン焼き。その名店を久しぶりに尋ねました。今夜はHさんと２人です。５年前に家族で伺って以来の再訪です。仙台牛タン焼きの元祖と呼ばれる店は２つあります。「味太助」さんと「旨味太助」さん。どっちがどうなのかは先の記事をご覧下さい。(有)たん家の本店ということのようです。【牛たん　テールスープ】と行灯に書いてあるけど、ほんとにそれしかないんです。ではお店の中へ。まだ客が少なかったので、入ってすぐのカウンターに席をとりました。牛タンを強烈な炭火で焼いているの姿が目の前にあります。おや、焼き担当はご主人でしょうか。そして後のご婦人は女将さん？とても温かい応対が快いです。焼き台の奥には牛たんの山。「牛タンの旨さを最大限に活かすのは塩である」という先代の言葉をうけついで、「太助」秘伝の技術としての絶妙な塩加減をして山状態で寝かされた牛たん。それを１枚１枚、焼いているのです。見とれていないで、まずはオーダー。（笑）飲み物は、まずはビールですね。キリン、アサヒ、サッポロの３種類。とんちゃんは当然にもサッポロです！えっ？ヱビスもあるの？じゃぁ、躊躇なくヱビス！さて、料理は・・・ほらね。牛タン焼きとテールスープの単品にセットの定食。うなぎもあるんです。牛はらみも単品であります。ということで、牛たんと焼きと牛はらみをオーダー。【本日の提供牛たんご案内】壁に牛たんの輸入国が書いてあります。今日の牛たんはカナダ産。カナダと米国の牛肉は狂牛病の問題があるんですけどね・・。◆ヱビスビール「はい！」と、ヱビスが２本置かれました。あっ！(*ﾟДﾟ*)ｪ…１本で良かったんだけど・・・まぁHさんはビール好きだからいいかぁ・・。◆牛たん焼き牛たんに白菜の漬け物が添えられて出されます。おっと、これはいかん。「すみません！南蛮の味噌漬けもお願いします！」青唐辛子の味噌漬けを添えてもらうようにお願いしました。この味噌漬けが実に旨いんですよ。七味唐辛子をつけていただきます。牛たんは分厚く、サクッとした歯ごたえがしたかと思うと、驚くほど柔らかい。絶妙な塩加減で熟成され、シンプルだけれども肉の旨味が引き出されている。他のお店ではなかなか味わえない食感と旨味です。南蛮の味噌漬けは、意外に辛さが柔らかくて、日本酒に合うんですよね。◆牛はらみこの部位はカルビよりも好きなんです。脂が少なく旨味が多いですからね。当然にも旨い。でもこの店では牛たんが旨いから、やっぱり牛たんのみオーダーでもいいかも。牛たん焼き追加！と行きたいところなんですけど、今夜はハシゴする予定なので、ここらで軽く締めましょう。ごちそうさまでした。http://onhome.blog.so-net.ne.jp/2013-12-04-1
神田：鮨、選べないけどしみじみとお酒を飲むにはピッタリかな、たぶん清水次郎長好き...ココは神田、ＪＲ神田駅高架下のお鮨屋「次郎長寿司」さんちょっと、こじんまりとしてて、静かに語らうにはちょうどいいお店♪価格的にもリーズナブルですから、オススメです。さて、この度のオーダー食べたいものを言って、「にぎり」にするか「つまみ」にするか指定するシステム【にぎり】鰯・・・酢で〆た握り鮨　　　　鰯は鮨屋のグレードを評価するうえで重要な魚かなぁ。　　　　脂の乗った新鮮な鰯は旨いんですが、ココは普通に美味しい処。サーモン・・・ココでは庶民にお馴染みのサーモンがある！！　　　　江戸前を表記しているお鮨屋さんでは伝統を重んじるせいか、サーモンなどはおいてないですよね。　　　　脂のノリといい、身のうまさといい、美味しかったですよ♪【つまみ】烏賊・・・いくらの乗った烏賊刺し　　　　さっぱりシコシコとした歯ごたえ、じわじわ染み出てくる旨味が好きなんです。　　　　ココではいくらがトッピングされ、見た目にもキレイ【巻物】わさび巻・・・無理やり作ってもらっっちゃいました　!(^^)!　　　　昔、静岡で食べた茎わさび巻が好きで、ココでも食べたいって言ったら作ってくれました　ヾ(*´Д｀*)ｶﾑｻﾊﾑﾆﾀﾞ!!　　　　涙は出ませんでしたが、感謝の涙がホロリとろ鉄火巻き・・・海苔の香りがよかったなぁお酒を頼んだところ、なんと、ペットボトルに入ってまして、それを並々注いでくれましたぁウーロンハイは、後ろのスナックからサーブされました　Σ(･ω･ﾉ)ﾉ！ｺﾘｬｲｶﾅｷｬこの度はごちっした♪
アサヒビールの概念を変えてくれる店※2016.6久しぶりの聖地巡礼。クリーミーな泡で甘く感じるアサヒの生は健在。白ビールはよなよなの生。素晴らしくうまい。さすが地ビール日本一。そしていつものポテサラ。ほんとうまいなー。ジャガイモの甘さと玉ねぎやハムの混ぜ具合がほんと秀逸。初めて食べたけどジャーキーもうまい。ジャーキーって保存量と化学○味料、塩の塊って感じのものが多いですがここのは比較的穏やか。通えば通うほど凄さが伝わります。※2014.1月再訪寒い中、どうしても美味しいビールが飲みたくてよっちゃいました。相変わらずの美味しさ。そしていれてあるビールのおもしろさは相変わらず。アールグレイのビール？はまんま紅茶をビールにした感じ。大昔に僕の周辺で局地的に流行った○イドーの紅茶炭酸飲料を思い出しちゃいました。料理に使っても面白そうですねこのビール。※２０１２年８月再訪夏真っ盛りにお邪魔しました。８時という時間のため席は一杯なのですぐ近くの歩道にスペースを無理につくってもらいアサヒビールを乾杯。・・・ぷはぁーーーっ！！外で飲むこの店のビールも美味しいですねぇ！！まぁ本当はガード下で排気ガス臭くなければよりよい。さらに贅沢をいえば地元の沖縄だとより最高なんだけど。この日は朝まで！！というつもりだったので抑えよう・・・と思いつつもやっぱり飲んじゃいますねぇ。アサヒを２杯、隅田川ヴァイツェン２杯、IPA、黒ビールと一人計７杯。この店のビールを控えるのがまぁ無理か。ここに来るたびに飲んでいるけど隅田川ヴァイツェンも最高に美味い。実は他の店でもこのビールのんだことがあるんだけど、この店の方が断然美味い。銀河高原をはじめとした小麦の香りが好きな人にはおススメです。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ビールがうまいということでいきました。他の方が投稿しているように、ここのアサヒスーパードライはスーパードライとは思えない味です。泡が非常に滑らかになっているだけではなく、味もまろやかでキメが細かいのが特徴です。店の人に聞いたらサーバーの手入れと入れ方にこだわっているだけです…と。全国の生ビールを出す店に同じこと言ってほしいです。ただ軽いだけのスーパードライにこれほど、味がクリーミーに感じるとは思いませんでしたよホント。他にも地ビールで美味しいエールやフレーバービールも数多くそろっていてビール好きにはたまらない店だと思います。おつまみもビールにあっていて美味しいです。チキンバスケット、ポテトサラダ、メンチカツを食べました。どれも普通以上の味。チキンバスケットにバルサミコ酢やモルトビネガーをかけるのはフィッシュ＆チップスみたいでビールにあって旨かったです。ただ、おつまみはビールにあっていますが、おつまみだけを狙ってくるとちょっと肩すかしかもしれません。新橋の他の安くて美味しい有名店とどっこいどっこいってとこでしょうか。なのでビール好き以外は来てはいけません。むしろ、ビール好きの方に席を譲りましょう、小さい店なので(笑)ビールは誰もが認める味だと思います。こんな店が近くにほしいとビール好きなら思ってやまない店でしょう。
老舗酒場のコの字カウンターで飲む今夜はマイレビュアーPさんの地元を荒らすべく松戸にやって来た。松戸にはラーメンを食べに何度か来てはいるが飲むのは初めてなので何軒か行ってみたい。という事で今夜は松戸三本勝負なのだ。JR常磐線松戸駅のホームに降り立つ。予め調べてきた一軒目の開店時間に合わせる為に早歩きで階段を登り東口へ。ん？なんか変！改札はあったが新京成への乗換専用改札であった。再度ホームに降りてまた登り中央改札を出て東口へ。う～む、嫌な予感が。。開店時間を少し過ぎてしまったので小走りで向かう。が、店に到着するとシャッターが閉まっていて貼紙が。「お肉完売の為、本日は臨時休業させて頂きます」嫌な予感的中（笑）。しかし昼営業している訳ではないのに何故に完売？今日も仕入れしてちょーだいよ（泣）。二軒目の開店まではまだ一時間近くある。三本勝負なのでどこか適当に入ろうかとも思ったが、松戸の後、八丁堀で飲みの予定があるしこういう時は無理に店に入ると失敗する事が多々あるので今夜は二本勝負ということで松戸駅周辺を散策することに。そして二軒目の開店時間になったのでお目当ての店へ向かう。松戸駅西口から歩道橋を渡りメインストリートを西へ。直ぐに印度というそそられるカレー屋さんが右にあるのでそこを右折。1、2分歩けば右側に店がある。開け放たれた入口を入るとお父さんとお母さんが向かえてくれた。渋いコの字カウンターが15、6席、奥に小上がりがあり4人卓が5、6卓。開店直後なので先客は無くカウンターの手前側に座る。酒はレモンハイをオーダー。すると焼酎一合（450円）、炭酸（150円）、レモン（100円）、ロックアイス（200円）のセットが出てくる。自分で作るスタイルのようだ。このセットだとギリギリ3杯取れる。ただ、3杯で終わりにすると氷が半分以上余って勿体無い。更に酒を追加するか二人以上で飲むのが良いかと。お通しに大根と胡瓜の漬物が出てきた。アテは豚もつにこみ（290円）をオーダー。具はシロのみで臭みもなく濃厚味噌スープで美味い。この老舗酒場の雰囲気に浸りながらレモンハイを傾ける。早い時間なので客は私一人だ。とても贅沢な時間が流れる。だが、こういう大きなコの字カウンターの場合、ワイワイガヤガヤと賑やかな方がもっと好きだ。さてアテを追加しよう。壁のお勧めメニューからかつお刺身（600円）をオーダー。するとお母さんが階段のところへ行き、二階に向かって「かつおだよ～」と叫ぶ。暫くして二階から息子さん？が降りてきて厨房へ。魚は息子さんの担当のようだ。凄く綺麗なかつおで鮮度も良い。上品な甘さでとても美味い。かつをを出すと息子さんはお勧めメニューに〆鯖を追加した。うわ～　かつおも良いけど〆鯖はもっと良かったな。注文しようかどうしようか考えているとササッと息子さんは二階へ上がってしまった。またお母さんに叫んでもうらうのも悪いので今日はここまで。小一時間の滞在で〆て1870円。ということはお通しは80円か？この店はオムレツも美味しそうだし〆鯖も食べないといけない。次回はこの2つを頂きたいと思う。外に出ると三毛ちゃんが店前にちょこんと座っていた。晩ご飯でも貰いに来たのだろうか？頭をナゼナゼさせてもらって次の店へ向かう。
気取らず使えるお洒落なバル一軒目の『雪家』さんで飲み足りなかったので近所で目に付いたこちらのお店にお邪魔してみました。店内は木を多用した温かみのある洒落た空間でシャンソン？らしきゆったりしたＢＧＭが流れています。カウンター席に座りメニューに目を通します。ちょとしたつまみのタパス的なものからピザやパスタ、パエリア等の主食系のメニューもあります。二軒目という事もあって少し控えめに、バーニャカウダーと牡蠣のアヒージョ、赤のグラスワインを注文。【スペイン　赤のグラスワイン】テンプラリーニョとカベルネソーヴィニオンの葡萄をブレンドしたスペインの赤ワインです。酸味と渋み、甘さのバランスが良いミディアムボディーのワインです。【お通し】ほど良く塩気のあるスモークの効いた鴨肉で赤ワインに良く合います。【アルゼンチン　赤のグラスワイン】マルベック種の葡萄を使用した赤ワインでこちらはやや辛口でさっぱりとした少しライトな感じのワインです。こちらの方が料理にも合わせやすいし飽きの来ない味かもしれません。【バーニャカウダー】こちらのバーニャカウダーにはアンチョビソースに特徴がありました。アンチョビ控えめでガーリックが結構強めの味付けです。ニンニクのアクセントで芳ばしく野菜を頂きました。【牡蠣のアヒージョ】海老は良く見かけますが牡蠣は初めてです。ガーリックオイルがぐつぐついっていて猫舌の私には少々危険かも…^^;牡蠣とガーリックオイルの組み合わせってなかなか行けるんですよね。ワインとの相性もなかなか良いと思います。そろそろワインが無くなったので店長さん？と次に飲むワインを相談ましたがある程度負担してもらえればボトルを提供してくれるとの事…。思わずフルーティーなブルゴーニュが飲みたいと無理なお願いをしましたが快く引き受けてもらえました^^;【ＡＯＣブルゴーニュ】フランスブルゴーニュ地方のピノノワール種を使用した赤ワインです。ピノノワールの繊細な果実味が喉に染み渡ります。最初からこのボトルにしておくべきでした^^;【チーズ３種盛り】カマンベール・（エシャロット？の入った）クリームチーズ・スモークチーズの３種盛りです。クセも無く初めての人にも食べやすいチョイスです。ちょこっとつまみ的タパスも充実しており気取らず入れるお洒落なバルといった感じです。ふらっと立ち寄っただけでいしたが良いお店に巡り合えました。無理言ってボトルを開けて頂いた上に、帰りは店長さんのお見送りまで受けました。新潟は洒落たイタリアン、バル系のお店が多いですね。どうもご馳走様でした。
ホルモン最高！お酒がすすむ！赤宮神社ハイを店主が発明しました。もちろん、宮崎公認です。赤宮とは本みりんでして、中々面白い味ですね。最近店主のきまぐれで火曜日限定で串焼きやってます。常連専用Lineでメニュー画像が送られてくるので食べたい方は常連と来るか自分が常連になるかですなw参考に前のメニュー載せときます。この日はホルモンやってませんから表の入り口は閉まってまして、裏から入れるシークレット営業となってますw七夕でエライ売れた金トニックは金宮の宮崎公認で店主考案のドリンクです。女性に評判良かったな。不毛の地、平塚では七月の４，５，６日は七夕祭りがやっておりまして大盛況でした。祭りの期間中てつでは毎年店を開けずに店頭でホルモン串とドリンクを売っております。ホルモン串はこの期間中だけの特別メニューでして３本５００円で売っております。普段の営業では食べれないので常連さんも買いに来ますよ。ホルモンに下処理を加えて切って、串に刺した後、お店の味噌ダレをつけて炭火で焼くという手間のかかったものです。ジューシーで美味いんですよね。持ち帰っても電子レンジでチンすれば柔らかく食べれます。今年で５年目の出店ですが毎年食べに来てくれるリピーターも多いですね。それにしても今回は凄かった。出店して初の一時間待ちの行列が出来ましたね(；´Д｀)日曜日以外の午後の比較的早い時間は混んでいないので早く買えるチャンスです。来年も七夕祭りの時期にやるので是非どうぞ。--------------------------------------------------------------------もう、随分と更新してませんでした。(；´Д｀)もう大分前から日曜の昼営業はやっておりません。あしからず。毎週行ってるのでイチイチ書いてたらエライ事になるので・・・・・最近は行くと常連さんと馬鹿話ばっかりしているのでニコニコ生放送もしばらくやって無いな。日曜の昼やってた頃は頻繁にホルモン枠取ってたのだが・・・・・またそのうちに気が向いたらやるか。さて、今回は消費税増税後の値段改正がありましたので報告いたします。大体５０円から８０円くらいの値上げで御座います。元が安いのでまあこんなもんかなという感じですな。個人店は結構辛いのよ(；´Д｀)最近のお気に入り新メニューは塩ジンギスカンです。このラム肉は臭みが無く非常に好評です。炭火で焼くと良い具合に油が落ちていながらジューシーという奇跡の羊肉が楽しめます。平塚には大衆焼肉というジンギスカン文化が根付いており、羊肉にあまり抵抗がありません。（大衆では生マトン使用）後はブラッ酎という謎のメニューが入りました。気になる方は頼んで下さい、俺は無理です。その他新しい不定期メニューは張り紙貼り付けてるんでそっち参照願います。あと５周年を機に内装を塗り直しました。Ｋ山さんという常連さんがメニューともどもペンキも塗ってました。私も少しペンキ塗りましたが、風邪とインフルで倒れ、少しだけの手伝いとなりました。なお、ＧＷ明けから２階の座敷が丸テーブルに座布団だったのが椅子のテーブル席となります。----------------------------------------------------------------------------昨年の秋口くらいから、土曜は１７時よりの営業に戻りました。昼からは日曜日のみの営業に変わりました。訂正遅れてすみません。年末に仲間内４人で忘年会を行いました。前の年も３人でやったのですが中々好評でしてね。今回は４人という事で２階の座敷で。焼き物はおまかせで追加でまるしろを頼んだ感じですね。そして、この夜の主役は何と言ってもホルモン鍋！これが恐ろしく美味い・・・・・・幸せですわ。ホルモンも勿論美味いのですが、エキスを吸った野菜とか・・・もうたまりませんよ。（食うのに集中し過ぎて画像忘れた事をお詫び申し上げます）そして締めのチーズリゾット・・・・これは本当に美味いです。完全に反則です。本当にありがとうごｚ（ｒｙ皆、安くて美味いと大満足の様子でしたのでオイラも鼻高々ｗｗｗ仲間内で昔話に花を咲かせながら美味いホルモンを食い、美味い酒を飲む。楽しいひと時が過ごせました。なお、ホルモン鍋は要予約になります。電話にてどうぞ。--------------------------------------------------------------先週から土日営業が昼の１２時からになったので早速日曜の昼にやってきました。まだ、常連さんしか昼にやっているのを知らないので空いてますｗ（つうか、宣伝しないんだもんｗ）何か昼間の酒って美味いっすわｗこの日は後から常連さんがどんどん来て楽しかったな。昼から飲んで美味い肉を食いたいって方は是非どうぞ。早く帰ってゆっくり寝れますｗ----------------------------------------------------------------正直教えたくない店ですｗマスターのてつさんは「天」で元店長をやってた人です。店は一階がカウンター席１４，５人くらい。二階は座敷でテーブル席が４卓ほど。二階は多人数の予約席なので歓迎会等に使えます。ホルモンの質が良く、しかも値段も安いと言うまさに良いトコ取り。最近流行ってますシロコロ（この店ではまるしろ）も食べれますよ。醤油で頼めるので醤油焼きにするとかなりイケますね。レバーやカシラ、タンやとんはらみなど、とにかくメニューの物は何食っても美味いっす。私は塩が好きなのですが、タレを頼む人も多いです。この店で飲むならホッピーがおススメ。焼酎はキンミヤ焼酎を一升瓶か７５０ｍｌでボトルキープできます。この店に行くようになってから本厚木の某有名店に行く機会がぐっと減りましたｗ★五つでも良いんですが、最近カレー味のモツ煮作ってくれないんでｗｗｗ
雰囲気がいい！県庁から歩いて１～２分のシンボル通り沿いのビルの2階にある洋風居酒屋。店内はパイレーツカリビアンチックな感じなのかな（笑）薄暗くていい感じ！料理はまあ普通だけど、席はカーテンで区切られてプライベートな時間も過ごせる。何より遅くまでやってるのがいい！カラオケとかはないけど、みんなでワイワイするときも2，3人で飲むときにも使える。飲み放題プランもあったりして、その時々で使い分けられるし、店員の方々の接客も心地よい。また利用します。
東北地方の郷土料理の店でした。雰囲気はいい店ですねヽ(*´∀｀)ノ250507連休明けの初日少し残業したので、多治見に住んでいる連れに「今どこ？」ってメールをしばらくすると「これから大曽根」とメールがありました。いつもはぶつぶつ言いながらも結構付き合いも良いので、勝手に多治見で降りて待つことに（笑）すると「子供たちが待っているので、すぐに帰るよ」とつれない返事(゜o゜)無理に誘うのも悪いので、前回春日井まで戻ったの時に持ち合わせがなかったのでそれを返すと言うことで、待つことにしました。待つ間、外は寒かったのですがこの店の建物は真っ黒でなかなか雰囲気の良さそうな店があるのですがなに屋さんかわからないので、事前に偵察をってことで一人で入ってみました（笑）若くて可愛い店員さんが女性ばかり5人ほどいて、聞いてみたら東北地方の郷土料理の店だと言われました。店内は古民家風で良かったです壁のメニューもいぶりがっこがありました。いぶりがっこと言えば、そうですｐｅｎ先生に連れて行ってもらった囲炉裏どころ ひょうたんを思いだしおーと思いました。それから目の前のスーパーにある椅子で本を読んで待ってました♪連れが来て「嫁さんが飯作って待っているし、急にはいかんわ」とΣ(ﾟдﾟlll)んじゃ１人で目の前に行くわと別れようとすると連れもこの店は気になっていたようで、なに屋かと思ったと言うのでちょっとだけということで一緒に入店(^-^;でもアルコールは控えて烏龍茶一杯牛タン一枚とお通しのみでした。自分は飲むとあんまり食べないので、いぶりがっこと…と迷っていたらこれだけですか？と言われたようでした(^-^;他は、牛タン三枚のときりたんぽほんとちょい飲みの感じでした。いぶやがっこは、薫製の香りもしましたが、ひょうたんの方が美味しくてあの時のような感動はなかったですね聞くと、いくつかあるチェーン店のようでした。味は、ごくごく普通でした。ただ若い女性ばかりの店員さんで飲む店には良いでしょう(⌒‐⌒)雰囲気も良かったですし、もっと美味しい郷土料理が食べたかったですけどチェーン店はこんなものかも知れませんね２人で３２００円ぐらいでしたので、、、声をかけた私が奢りましたヽ(*´∀｀)ノこちらの店は芋んちゅってチェーン店をしています。
平日の昼飲みは日本海本日の昼飲みは川越で。連れと二人、東武川越からブラブラして時の鐘の方まで行きたかったけど暑すぎて無理。仕方がないので丸広近所の日本海へ。ここへは半年に一回ぐらい来る感じです。いつもはランチセットとビールですが、暑いので刺身か寿司って決めてました。メニューを見て寿司をオーダー。　　これが失敗。。オーダー後１０分程して店員さんが「時間が掛かるみたいです」と伝えに来られてまぁ　そこそこに飲むつもりなので「いいですよ」って答えたのですが３０分経っても出てきません。そう言えば１年前にもあったなぁ。　昼の寿司は遅いんです。職人さんがいないのかなぁ？？４５分ほどで寿司が届きました。　出前で取った方が早いくらい。鰻の棒寿司。　しゃりがメチャ多いです。多すぎます。二人で食べて、二人とも既にお腹いっぱい。続いて上握りが来ました。見た目にやっつけ仕事です。　すでにお腹いっぱいなので、まぁいいです。ビールをもう一杯と思ったのですが、もう無理。お腹の中がシャリだらけ。４貫残してギブアップでした。美味しいと言うほどでも無いですが、まめな店員さんと、テーブルの間隔が広いこと。半個室状態なのもいいです。次回からランチセットにしたいと思う今日の昼飲みでした。
ちょこっと飲むのにいいかも。あ、飲みホもあるので、バシバシ飲むのもいいかな？ちょこっと打ちあわせで利用しました。平日の６時半頃かな。先客はまばらで、なんとなく閑散としている感じ。これがもっと遅かったらたくさん人が入ってくるのでしょうか。お疲れ様セットで、アルコール１品といくつかの品からひと品チョイスできて、６３０円というのがあって、それがいいです。１品だけで、２人で軽くビールの中ビン４本です。その１品は揚げギョーザです。うん、なかなかいいですね。美味しいです。気になったのは、食べ放題＋飲み放題というコースがあって、２時間2,990円なんですよ。あー、それいいね。食べ飲み放題っすよ。よし、今度はそれ行きます。３人からなんで、無理やり誰かを誘って。（笑）その後も別のところで飲むという予定があったので、ここで打ち止めだったのですが、小腹がすいていて、チャーシュー丼が４２０円とあったので、このくらいならちょうどいいだろうと注文しました。ラーメン屋でよくあるサイドメニューのチャーシュー丼よりはやや大きめのドンブリでした。美味しかったです。ごはんもちゃんとしてました。私がこの店で一番いいなと思ったのは、そこそこ広くて、それでいて場末感があるところです。これならイマドキのかっこいい学生が来なくていいです。かっこいい学生の話しているお洒落なお話しが聴こえてくるとおじさん達はちょっとへこむのです。つーか、うるさい。（笑）考えてみれば、我々も若い頃、今の私のような世代には煙たがられたんでしょうね。（笑）それはともかく食べ飲み放題は絶対にやるぞ～～！！！（笑）
美味しい肉を安く出す為には…生まれたばかりの子供が入院したため、病院最寄りの京成立石を利用するようになりました。せっかくだからこの辺の美味しいお店に行っておきたい。でも上の子もいるしそんなに時間の余裕もないので夜に飲むのは無理。というわけでランチ開拓しようかなと思って検索してこちらに入りました。お店は下町の焼肉屋さんていう感じ。パワフルな女性が一人でホール回してます。空いてる席に座り、ランチのオーダー。マキってどんな肉だろう。私はCランチにしました。お店は回転がいいので次々にお客が来てますが並ぶほどにはならなかったです。人気店ですね。ほどなくしてお肉がお弁当箱みたいな容器に盛られて出てきます。お肉、サービスで豚肉ロース？を付けておきましたと言われました。わーい♪セットでスープとライスが付きます。お肉は結構いいお肉。柔らかいし、味も割としっかりしてる赤味。お野菜も沢山で、これで1000円？安い！接客は最低限って感じだったけど、この値段なら文句なし。下町なので、馴染みのお客さんが多いようですね。ご馳走様でした！
