新横浜で飲むならここ！！地下に降りる階段には鉄のサビれたオブジェに昔のポラロイド写真の数々。なんだか不穏な空気にワクワクさせられます！店内に入ると中も薄暗い。別世界のスイッチが入ります！！コンクリート打ちっ放しの無機質なイメージが好みです！◼料理バーニャカウダ京野菜が入ってかなり豪華。炙った金時ニンジンが抜群に美味しかったです！盛り付けもキレイで見た目も楽しめます。サーモンのスモーク自家製のスモークとのこと。レアスモークって感じ？です。スモークの香りはしっかりあるのにサーモンの鮮度も残ったまま。スーパーで買うようなのとは違いますね。さすがに、、美味しかったです！渡ガニのトマトクリームパスタしっかり渡ガニのダシが出た濃厚なソースが◎。イベリコ豚のグリル炭火焼これまた良い香りが楽しめます。オニオンソース、西洋わさび、塩がセットで出てきて味を変えながら食べれるのが嬉しいです！◼サービス迷っているとドリンクやフードはこれがオススメです！やこの料理にはこのワインが合いますよ  等の提案が嬉しかったです！◼雰囲気無機質な空間が好きです！ライオンの絵が飾られてかなり目立ちます！有名な絵？？か分かりませんが。。DJブースにレコードがたくさん積まれていて音楽へのこだわりも感じられます！◼CP3人で行って1人3000円程度！特別安い訳ではないですが周りのチェーンの居酒屋とさほど変わらないレベルです。◼お酒、ドリンク思った以上にワインが豊富！！グラス売りや低価格のボトルもあって安心して飲めます！
川崎で地酒を飲むならココ！　炭火焼処 しろや現在、青森地酒祭りを開催中。なかなか関東では飲めないような銘酒が揃ってます。同時に、北海道の食材のフェアもやってます。その他、本日のオススメで魚の刺身があるときは是非頼みましょう♪上記、2008.08更新各種串焼きは珍しいものも。その他丸干しイカの姿焼きなど酒にあうつまみが揃っている。食べ物はとてもリーズナブルだがおいしいものが多く、樽生ビールはじめ、こだわりの日本酒・焼酎や梅酒が楽しめる隠れ家的居酒屋。2007.8月の初訪問以来お気に入りで、できれば他人に教えたくないお店。ここで公開することで、日本酒の回転がより良くなってさらに種類が豊富になることを願って一念発起。常時10種類以上の地酒・焼酎のほか、とても貴重なものに出会えるかも！？梅酒もあります。店長はじめスタッフも感じの良い方ばかりで一人でも気軽に入れます。
テラスで飲むビール、気持ちいい知り合いのオーストラリア人から教えてもらったお店。オーストラリアンが「結構いいよ」というのだから、まあそうなんだろうということで渋谷で用を済ませたあとに会社の同僚と合流して行ってみました。店内はいかにもパブ（そりゃそうだ）。奥にテーブル席がありますが、やはりこういうお店ではスタンディングでしょう。そしてCOD。カウンターで注文時に都度支払いです。ビールは定番ギネスをはじめとしていろいろな種類がありサイズも選べます。私はビールにこだわりはないので、モルツで全然OKですが、みんないろいろな種類のイギリスご当地ビールを飲んでいました。種類によってグラスの形も違ってました。で、ビールについてのレビューをまともに書けないので、お料理について。定番のフィッシュ＆チップスを注文。S・M・Lサイズあり、またお魚もタラ・サーモンとあともう１種類（失念！）からの選択。サーモンのMサイズ（1200円くらい?）にしました。少々時間がかかりましたが、もちろん揚げたて、衣さくさく、軽い食感ですごく美味しい！ポテトも大きくカットしてあってホクホクです。うーん、今まで食べたF&Cの中ではいちばんかな。ロンドンのパブより東京のパブの方が当然料理のレベルが上なのはわかっていますが、ロンドンで食べたものよりずーっとずーっと美味しい。ビネガーもついてくるのでこれをかけて食べるとますますおいちー☆。いけるよこれ！と言ってるうちにあっという間に完食。もう一品、トマトソースのパスタ（1200円）を食べましたが、こちらもそこそこのイタリア料理屋に引けをとらない出来。結構レベル高いですね。店内はそんなに広くはないですが、テラス席があって渋谷のビル群眺めながらビール、っていうのも気持ちが良い。そこそこ大人数で行って、いろんなビールを飲み比べながら料理も楽しめる良いお店だと思います。また行きたいので☆３つ半。
居酒屋　蓮ちゃん　-　大船で飲むならここでしょ、って言いたくなります。大船のバーのマスターのオススメで訪れて以来、気に入って利用しています。【平成２３年９月　利用】カウンター席とテーブル席が少しの小さなお店ですが、アットホームな雰囲気がまず安心感があります。メニューは２つ選んで５００円のずらりと並ぶ居酒屋メニューから、焼き鳥、炒め物、揚げ物、ごはんものなど豊富で、家庭料理感覚で、毎日訪れても飽きないだろうなと思うほど！選ぶのが楽しくなります。トマトとタマゴの炒め物を注文したのですが、とっても美味しかったです。初めて訪れたのは日曜日だったのですが、基本的に日曜日はお休みの様子。平日に訪れた際は満席で利用できないこともあったので、大人気で混むお店です。が、地元の常連さんやひとりで飲みに来ているお客さんもいて、居心地の良さは抜群。まさに「大船で飲むならここでしょう」というお店でした。お気に入りのお店、をお探しなら一度は訪れる価値ありのお店だと思います！
那覇・長田「金城商店」シャルキュトリー専門店で貸切飲みしてきた。飲み仲間に誘われて、那覇・長田のシャルキュトリー専門店「金城商店」に行ってきました。県庁前から6番のバスに乗り、女子短大前で下車。この金城商店のあたりは土地勘がないのですが、金城商店はすぐに見つけられました。以前はテイクアウト専門店だった金城商店ですが、2016年1月からイートインも可能になったそうです。もちろん今も持ち帰り可能。営業時間は14〜22時で、遅ランチにも、早い時間帯の飲み使えそうです。この日は貸切で飲み会をさせてもらいました。金城商店は5名以上で貸切できるみたい。この日はシャルキュトリー盛りなどのフードと、ドリンク飲み放題付きで、1人3000円でした。飲み物は麦職人、ワイン、泡盛、ウィスキー、ソフトドリンクがあるそうです。いざ店内へ。この日は貸切のため、お店の真ん中に特別テーブルが設置されています。お店のサイズは小さいので、5〜7人が適正人数かな。まずはマスティオ・デッラ・ロッジアというすいすい飲みやすいスパークリングで乾杯。この日が誕生日だったBYのために、お店の方が特別にスパークリングを用意してくれました。シャルキュトリーがどんどん並べられていきます。これはビールが進む飲み会になりそう！まずはいただいたのは、リエットと砂肝のコンフィ、そしてキッシュです。リエットをバゲットに乗せていただくと、口の中でとろける食感がたまりません。砂肝はサクサクとした歯ごたえがなく、肉質が柔らかで驚きました。ホウレンソウたっぷりのキッシュも美味しかったなぁ。こちらはパテ・ド・カンパーニュと、スネ肉のベーコン。この日はほぼビールばかり飲んでいたけれど、パテのこってりとした食感は赤ワインにも合いそう。ベーコンもウマい！燻製の香りがとても良いスモークハムは、この日一番のヒット。これはビールが捗ります！奥にあるフロマージュ・ド・テット（豚の頭の煮こごり）は、ミミガーや豚タン、頰肉などを長時間煮込み、チラガーで包んだものだ沖縄らしい冷製テリーヌです。フランスの食文化であるシャルキュトリーを、沖縄の食文化と融合させるのって面白い。こういうスタイルはどんどん発信して欲しいなぁ。シャルキュトリーをこんなにたっぷりいただくのは初めて。どれも美味しかったなぁ。十分に表現できないことが悔しい。大盛りで出してもらったレバーペーストは、贅沢にたっぷりとバゲットに乗せていただきました。これも赤ワインが進みそう。こちらはロワジールホテルのベーカリーのパンだそうです。バジルトマトブレッド、うっちんパン、バターロール、クロワッサンがありました。お酒をいっぱい飲むあたしは、うっちん（ウコン）のパンで肝臓にドーピング。美味しいシャルキュトリーのおかげで、ビールもどんどん捗ります。ビールばかり飲んだけど、ワインも試してみれば良かったと今更ながらに思っていたり。オリオンビアナッツも間に挟みつつ…最後にチキンと野菜の盛り合わせがドーンとやってきました。かなりお腹いっぱいなのに、柔らかいチキンと、瑞々しいホワイトアスパラとスナップエンドウが美味しくて、箸が止まりません。カボチャも甘くて、エリンギも美味しくて、あっという間に食べつくしました。最後の方は英語＆ドイツ語のリスニング、そしてロカビリーな金城さんとの意外な共通点・hideトークでガッツリと楽しみました。ちなみに、金城商店の通常メニューはこんな感じだそうです（写真は金城商店FBページからお借りしました）。2月に入って価格改定したようですが、それでも安い！こんなに美味しくて安いなんて、オススメしないわけにはいきません。（引用/画像：金城商店Facebookページ）ということで、那覇・長田にある自家製シャルキュトリーのお店「金城商店」に行ってきました。こんなにちゃんとシャルキュトリーをいただいたのは初めてですが、本当に美味しかったです。”シャルキュトリー”という呼び方がシャレオツ過ぎて、今までハードルを感じていたのですが、フランスではごく普通の食べ物と知ったし、やっと身近に感じることができました。今度は昼間にふらりとサンドイッチを食べに行ってみたり、自宅で飲み会するときのおつまみ用にテイクアウトもしたいです。貸切飲み会は予算に応じられるそうなので、次回は別メニューもいただいてみたいと思いました。終わり。
東京銀座で貸切！飲み放題3時間がうれしい！よく幹事をやるんですが、なかなか３時間制のお店がなくて・・・こちらは今回初めて利用したんですが、3時間ゆったり飲み放題ということで酒飲みの同僚にも喜んでもらえました！飲み放題なのにキチンとカクテルも作ってたし、カクテルの種類も多く大満足。しかも、酒がなくなりかけた瞬間に丁度良いタイミングでオーダーを聞きに来てくれて感激して飲みすぎてしまった位(^_^;)送別会用に作ったDVDもプロジェクターで流せるし、なんとwiiがあってボーリング大会で大盛り上がり！！ほんと使い勝手がいい！東京のそれも銀座のど真ん中でリーズナブルな価格で貸切できる店ってお勧めですよ～
姫路駅周辺で飲むならここ姫路出張の際にはいつも利用させていただいています。何を注文しても、これまでハズしたことはないのですが、やはりタコなどの魚介類は特におすすめです。毎日書き換わる？手書きメニューも好感度高いですね。姫路という場所がらか、値段の安い割りに店内の高級感もあり、落ち着いて飲めます。冷房もきっちり効いていて快適。駅に近いので、帰りの時間もあまり気にしないで飲めるのが出張族には有難いです。唯一の難点は、姫路の銘酒「八重垣」がおいてないことでしょうか？
吉祥寺でワイン飲むなら○撮影了承済たまには更新。この日は気の置けない友人と。吉祥寺でワイン飲むならゴブランがリーズナブル！※※※※※※※※※※※※※※※※※※ぼくの友人が昨年結婚した。「ねね、ジゲンさん、みんなで祝ってあげない？」　なんて話から、「よっしゃ、やろうやろう！」ってことで、久しぶりの総幹事を引き受けた。そこで、二人の関連の仲間たちを集めて、ゴブラン貸切でサプライズウエディングパーティを開催した。もともと、二人を泣かせてやろうと、仕込み満載で企画したサプライズウエディングパーティだったのに、結果は、笑いすぎて涙がでた。シャンパンタワー、チョコレートフォンデュタワー、広尾のBON Sweets&Congrats!に特注したウェディングケーキなどなど仕込んでみた。クラッカーはバズーカを用意した。迫力ありすぎで、みなさん大爆笑！料理は当店シェフに、特注で、スタッフトターキー、ローストビーフ、ローストポーク、祝いの鯛の姿造りのカルパッチュ、魚介の料理、パスタなどなど、ボリューミーな料理を用意してもらった。ノンアルコール5名含む20名ほどが集まった愉快な仲間たちは、結局ボトル20本が空っぽに。ゴブランはパーティーを開催するにはとても適している。17時に集まって、あっと間に終電タイムへ。久しぶりに本当に楽しい夜だった。※※※※※※※※※※※※※※※※※※2013年11月ボジョレー祭り今年は20種類用意した。土曜日までは楽しめそうな感じだ。Leroyは今年もいい出来上がり。ヌーボーを楽しむと、これで一気に師走ですね〜※※※※※※※※※※※※※※※※※※ワインが飲みたくなるとここへ行く。特にワインに詳しいソムリエは雇っていないが、むしろ、知識や理屈などが先行しすぎるワインバーより、よほど気楽に、しかもリーズナブルにワインを味わえる。高額ワインは薄利で提供してるので、最近はオーパスワンがポンポン出ている。この日はグラスでPULLY-FUME。真夏にはギンギンに冷えたフュンの酸味がいい。La Rouviere　2009は、LADOX　2008、CHATEAU CANTELOUなど、少々マニアックなレンジで十分楽しめた。◆ローストビーフ、クレソンのサラダ添え （980円）ローストビーフの火入れ十分。ローストビーフとクレソンの苦味が相性良好。 ◆仔羊もも肉のカレー煮込み、夏野菜とクスクス （2,000円）夏野菜たっぷり、クスクスとカレーソースもなかなかいい感じでフィットする。仔羊の煮込み具合はいい感じだ。カレーにアルコールは合いにくいが、熟成感のあるLADOXを合わせてみた。　◆PULLY-FUME◆La Rouviere　2009◆LADOX COTE DE BEAUNE　2008◆CHATEAU CANTELOU 2010なかなか面白いワインが揃ってきている今日この頃、吉祥寺でワインを味わうならゴブランは外せない一軒にて！　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※2012.11今年もボジョレーヌーボー祭り開催。17種類集めたボジョレーヌーヴォーは、オール500円にて。イタリアンのシェフ榎本君がゴブランに入り、パスタが劇的に旨くなった、今日この頃。料理は、ジビエの季節にふさわしい蝦夷鹿や、ブガッティーニなどで。ヌーボーを飲むと、また一年が過ぎていくなぁ～、としみじみ思う。※※※※※※※※※※二周年記念感謝パーティー　2012年9月2日祝二周年！震災があったり、日本の不況もあったりと、料理店にとってのこの二年はかなり大変な年月だった。そんな折の二周年感謝パーティーは、オーナーの思いもあって、常連の皆様にとんでもグランクリュワイン大放出！・ルイ・ロデレール・ムルソー　モンラッシュ・ブルゴーニュ　グランクリュ・グロス　ヴォウジェット 2007・ジュベリー　シャンベルタン 2006・シャトー　ラフィット ロートシルト　1997・シャトー　マルゴー 1998・シャトー　ムートン ロートシルト　2003・シャトー　ディケム 1998終盤、シャトーラフィットとシャトーディケムをアンサンブランジュしたみたら、いや、その、つまり混ぜてみたら。。。ポルトになった。。。（爆）ちなみに、新たにイタリアンのシェフが入り、パスタが数段美味しくなった今日この頃。新たな味わいも加わったゴブラン、次は三周年に向かってＧＯＧＯ！※※※※※※※※※※友遠方より来たるで、2012年の即席プチ新年会。つい勢いついてしまって、豪勢にオーパスワンのセカンドOＶＥＲＴＵＲＥ 2001 （30,000円）、オーブリオンのサードっつかフォースつうかのClarendlle 2005 （5,000円）を空っぽに。12月の話し。まともにレストランで開けたら、余裕で100万円Upするだろう6リットルのオーパスワン1999は、ちょっとしたいきさつもあってご相伴に預かれたが、ぼくの人生ではもうニ度と味わうことがなかろうな～凄すぎ！※※※※※※※※※※※※※※※※※※2011年ボジョレーヌーボー9種、グラスワインで味比べ。なかなか面白い企画が17日より始まった。売り切れ御免。早いもの勝ちですよ。ぼくの好みは、・・・番。　＾＾）＿Y※※※※※※※※※※どん底状態の日本経済の中でGoblinsは一周年を迎えることに。震災以降、初訪問し、その後、素直なオーナーゆえ、応援モードになっている今日この頃。吉祥寺でワインを飲むなら、只今超穴場！一周年サービスチラシをプリントして、ご持参ください。※※※※※※※※※※再訪に至って上方修正。アンティークな家具、大理石のカウンター、壁には鏡を対面させ繰り返し反射を造ったユニークな内装である。店名のゴブラン（Gobelin）とは、タペストリーの代名詞でもある。15世紀半ば、パリ市街にてジャン・ゴブランとその家族が染織工場を始め、その後、17世紀始めにアンリ4世がゴブランの工場で王宮用壁飾りにするタペストリーの生産をさせたことでゴブラン織の名は有名になった。それを店名に称した当店は、料理はフレンチ＆イタリアンを主体にしたビストロ＆はカフェとして登場し約1年経った。そんなゴブラン（Gobelin）は、このところ日々進化している。ひとつには、もっと気兼ねなくワインを飲んでもらおうと、ワインの最低価格をボトル1,800円にした。とはいえ、ＣＰ高すぎるほどの美味いワインを見出し始めている。フレンチメインの料理も、イタリンテイストを取り入れ、いい意味で一変するかもしれない。内外装も、只今熟考中。ハウスワインにしたラングドッグのVENIIUS（ボトル1,800円）、これが実に美味い！まずは、VENIIUSで乾杯！イタリアのプリミティーボ（ジンファンデル）、これも美味すぎ～！◆自家製パン塩味の利いた自家製パンがワインにフィット◆ムールのワイン蒸しムール＆白ワイン、いいねえ～この日は、シルバーナを合わせてみた。近々、リゾットモ登場する予定に！◆シュークルートザウアークラウト、ポテト、ソーセージビールに合いそうだが、ワインもなかなか。◆VENIUS　（ラングドッグ　カベルネソービニオン） （ボトル 1,800円）この価格で、この味わいのバランスは驚異的。◆VENIUS　（ラングドッグ　シャルドネ） （ボトル 1,800円）さっぱりとしたシャルドネは、塩味やホワイトソース系にぴったり！◆シルバーナシルバーナはマイナー品種にして、ぼくの好みの一種。この一本はマスカット臭漂うフルーティな味わい。―　ランチ　―土日は17時までランチを出しているのだそうで、ありがたいことだ。◆ランチCセット（1,500円）・アミューズ・前菜・メイン・デザート・自家製バゲット・ドリンク　（ワイン、スパークリング　＋200円）この場所でランチ1,500円はなかなか強気な感じもあるが、内容は充実している。ドリンクは、ワインビストロらしく、ソフトドリンクの替りに＋200円でワインやスパークリングをチョイスできる。ということで、「吉祥寺にこんな店がほしかった」というようなイメージに日々急速に進化しているゴブラン（Gobelin）、料理、ドリンクはもちろん、店内イメージをも進化を遂げようとしている。まずは上方修正。吉祥寺にゴブラン（Gobelin）あり的な店に成長するやも！乞うご期待！
三ノ宮で飲むならここ先日友人と一緒に三ノ宮で食事の後に行ってきました。私は初めてでしたが、友人の話では20年以上前からある老舗だそうです。店の中には最近見なくなったジュークボックスとダーツがあり、インテリアにもこだわりを感じました。ドリンクも美味しかったし、フードのメニューも充実してました。パーティー用のプランもあり、カウンターでゆっくり飲む事も出来るし、どんな時でも利用できそうです。次回は一人で飲みに行こうと思います。
大宮で飲むならここだと思っています。若かりし20代のころ大宮に4年半住んでいたが、大宮駅周辺は埼玉の中心地にもかかわらず、いい店は少ない。そんな中で数少ない「いい店」の一つがあづま路。【お酒】日本酒と焼酎がバランスよく多種にわたっての揃えられており酒好きには「利き酒セット」もある。これ以外にも通常の居酒屋並みのお酒（ワインなど）もある。【食事】多種のいわし料理が売りだが、他のメニューのどれもが平均点を軽く超える出来。刺身も鮮度あるいいものだし、何よりも天ぷらの出来がいいのが好みである。【接客】 ざっくばらんな感じだが、気配りがきもちいい。【雰囲気など】近年ややスタレ気味で元住民としては寂しいばかりの大宮駅東口。左手のアーケード街（これまた古きよきというか・・・）を突き進むと左手に現れる瓦屋根の建物。店先には多くの一升瓶がディスプレイされている。一見敷居の高い印象を受けるが店内は気さくで小奇麗な居酒屋。１階はテーブル席とカウンター、４階は大宴会専用フロアだが、こちらのお店に来たからには陶器などのギャラリー兼用の２階・３階がおすすめ。コンパクトな店内ですが、清潔で「和」の雰囲気抜群です。 
貸切で大盛りあがり！夜景をみながら、開放感にあふれた優雅な時間でした！以前、会社の人たちと15名ほどで利用しました！貸切で、しかも夜風にあたりながらお酒を飲むというので、全員おおはしゃぎ！やっぱり外を見ながらというだけで、テンションがあがりますね。いつもよりも早く酔いがまわったような気がします。笑お料理は新鮮なお刺身や天ぷらなどで、屋形船メインのイメージがあったのであまり期待をしてなかったのですが、これが意外にもかなり美味しいー！！お酒も食事もすすみますね。何より酔っ払ったら外で涼めるというのが最高！東京の名所を違った角度で堪能できるので、いつもの観光とは違った楽しさがあります。お酒なしでふつうに屋形船と食事を愉しめそうなので、今度は昼の顔を堪能するのもありかも！最近同窓会をよくするので、そういうシーンとかでかなり使えそう！！♪楽しい時間をありがとうございましたー！
テラス席で飲むのがサイコー！！基本的に冬以外は外でお酒を飲むのが好きなのでここは私にとって最高の場所です♪去年から行きたかったのですが、夏場はテラス席はいつも満席でようやく今年行く事が出来ました！！時々イベントもやっているようで、ひな祭りパーティに行った時はもの凄い人でスタッフの人も若干パニックになっていましたが普段はのんびりと落ち着いて飲む事ができます。ソムリエもいるのでワイン選びも安心です☆料理もいろいろとありますが、中でもタコのブラックトマト煮込みが美味しかったです！！後は鴨肉のサラダもオススメです♪これからの季節は本当に人気なので予約必須ですよ！！！！
上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。◆Homeグルメグルメ　飲み会◆Titlelist◆AlbumEntryTop上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。上野で飲むならここ！新鮮な魚介と１００種類のお酒が３０分４５０円で楽しめます。2014.09.24.00海鮮丼と一緒にビールをジョッキ１杯飲んだのですが全然飲み足りなくて、どこか安く飲めるお店はないかと探していて見つけたのがここ。沼津港海将沼津のお店だそうで、関東進出１号店がこの上野だとか。飲み放題３０分４５０円というのに惹かれました。サクッと飲めていいですよね。入ってびっくり！いきなりお酒の瓶がずら～～～と並んでいました。セルフでお酒を飲むお店でした。お通しはなく、好きなおつまみを一人二品選びます。なんてそそられるラインナップ。沼津らしく、生シラスや生桜海老などがお刺身にあります。カフェテリア方式でおつまみを選んだら最後に会計。ピザや揚げ物、焼き物は札を取ってトレイの上に乗せます。あとから出来立てのお料理をテーブルまで運んでくれます。飲み放題にはスパークリングワインも！！私はスパークリングワイン中心に飲みました。玉子焼きはちょっと甘かったけど、生シラスが新鮮でびっくり！！さすが店名に沼津港とついているだけあります。あん肝もおいしかった～～～！！唐揚げは普通だったけどほっけの干物はうまし！！飲み放題メニューはこんなにあります。飲み放題６０分でお願いしていたのですが、１０分前になると知らせてもらえます。延長は３０分５００円です。近所にあったら通っちゃいそうなお店です。
新橋で飲むならここ。CP最強店。先輩2名と訪問。新橋付近で飲むことはなかなか無いんですが、せっかく飲む機会が出来たので、行ってみたかった「清水」へ。お店の周りには同じようなもつ焼き系のお店が結構あって、少し迷いました。到着すると、カウンター席へ。1階は割と狭めに感じましたが、座ってみると普通でした。ビールを注文して、メニューを確認。刺しものが1つ450円！嬉しくなります。レバ刺しハツ刺し串盛り合わせ(10本)ハラミ焼きポテトサラダチーズオムレツ・・・etcを注文。お通しはモツ煮込み。まず、これが美味しい。これだけで1杯飲めちゃいます。刺しものも新鮮。レバーはカドが立っていてぷりぷり。ハツも大きめにカットされていて、食感もよく、甘味があって旨いです。串ものもどれも美味しい。あと、ポテトサラダが、実家で作るような素朴な味で、個人的にヒットでした。(1つ1人で食べきりました)刺しものは五反田の「ばん」も旨くて安いですが、味は清水の方が旨い気がします。あと店員さんの接客、対応も気持ちよく、その点もよかったです。五反田は「ばん」で飲んだ後「おにやんま」で〆れますが、新橋も同じように、「清水」で飲んで、「おにやんま」で〆れると思うと、嬉しくて仕方ありません笑これからも通うと思います。ごちそうさまでした。
浦和で飲むならここ！去年の年末に女子会で利用しました。友人のおすすめ　ということで。4000円のコース。豆のサラダ、クスクス、グラタン、お肉料理など、たくさん出てきて、デザートも本格的。おしゃべりに夢中なので、とりわけ不要の1人盛で出していただけるのも、うれしいです。さらに飲み放題というお得感♪飲み物は頼むとすぐ出してくれます。無駄に待つ時間もなし。店員さんの感じもよいです。リピートします。もちろん！！
東京駅で軽く飲むならココ☆★友人と２度訪れたことがあります。シーザースサラダとイベリコ豚のパスタと、マルゲリータとクリームソース（？！）のピザをハーフ＆ハーフで頼みました。前回も含め、パスタは外れがない様に思います。そして、パスタとピザどちらを先に食べたいかも聞いて下さいました。ココはなによりもサービスが良いと思います。絶妙なタイミングで料理も持って来て下さるし、少しでもこちらがキョロキョロしていたら、すぐに飛んで来てくれて用件を聞いてくれます。料理もお酒も美味しいですが、特別美味しい！！と言う訳ではありませんが、心地よい空間を楽しむことが出来ます♪♪
テラスのある高層展望レストラン。夏にテラスで飲むのが良いのです。（訪問）平日・昼（座席）銀座近辺に昼間に来ることがあったので、足を伸ばしてやってきました。ランチでしたので、普通にテーブル席に案内されます。ビル内および周辺にレストランが不足（築地駅方面まで行く必要があります）していることもあって、ランチタイムはビジネスマンで比較的混雑します。ただ、席と席の間に余裕があるのと天井が高いこともあって圧迫感はありません。安心してランチを楽しめます。あまりランチの混雑時間にする人はいませんが、テラスに出てゆっくり展望を楽しむのもここの魅力の一つです。ＡＳＯは遠慮なくメニューが出てくるまで外に出たりしています。東京タワー側と反対側の両方がありますので、色々な景色を楽しめます。今回はゆっくり好きな東京タワー側を楽しみましたが、帰ってからふと思ったのは、反対側だとひょっとして「スカイツリー」が見えるかも？というもの。今度試してみないと、と後悔したのでした。（料理など）今回はパスタ＋お肉のセットを頼みました。コーヒーもつきますので、1,600円はお手ごろな展望ランチかなと思います。これまでは、夏のシーズンではテラスで食事をできる時期もあるので（一応、新シーズンに確認してください）ここでビールを飲むのは最高に痛快です。（場所）築地駅の築地本願寺や市場に近い方「ではない」八丁堀寄りの出口から、歩いて７～８分というところです。ビルに入って、中央にあるビジネスフロアの高層階用エレベーターで４６Ｆまで行って、そこで４７Ｆまで直通で行くエレベータに乗り換えます。なお、このお店の難点があるとすれば、周囲のロケーションが住宅街で、展望の良さとのギャップがあることです。タクシーで帰るという手もありますが、おススメとしては、「２Ｆ」のコンビニがある方にある出口から出て、隅田川の川べりを散策して、佃大橋を渡り地上から見渡す素敵な夜景も堪能して月島駅から帰るというもの。１５分～２０分くらいで着くと思いますので、ルークで夜デートを考えている方には丁度良い距離感です。是非実践してみてください。　　（追記）⇒佃大橋を通りかかった機会に、佃大橋からの風景を撮影しましたのでアップしました。夜景になるとさらに綺麗です。
日暮里で飲むなら…。飲み放題¥５、０００〜美人ママに優しく癒されます。スタッフは女子大生から、落ち着きある女性まで。１人でも入りやすいので、出張で日暮里に来られた人にもオススメです。綺麗な店内で座席もゆっくりしてるので、同僚や友人たちとワイワイしたい時も利用出来ると思います。ボトルキープの、お客様はカラオケ無料です。例えば、今日は○○円以内で飲みたいんだけど…など美人ママに、申し出てみたら優しく対応してくれますよ。
生野菜のお刺身が絶品！人形町にある、人形町 SUSULU（すする）に行ってきました。昼は蕎麦屋、夜は居酒屋のお店です。店頭には珍しい野菜が並んでおり、何が食べられるんだろうとワクワク！1階はカウンター席とテーブル席が2つ。1人でサクッと飲むのにいいかも。2階は小上がりの席があり、貸切もできるそうです。この日は、2階を団体さんが利用してました体調があまり良くなくてお酒が飲めず…■コラーゲンキウイソーダで乾杯！コラーゲンって聞くと、肌に良さそうだからついつい頼んじゃいます。■お通し  大根の煮物■生野菜のお刺身の盛り合わせ フルーツ人参・コリンキー・食用ほおずき・フルーツパプリカ・蓮など…宮城の秋保にある、自社農園の人形町ふれあい菜園で収穫した、完全無農薬の旬野菜が盛りだくさん。豚の背脂を使った味噌・なまら塩・マヨネーズ・バーニャカウダソースにつけていただきます。野菜はどれも新鮮！フルーツパプリカは苦いかなと思ったら、甘みがあって食べやすい。この、わさび入りの自家製のバーニャカウダソースが絶品なんです。家でもこのソースで野菜食べてみたいけど、バーニャカウダソースは販売してないんだって…商品化したら買いに行くのにな。■山形豚のローストポーク 富士山盛り温玉のせ富士山の形に盛られています。温玉をに絡めてパクリ。ジューシーなローストポークは柔らかくって美味しい。■甘栗とクリームチーズのかき揚げカラッと揚げられたかき揚げ。ほんのりとした栗の甘さと、クリームチーズが合う〜■柚子ハチミツソーダ柚子のほのかな香りがします。■丸っと野菜が主役の肉じゃが切らずに、丸っとそのまま出てきたじゃがいも。かなり大きくてビックリしました。大きめにカットされた人参や玉ねぎも！味がしっかりと染み込んでいます。■長芋のフライドポテト大好物の長芋、揚げるとホックホクで美味しい！■〆はお蕎麦国産の十割蕎麦なんですよ〜週替わりで変わる産地は、北海道の新蕎麦でした。お蕎麦の太さも、ごくぶと・平打・通常と3種類から選べます。極太も気になるけど…平打にしてみました。コシがあり、モチっとした食感が私好み。野菜もお蕎麦も美味しかったので、人形町に買い物にきたときにまた寄りたいと思います
少人数で大和で飲むなら断然おススメ！以前から通勤途中車窓から気になっていたお店でした。大和在住の友達と月１ペースで飲みに行ってるのですが、ここ最近は、いつもこのお店です。こじんまりしていて４人以下で飲むのにもってこいのお店です。また、奥のカウンターに一人ってのも有りですよ。スタッフの方が気さくに話しかけてくれるので楽しいと思います。（ただ、若干店長の暴走があったりしますが・・・(^_^;)）焼酎の品ぞろえは写真のとおりスゴイです！私は、日本酒党なのですが数種類冷えてます。(^^)料理は、品数は多くはないですが、季節のおすすめや最近ではめずらしい地場野菜を使った創作料理もあったりで楽しいです。お味は、ボリュミーでどれも美味しいです！（料理のお兄さんは、若いのにスゴイ腕ですよ。）【とっておきの攻略術】※ＦａｃｅＢookでお友達になりましょう。あまり頻繁ではありませんが、市場で仕入れた食材の情報やたまに≪お友達限定≫で破格な値段で飲み食いできるサービスがあったりしますよ。)^o^(下記リンク先https://www.facebook.com/yukiotapad?fref=pb&hc_location=friends_tab
やっぱり、ここは良いわ〜.....初☆単独訪問です！---貸切！美味しいお魚料理...2015.11.12.(食べラから写真UPしています)※最初の6枚が今回の写真です。地元鎌倉のお友達６名でお邪魔しました。予め、お刺身盛りだけはお願いしておいて後はア・ラ・カルト。何しろ１名を除いて飲む人ばかり！写真より呑みと話に盛り上がってしまうのはいつものことですが、やっぱり、もちょっとちゃんと撮りたかったです(笑)ただ、こちらの”お刺身盛り”は、１人で来たら１人用でもちゃんと綺麗な刺し盛りにしてくれますし、今回のように５名以上になったらそれ用に、しかもお手頃価格で作って下さるので、安心です。どのお料理もよくあるお酒をすすませるだけの”濃い味付け”では無くて、お酒を飲まない(飲めない)人でも一品、一品を楽しめ、飲む人にとってコチラでの”お酒”はお料理を引き立てる脇役にさえ思えてきます。そうは言ってもオーナーの申玄さんは、国内産ワインを直接ワイナリーで試飲し買付けて来ちゃったりするので、抜群の名脇役を取り揃えているわけですが♫-------------------------------------------2015.9.20.(食べラから写真UPしています)※最初の7枚が今回の写真です。茶碗蒸し目当てでお邪魔しました。出来上がりまでは『お刺身盛り合わせ』を頂きながら。カウンター上の『鯵の骨せんべい』は、自宅でのおつまみ用にお持ち帰り！もっと買って帰れば良かった！と思える素敵なおつまみになりました。-------------------------------------------2015.8.6.(食べラから写真UPしています)※最初の3枚が今回の写真です。木曜夜に2人呑み。オススメからコチのお刺身。-------------------------------------------2015.6.25.(食べラから写真UPしています)※最初の2枚が今回の写真です。お通しは『茄子の翡翠煮と釜揚げシラス』。お通しがきちんと美味しいお店は、やはり良いですね。今夜は『〆鯖』を頂きに・・・☆-------------------------------------------2015.5.29.再訪(食べラから写真UPしています)※最初の2枚が今回の写真です。先週同様、金曜夜の少し寄り道。今日は結構早い時間からグループの予約が入っていたようです。私が到着して程なくお開きに。その後も予約の５名が！賑やかな店内は、お店の活気と雰囲気作りに一役買いますね。カウンター席には、先客で男女２名。カウンター席の場合は、この位の距離が実は理想ですが人気店となるとそうもいきませんネ！今夜のお通しは『釜あげシラスと胡瓜のピリ辛』。これはまさにアルコールにピッタリの味付け！白いご飯にも合うでしょうね～！コチラで最近お気に入りになった『生グレープフルーツサワー』をお願いし、お刺身盛合わせ(小)をオーダーしました。盛合わせの内容は『黒ムツ・太刀魚・中トロ＆赤身・赤サバ・金目(炙り)』。厚い切り身で大胆なのに、盛り付けは心遣いを感じます。こういうところに”釣り師かつ料理人”の顔が現れます。初めて頂いた”赤サバ”は、ほぼ生サバ！脂は乗っているのに、スッキリした後味でこの時季には嬉しい味わい！　黒ムツも身は柔らかく、弾力があります。申玄さんが釣り上げた今夜の黒ムツや赤サバ・・鮮度と魚の良さは折り紙付きです！-------------------------------------------2015.5.22.再訪(食べラから写真UPしています)最初の3枚が今回の写真です。今日は金曜日。予約グループが2組入っているためか、申玄さんとホールスタッフ2名の3名体制です。カウンター端に陣取り、まずは生ビールからスタート。お通しは『生シラス、ポテサラwithホタルイカ』！お通しが美味しいお店はやはり良いお店ですね。『金目炙り刺し・〆サバ』をオーダー。金目は軽く皮目を炙り、身の脂乗りの良さが際立ちます。サバもほぼ生？と思える位の締め加減で、お醤油を少し付けただけでサッと小皿に脂が広がります。この2品だけでも、こちらが私のお気に入りになる理由付けになります。今夜、食べてみたかったお品が『朝挽き鶏の唐揚げ』と『季節の茶碗蒸し』。唐揚げはハーフサイズで作ってくださいました。カラっと揚げられ、鶏肉は”くどさ”など微塵も感じられないジューシーさです。鶏肉の旨みがギュっとしたお味でした。茶碗蒸しにはホタルイカが入っていました。茶碗蒸しにホタルイカとは！初めて頂きました。トゥルトゥルの絶妙な蒸し具合で、お出汁も十分味わえます。カウンターもほぼ埋まっている状況で、調理を1人でこなしつつ笑顔の接客。眺めているとわかりますが、さすがの手際良さです！　また、店内・調理場は、いつもピカピカ。清潔感あるお店なので、私のように女性１人のお客さんも多いのでしょうね。ごちそうさまでした！-------------------------------------------2015.5.13.再訪(食べラから写真UPしています）※最初の７枚が今回の写真です。初訪問依頼、1度は1人で！と思っていたコチラへ寄り道。地元界隈で飲むときは、『1人でも居心地良い』ことが私の第一条件。まずは駅から連絡を入れて、カウンター席が取れるか・予約がいっぱいかを確認して席を確保しておきました。ビル階下に『おすすめメニュー』が出ていたので”チラ”と見ると、まぁ素敵なラインナップ！店主の申玄さんが仰ったとおり、この夜は19時30分位の時点で私の貸し切り状態。”単独訪問”にぴったりの日。お腹がいっぱいにならないように、まずは生ビールを小グラスで。お通しは『いなだの切り身と新玉葱』をポン酢ともみじおろしで。厚めに切った&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;いなだ&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;の何と新鮮なこと！『カワハギ薄造り(肝付き)と〆鯖』を一人前でオーダー。こちらの〆鯖は〆具合いが好みで、恐らく界隈で一番！と私は思っています。カワハギの肝も新鮮だと色が全然違うのですね～！さすが釣り師！の料理人！選ぶ魚の質が『ちょっと良い』どころの話ではありません(笑)厳しい、厳しい！『海老しんじょう』のも揚げ立てで&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;ふんわり&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;quot;のところへ、優しくお上品な出汁が掛けられます。おすすめ！と効いて『鯵』をお刺身で。切り身が厚くて、新鮮な歯ごたえを楽しめます。こちらのお刺身は、厚く切ってあるので、満足度が高いのです。それでいて、薄めに切ったほうが良い魚は薄めに・・と魚を知り尽くす店主ならではですね。またメニューには魚のみならず、お肉料理(鶏の唐揚げやポークソテー？）もあり、次回は大好きな『鶏の唐揚げ』もオーダーしたいです。大胆な漁師料理をイメージさせる一品から、お上品で繊細な出汁が新鮮な食材を活かす料亭風の一品まで、何れも”逸品”ばかりです！　甲州ワインは実際に飲んでみて、直接買い付けてきたそうですのでお魚と合わせるのも良さそうですね。ハイボールを数杯頂きつつ、申玄さんの釣り話を聞きながら、美味しい魚を頂いて大満足でした。近々コース料理を予約することにしたので、これまた楽しみ！また１軒『１人でも居心地良い』お気に入り店が増えて嬉しい限りです。-------------------------------------------2015.3.15.初訪問(食べラから写真UPしています)地元鎌倉のFBグループ懇親会が、行ってみたくてウズウズしていた『海音』で開催。当日は貸切で、たっぷり海の幸を堪能してまいりました。あまりに楽しく美味しい時間でしたのと、期待を裏切られないお料理の数々に、点数は今後の応援も込めて かな～り甘目です。どうか了承ください。前菜として供されたのは『ホタルイカのゼリー寄せ』。見た目にも美しくお上品なお味で、スターターとしてピッタリです。ホタルイカの味を全面に出す薄味ながら舌に余韻の残るお出汁味のゼリー？(寒天?) お刺身盛り合わせは計６皿ほど各テーブルへ。秀逸は『〆鯖」。〆てあるの？生鯖じゃないの？！と思ってしまうレア感は、れまた私が一番好みの加減です。具沢山な『茶碗蒸し』は、絶妙なユルユルやわやわな蒸し加減です。このお出汁もやはりお上品な味わいです。『鰆の西京焼き』もふっくらと焼き上げてあり、西京味噌はほんのり香る位で、主役の魚を引き立て程度の漬け具合いです。白いご飯にも絶対合う筈！続いて『金目鯛の煮付け』。壁のメニューにあった南伊豆産でしょう。脂の乗った新鮮な金目鯛を漁師料理っぽく大皿で供されました。それでいて、やはりネギのあしらい方から素朴な味付けは、お魚好きの釣り師オーナーだからかしら？正直、今まで一番好きと思っていた稲取本店の某店を超えてしまいました(汗) 甘過ぎない味付けでいて、金目鯛そのものの身を味わった満足感があります。もしかすると、締めの『太巻き』までの間にお料理があったかも知れませんが、あまりに楽しく盛り上がり、写真はここまでしか残っていませんでした(笑)何しろ『〆鯖』、『お出汁』と『味付け』が好みでお店の広さも落ち着けて、大ファンになってしまいました。また、オーナーの優しげなお人柄は 女性一人でも安心してくつろげる雰囲気にしてくれていると思います。今回が良いきっかけとなり、近々 単独訪問を計画しています。
門前仲町で美味しい魚を食べるならココ！宴会・貸切も◎美味しい魚料理が食べたいなーなんて思い、ちょっとグルメな先輩に相談したところ、紹介してもらったのこココ「ナギサテイ」門前仲町駅から２分くらい。富岡八幡宮も近くにある裏路地の魚が自慢のイタリアン。注文したのは・・・前菜のオリーブからはじまり・・全１０品。築地直送の魚を使ったメニューは評判通りどれも◎特にアジを使った料理（料理名忘れてまいました）とホッケのポワレ。最高にうまかったっす！それと・・・門崎牛のステーキ！って魚じゃない（笑）これも、そうとう旨かった！男3人で食べまくりました。店内はカジュアルな雰囲気。１Ｆは開放感のあるテラス席！明かりもいい感じで、とにかく開放感があっていいっす。２Ｆは・・・・みてないんですが・・・ぐるなびによると、宴会・貸切もできるいい感じの個室があるみたいです！なんだかんだで居心地がよく、お酒が進み・・・17：30に入店して、帰ったのが23：00。お酒もそうとう飲みました。なんかのドリンクを注文するとバッチばもらえました。（飲みすぎて覚えてないっす。。バッチは５つもらいました）隣の席にいたお客さんはワインを中心に楽しまれてましたー次はそういう使い方がしたい！スタッフさんもフランクで、かっこいい＆かわいい感じ。とにかく、楽しい時間でしたーまたいきます！以上！
新潟駅前で飲むなら2013年10月17日新潟駅前にある「烏賊の墨」に行こうと思ったのですが、予約で一杯とのこと。やはり平日でも予約をしないと難しいようです。ならばと、こちら「宵の肴」へ。以前から何度か利用させて頂いている居酒屋さんです。お店に入ると、個室に通されました。早速ビールを注文し、追って刺身やいかの一夜干しなど新潟らしいものを注文。1,200円の刺し盛りでこの量とは、相変わらず素晴らしいCP！どれも新鮮で旨いです！和牛の溶岩焼というのもなかなかのもの。ビールを2杯飲んで、いよいよ日本酒へシフト。大好きな〆張鶴もそうですが、影虎や鶴齢、雪中梅なども新潟価格。〆張を何種類か飲んで、その後は店員さんお勧めの地酒を。知らないお酒が殆どですが、さすが新潟、何を飲んでも旨いです。散々飲んで一人5,000円以下。やっぱり新潟は素晴らしい！ご馳走でした。
玉名温泉で、上品にしっぽりと飲む。熊本の玉名温泉にある料理屋さん。ポツポツと温泉宿が点在し、何となくひなびた雰囲気の温泉街。あまり人は多くないけれど、それがなんともいえない風情です。このお店は観光客だけでなく地元の人も愛する老舗のお店。離れや個室などがあり、貸切可能。上品なお店構え。お店に入るとすでに常連さんがグラスを傾け、いい塩梅に酔ってる＾＾カウンターにはおばんざいが数種類。カウンターの向こうでは黙々と店主さんがお造りを盛り付け中。とりあえず馬刺し、串揚げ盛り、お造り盛り、足長タコの煮付けを注文。焼酎のボトルも1本。メニューにはほとんど値段が書いておりません・・・ま、大丈夫か。馬刺しはやはりうまい！柔らかくトロみがある赤身。適度にサシが入り、キレイな桜色です☆口に入れると脂がゆっくり溶け出し、身と絡みながら胃の中へ落ちていく・・。タテガミもついていて、これはバターというかラードのよう。でもまろやかな脂。しつこさなどなく、コラーゲンたっぷり、女性にオススメ♪串揚げは9本セット。パン粉が自家製のようで、食材によって粗目を変えているのがイイ！エビは細かめのパン粉で、エビの食感、風味を実感☆ナスは一度素揚げにしてからの～、二度揚げ。ナスの旨みがギュッと詰まって、衣と共にサクサクジューシー。これが交互にやってきます＾＾温泉上がりにしっぽりと飲む。聞こえて来る熊本弁も、また耳に楽しく・・・♪お値段はというと、やや高め。でもなかなか、よいお店でした＾＾
ホテルのバーの雰囲気で・・→今回は忘年会の二次会、２０人で貸切利用です。平成２７年７月、７か月ぶりに何回目か解らない位の訪問です。経営者の川久保氏は隣の風凜で腕を振るっているのでこちらは今まで２番手のバーテンだった高橋さんが仕切っています・・彼はホテルのギャルソン出身なので、サービスは的確で素晴らしいと思います。注文は「CAVA」が￥６００であったのでお願いしました、お通しは温かい「ラタトゥイュ」です・・・両方とも夏向きですね～２杯目はリストからコニャックの「ポールジロー」を発見、基本はジュースメーカーで２年に１回位、コニャックを販売する・・今年が販売年で前回は２０１３年、次回は２０１７年になるのかなぁ・・こちらは１ショット￥１４００です。コニャックには定番のショコラで、ビターを中心に頂きました。そんな訳で今回も満足出来ました！写真を追加しました。-----------------------------------------------------------------------以下は以前のレビューです！平成２６年１２月６日、１週間ぶりに先週の貸切で騒いだ挨拶を兼ねて行って来ました柳鮨の帰りにです・・タップリ飲んだので、お任せのシェーク物のアルコール少な目の指定でお願いしました、ジンベースのミント風味と・・もう1杯は酔っ払って忘れてしまった(^_^;)　色を見るとオレンジ色をしています、取りあえず今回はさっと飲んで帰途につきました。写真を追加しました。---------------------------------------------------------------------------------以下は以前のレビューです。平成２６年１１月２９日に１年ぶりの訪問、今回は蒲桜での忘年会の二次会で利用しました。内容は１人が￥３５００でプレートのオードブルが１人１皿（ポテトサラダ、チーズ、サラミ、ナッツ、クラッカー等々でした）と、ドリンクが１人あたり４杯で可能なのは￥１０００までのドリンク、ソフトドリンクはフリー、追加ドリンクと、プレミアム＆シェイク物は＋５００で時間は３時間という条件でお願いしました・・合計で￥７００００の予算、＋予備金が￥１００００ありました。これで二次会だから充分だから大丈夫だろう・・と、思っていたら甘かった(^_^;)２時間半で予定数に達しました・・それからは何杯かオーバーしてしまったけれど（５～６杯）、少しおまけしてもらいました。本当に酒飲みばかりの忘年会２次会でした。この後はカラオケスナックで３次会・・いつまで飲むんかい・・と、言った感じでした、今回は奥さんも３次回まで付き合いました。------------------------------------------------------------------------------------以下は以前のレビュー平成２５年１１月１０日に４ヶ月ぶりの再訪問です、来週の自主制作ライブの最後の練習があり、解放感にひたり、メンバーの一部でお邪魔しました。結論から言って、１人あたり６杯のカクテルやビールを飲んで食べ物はお通し、サラミ、ピクルスのみで久々の痛飲・・・・記憶曖昧・・・覚えている範囲で飲んだもの、ビール「バス・ペールエール」、「ギネススタウト」、「ドライシェリー・ティオペペ」、「スプマンテ」×２、ラム酒とジンベースのアルコール４０度の強いカクテル（名前失念）、他のメンバーもバーボン、ビールベースのカクテルなど痛飲して、おじさん３人ではしゃいでしまいました。酔っ払ってしまいましたが、酒類３人で１７杯、お通し×３、料理二品で合計￥１５０００・・・なんだか安い気がします・・・御馳走様でした、また行きます！！今回は痛飲のおかげで写真はなしです。-------------------------------------------------------------以下は以前のレビュー平成２５年７月１４日に久々にお邪魔しました、１年９ヶ月ぶりです・・・赤羽のバーワルチーに２２：００過ぎまでいて赤羽発２２：３０の高崎線にのり、２３：０５に北本駅着、なんだか真っ直ぐ帰りたくないので駅前のバー「テイクファイブ」に寄ってから帰ることにしました。相変わらず折り目正しい男性オーナーと若手バーテンダーの接客は素敵な物があります。各国ビールが充実しているので今夜は「バス・ペールエール」にしました。明治時代から日本に輸入されているビールです、多少甘目で料理と合わせるよりも単独でナッツ位のつまみで飲むのが合ってます。二杯目は最近赤羽のバー バンダバーグでラム種の美味しさを知ってしまったので「ガテマラ」と「キューバ」の樽熟成の物をオンザロックで頂きました。今まではラム酒と言えば白い透明な樽熟成していないものしか飲んだことがなかったけれど、樽で熟成すればウイスキーみたいな旨さが出てきます。深夜０：１０までお邪魔しました・・また行きます！灯台元暗しで、しばらく行ってませんでしたので・・・・写真を追加しました。------------------------------------------------------------以下は以前のレビュー２００３年に北本駅の程近い所にオープン、初めて入ったのが６年前で以来、時々利用してます。まず店の雰囲気は都心のバー、ホテルのバーと見比べて遜色ないです。カウンターとテーブル席が少々、最近テラス席が増えました。店内の照明は暗めで、恋人同士には最高・・・また近所の奥様も来店していたのですがいつも見る奥様より綺麗に見えた（失礼）。流れるＢＧＭはジャズが多く、マスターもサックスを吹く・・・今宵は日常を離れ紫煙をくゆらせたいときはお奨めです。メニューですが、酒類のカクテルは酒のベース別に分類されていて判りやすいウイスキーはシングルモルトが充実していて、アイリッシュも用意されている。ビールはキリンラガー、ギネスのドラフトとスタウトもあり、自分はスタウトが好きなので良く注文します、シェリーはティオぺぺ。フードメニューはバーメニュー、食事的なものに分類されていて、アンチョビー、コンビーフ、サラミソーセージ、生ハムなどは値段に比べ量が多くてお得です食事の中にある「ナンカリー」はスパイシーで、ちょっとしたカレー屋さんのものより美味しいです。オーナーと若い男性スタッフの接客も感じ良く、深夜１：００までいてもすぐ家に着くので、これからも利用していきます。
いい女は スタンディングバーで飲む！ぱぱらっちまだむの過去を語るｗ｜ぱぱらっち ...いい女は　スタンディングバーで飲む！ぱぱらっちまだむの過去を語るｗテーマ：お酒2013-07-3121:39:29ヤギザさんに　つれていってもらいました～私以外　３人は長身スレンダー美女～と４人で呑みました～(´艸｀)わたしけっしてちいさくないんですけど昨日は　めずらしくペタンコ靴で余計小さくみえた～ここね面白いの1枚333円のチケット先払い制。エントランスで男性は3枚、女性なら2枚を先に購入しフード、ドリンクと引き換え！余ったら次回利用可！10枚チケットなら1杯なんと300円！ビールはもちろん女性に人気のワインやカクテル等有なBAR結構混んでいてスタンディングでかんぱーいおつまみも４人でシェア～ここで皆さんブログをかいてらっしゃるのでブログの題名やブロガーNAMEかえるのって勇気いるよねってハナシから私～～実は～まえ～がっきーのブログってブログだったんですぅ～っていったら大笑い！！(‾▽+‾*)そうなんです～知ってる方もいらっしゃるとおもいますが私ぱぱらっちまだむの前はがっきーのブログっていうブログかいていたんです。(;°皿°)わたしもわすれていたんですけどねｗきゃはは:*:・(‾∀‾)・:*:盛り上がりましたフライドポテトフライドチキンベジタブルスティックソースがおいしかったよ～　マヨネーズにアンチョビだってー2種のシュリンプチップスこれはしっぱいエビかと思えば！！！せんべーーでした～(‾ー‾；また　いきたいBARでした(*^ー^)ノBAR333バートリプルスリー住所〒104-0061東京都中央区銀座6-4-8ニューギンザビル3号館B1BAR333[銀座貸切立ち飲み]ＪＲ新橋駅銀座口徒歩6分〒104-0061東京都中央区銀座6-4-8ニューギンザビル3号館B1（地図）ぐるなびでBAR333の詳細情報を見る※2013年7月31日現在の情報ですぐるなびで銀座のバーのお店情報もチェック！
府中で飲むならここ以外考えられない!!週に一度、府中で飲むなら府中店よだれ屋鬼瓦しか考えられないほど美味しい居酒屋さんなのです。断言しますがこれは決して大袈裟には言ってはおりません！皆、住んでる所や職場の場所が違うのですがこちらのお店でないと損をした気分になるからです!!こちらのドリンクはカクテルやワインも非常に美味しくて毎回オススメが違うので絶対に満足出来て飽きませんよ。料理は主に肉料理ですがワインに相性良く作られてる料理だと思いますー女性で行くなら絶対に府中店よだれ屋です♪スタッフもイケメン揃いなので若干女性のお客さんが多いかもしれない？和牛もつ鍋料理も美味しくて最近流行りのトマト味もつ鍋もありチーズをトッピングすれば絶品です♪最後にリゾットで〆れば言うことないくらいの満足度是非皆さん行かれてみれば！
プレナで飲むならここが1番！仕事の関係でちょくちょく来るのが海浜幕張プレナ側のこちらはホテル内にはいいお店があるものの、それ以外はチェーン店ばかりまともに飲めるのはここだけいきなりステーキも美味いけど酒はゆっくり座って飲みたいもんねこの日はまだ夜中に仕事があるのでノンアルコール、食事だけですおすすめの本ズワイガニのペスカトーレ魚介の出汁がよく出ていてズワイガニの旨味が凝縮されてますサラサラスープっぽいのにパスタにしっかり絡みますね！ハーブも効いてて美味しい！以前にも寄らせてもらいましたが、メニューも味もいいとこ行ってるのに空いてるのが不思議平日はサラリーマンが飲んでたりしますが土日、連休ともなるとガラガラですもっとうまく宣伝すればいいのになぁシェフの腕はなかなかのもんだと思うけどまぁ静かに飲めて食事が出来るのは助かるけどね今日も美味しかった！ごちそうさまm(._.)m
