さすが自称東京一（安い居酒屋）こちらは自称「東京一安い居酒屋」自由が丘の街には全く似合ってない異様なまでの迫力でさけのみの心に直撃するこのコピー。出張中に取引先の方と流れでいってきちゃいました。まずプレミアム会員になって（一年有効！）怒涛のビールとホッピーの嵐!!料理も値段よりはいけるしそもそもここはご馳走をいただきにくるところではない！家の近所にあったら平日は毎日行くよなあ・・・。とりあえず飲む！ひたすら飲む！食う！そういう人生の目的ならばこちらは大満足のお店です。お店を出たら学生がたくさんのびてた・・・。若い奴等はいいーよなー。
安いけどついついいっぱい食べ過ぎてしまうお店。西船では人気店で月・火以外はいつも...2010.1.8西船橋駅北口からバスロータリーを抜け、マックを右にして通りをまーっすぐそのまま進んでいくと突き当たりにあります。さめのオブジェが印象的（すぎる）なので、迷うことはないでしょう。ここは安くておいしいのでいつも行きたいな～、と候補にはあがるのですが、だいたい予約なしで行くといつも満席で入れません。何回断られたことか。。。この日は、夜も更けて22:30過ぎに来店したので、入れましたが、それでも運良くテーブルのお客さんが一組帰るのと同時に入れ替わり、という感じだったので、西船橋界隈では相当な人気店ですね。張り出されているその日のお勧めメニューにに加え、通常メニューもかなり豊富です。基本的にすべてリーズナブルでおいしいですが、私のお気に入りは、★ニョッキの明太子クリームソース★アンダーラインしてしまうくらい、好きです♪ニョッキはもちろんもちもちです。なんといってもソースに絡んでいる明太子の量が多い！明太子が相当主張されているクリームソースです。もちもちニョッキとの愛称抜群ですよね～。あとは、すべて同一2位です！本当に、どれを頼んでも失敗はないと思うので、そのときの気分で食べたいものをどんどん選んでＯＫなお店です。なので、その日のお勧めメニューから選ぶといいかな。お酒も割りと種類が豊富で、ビール、ワイン、焼酎、日本酒、ウイスキーなどなどとりあえず、種類はあります。お酒の好みが激しい人でもとりあえず、飲むものはありそうです。人気店なので、絶対行きたい！！という日は予約を忘れずにね♪
とりあえず泉中央駅で飲む☆2014.8.13☆なんとなく本日から厳しめに点数つけさせて頂きます(^^ゞ料理の内容もですがやはり楽しく笑ってすごせるお店だとついつい甘くなってしまうのでして、、、今日は泉中央駅内にある「梵天食堂」にて軽くお食事をすることに！！チェーン店の一般的な居酒屋でメニュー、料理、コスパも普通でして写真にはないのですが「厚焼き玉子　チーズ」はほわほわで美味しかったです　(๑╹ڡ╹๑)　あとは日本酒メニューで「日高見」があったので3.2なのですしめは「お茶漬け梅」にて　また機会があれば　(^^)/
        墓参り帰りの大量客には対応はできないが、地元客には良いのんびり洋食屋(*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ      墓参りに来た帰りにオフクロと食事できる店を探しに京王南口へ来たもののハンバーガーショップかチェーン系の居酒屋系があるくらい？居酒屋ランチやってるかと覗いてみるものの、メニュー出てるのにクローズ(ﾉД`)ｼｸｼｸ見渡しても目ぼしい店なし。母の足で探し歩くのもキツイので近間に見えた高尾名店街の2Fファッション＆レストラン街へ。しかし2Fへはエレベーター、エスカレーターなし。結局頑張...
あまりにも残念でした。閉店するそうで、納得！会社の連中との飲み会です。福山駅、南口より、徒歩１０分ロッツの８Fにあります。３５００円で飲み食べ放題・・・入場券とビールジョッキを交換して、自分でサーバーからビールを注ぎます。なかなか難しいですが、２回めからはうまくできました＾＾ビールは黒と一番搾りですね。プハ～　美味い。この日は雨ではありませんでしたが、湿度が高い；；；さて、料理ですけど。。。う～チープな焼きそばやら、ソーセージやら。。。なんじゃこりゃ？CPは全く釣り合いがとれません。その後も何度か料理を取りに行きますが、スーパーのお惣菜コーナーの方が何倍もいいです！ビールも進まず。。。あ～あとりあえず、飲む！飲む！ごちそうさまでした。当然二度と行きませんし、お店は閉店だそうで。当たり前！
とりあえずヨーグルト蝦夷富士の麓、真狩村にある「まっかり温泉」のレストランです。以前は「ゆり根の天ぷら」が比較的安価で、CPよく、いただけた覚えがあります。ところが、この時はメニューに見当たらなかった。「ゆり根のコロッケ」は、以前、試したことがありますが、どうも風味とCPがイマイチでした。この近郊らしいモノ・・・と迷っていたら、店員さんに「ニセコ飲むヨーグルト」をすすめられました。風呂上りだし、まぁいいか～と１本、購入し、ほどよく冷えているのを飲んでみました。（この時は、４月で、外は吹雪いていましたが・・・）飲むヨーグルトは、酸味がややひかえめ、コクは強め、甘さはやや控えめ、風味はほどよいと感じました。良質だとは思いますが、私的にはもう少し甘さ控えめな方が、ヨーグルトは嬉しい。なぜか、甘味が少ないタイプが好きなんです。お風呂は男女別。露天、内湯あり。天気の良い日には、露天から正面に「雄大な蝦夷富士」がよく見えます。泉質は、ナトリウム－塩化物・硫酸塩・炭酸水素塩泉と単純温泉の混合泉、46.5℃、ph7.7、動力揚湯。そのためか、ちょっと湯のインパクトが薄い。それでも加温あり、加水、循環、入浴剤とかなしの良い湯使いです。ジェット水流浴槽もあるが循環は、してはいないという、湯量にあった使い方は良いと思いますね。お世話になりました。ニセコ飲むヨーグルト（小）150円ゆり根コロッケ（単品　こぶり３個）350円、定食だと980円。日帰り入浴　大人500円、小人200円、10:30-21:00　月曜定休。レストランは11:30-15:00 17:00-19:30　食事のみの利用もOK!
とりあえずワイン飲んでみて！日本で飲むワイン、どれもビミョーだなぁ、二日酔いになるなぁと思って敬遠してましたが、ここのは美味しい！飲みやすい！水のようにデカンタ２本も飲んでしまいました！違う意味で、危ない危ない！・牛のタタキ・サンマのフリッターこれらは騙されたと思って、とにかく食べてほしい。絶対騙されないし、美味しいから。あと、サラダのドレッシングが美味しい。サービスの方の感じもよくて、楽しい時間となりました。初めて行ったのですが、連れも喜んでました。ほんと良かった。
パイはおふくろの味　「バーンズ アイリッシュパブ 」2016/04バーンズの扉を開いてマスターに挨拶をする奥様も調理場から出てきて挨拶をしてくれた相変わらずのおしどり夫婦ぶりは今夜も健在でとても嬉しい久しぶりにエーデルピスルを飲もうと思ったらマスターから提案があったサッポロクラシックの樽生である最初は限定で始めたが人気があるので当分続ける事にしたそうだ当たり前のようにパイントグラスに注いでくれる仙台で樽生のクラシックは珍しい北海道で飲んで以降数年ぶりだった時間を掛けて注がれた一杯一口飲むたびに思うマスターの注ぐビールは味がしっかり鮮明に現れわかりやすい同じ種類のビールなのに別物になってしまうすばらしさがグラスに詰まっているその上をふんわりとした繊細な泡でグラスを覆うサッポロクラシックの印象原料が麦芽とホップのみである事と醸造の違いから来る軽快な飲み口そこからフレーバーホップの特徴「ホップの香りがしっかりと立ち上がって鼻を抜ける」適度な苦味が顔を出し炭酸の喉越しも良く余韻に残るのは酸味だ濃厚で油分の強いものも多い北海道の恵みとマッチする設計なのだろうこの酸味がクラシックの特徴かもしれないこの酸が後を引く美味しさで思わずグラスをあおるピッチが早くなりさっさとグラスが空いてしまった二杯目はバーンズのレギュラービール「エーデルピルス」ビールの特徴を前面に出したしっかりとして落ち着いた味と豊富な香りキャラクターの違いが明確だサッポロクラシックにエーデルピルス最初はハーフパイントづつ頼んで飲み比べるといい好みが決まればフィッシュ＆チップスやシェパーズパイと一緒に1パイント食後のデザートはギネスを1パイントで収めれば満足するだろう醸造の話を聞きながらビールの味を楽しみたい人は是非とも行ってほしい良店バーンズのビールを飲むときは「とりあえず」飲むものじゃない「本腰を入れて」飲むに限るのである・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2014/11訪問久しぶりのバーンズ今年に入って入り口をアイルランドと同じ色に変えたかなり目立つオレンジが人目を引く大きな店内はアイルランドの田舎にでもありそうな雰囲気があるこの日は奥様もちらっと挨拶に見えただけで調理に忙しそう　マスターにギネスビールとフィッシュアンドチップスのハッピーアワーを頼むお得なセットメニューだ相変わらすマスターの入れるギネスはうまい風味豊かで味にブレが無いから不思議に思う人もいるだろうけど注ぐ人注ぎ方注ぐビールとラインの状態注がれるグラスこれによって大きく変わる仙台でうまいビールを飲みたいなら一度は訪れてみるべき店だと僕は口にする今回もその美味しさに変化はなかったマスターと久しぶりに話の花が咲いた実直さの中に茶目っ気があるなんとも魅力ある人だ僕はそこからお変わりを重ねて満足気味だが彼女はもう少し何か食べたいようで季節限定の牡蠣グラタンを注文したあつあつの牡蠣グラタンは表面がぽこぽこ自然に波打っている焼きたて熱々な証拠だろうちょっと冷まして食べてみるマッシュポテトがきいてまったりとしたベシャメルソースソースに閉じ込められた牡蠣の味もよくお店と同じ素朴なよさがあった店が更に混雑してきたそろそろ退け時だろうお会計を済ませマスターに礼を言い家路に着いたやっぱり美味しいビールは人を楽しくするものだ/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////2014年5月マスターと奥様の笑顔に出迎えられるいつも仲良しのご夫婦で羨ましいことこの上ない開口一番口にした言葉は「おめでとうございます」東北北海道で今年から始まった「GUINNESS BEST PUBS 2014」パーフェクトなドラフトギネス® <樽詰> が楽しめるお店に認定されたからだ（詳しくはこちらをどうぞ　http://www.guinness.com/ja-jp/pub.html）この制度が始まるずっと以前からここのギネスはパーフェクトだと思ったし、ノーマルになると温度の違いから風味が違うから比較できないが、ロンドンで飲むエクストラコールドだってこれほどおいしいギネスを提供する店はそう多くない旅のビール話から最近マスターが購入したシーカヤックに自転車と久しぶりに充実した会話を交わす奥様は僕が注文したフィッシュ＆チップスを持ってきてくれた何時もながらさくっとした味わいでロンドンを思い出すイギリスでは見たことがないけれど、日本ではポピュラーなエールキルケニー特徴はギネスと同じガスを用いてクリーミーな泡と苦みの少ない上品で柔らかい味を楽しめる事そして、比重の違いでエビスで作るよりテクニックを要するエーデルピルスとギネスのハーフ＆ハーフ見事な二層を折りなし、不思議な味を醸し出してくれる広い空間はすごく落ち着くし皆の笑顔がとっても心を朗らかにしてくれる仙台に来て美味しいビールが飲みたいと思ったらこの店に来てみてほしい少なくたって「とりあえずビール」という言葉は出てこなくなること請け合いビールに対する知識・技術・情熱三拍子そろったマスターの注ぐ一杯は、あなたが持つビールに対するイメージを変えるかもしれない・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2013年9月再訪問久しぶりのバーンズ夕方だったこともあり、フィッシュ＆チップスとセットメニューである「ハッピーアワー」を注文したパイントグラスに注がれるエーデルピルスは注ぎ込みにちょっと時間がかかるけど、待った甲斐がある美味しさほろ苦いだけではないホップの香りとほのかな酸芳醇さだけではない複雑なものを感じるマスターのビールはいつもながら結構なお手前仙台で一番の実力だと僕は思っている不思議なことに銀座ライオンの手練が注ぐビールとはまた違う旨みが出ている注ぎ方ひとつで味は簡単に変化するもだと感心した奥様が揚げてくれたフィッシュ＆チップスも見事な出来栄えわざわざほっこりと芋を揚げてくれた所に僕はモルトビネガーをザバザバとかける塩分が足りない時はもう少し塩もやはり一度覚えてしまった味から抜け切ることは難しいモルトビネガーをかけるとフィッシュの油と混ざり合いサラダドレッシングのような風味で、決してとんがった味にならないのがまたいいのだこの食べ方を皆に強要するつもりはないが、チャレンジ精神がある方は、英国式な食べ方を是非ともトライしてみてはいかがだろう最近奥様の体調が今ひとつだったりすることもあるようだけれど、いつまでも末永くお二人仲良くお店を切り盛りして欲しいと思いつつ店を後にした/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////パイはおふくろの味　「バーンズアイリッシュパブ」イギリス料理は美味しくない・・・たまに聞く言葉いくら説明しても頑として受け入れない人たちも多いそんな人たちに食べて欲しいのが「バーンズアイリッシュパブ」のシェパーズパイガスの復旧に伴いようやく復活を遂げたイギリスにいた頃はコテージパイ（Cottagepie）と言っていたのだが、こちらではシェパーズパイと言っている違いはいまひとつ判らないここのパイはバーンズの奥様手作りの一品まず、こんがり焼けた表面はマッシュポテトである表面はさくっと、中はホクホクしながらも芋独特のまったり感もあるマッシュであるパイ生地は使わないけれど、れっきとしたパイなのだこれも英国料理の謎その下に隠れるのがミートソース塩分控えめでグレービーのような旨みがあるソースはマッシュとの相性も非常にいい熱々ホクホクいいながら食べるパイの味は英国版おふくろの味食に関して質素倹約をよしとする伝統が培った英国家庭料理これを食べたら英国料理がまずいなんて言い出す輩は退散するだろうニコニコとした奥様の手料理は身体にも心にも良く馴染む心が軽くなる味というのだろうかそしてマスターが注いだビールサッポロ「エーデルピルス」がベストの状態でサーブされる理屈抜きに旨い知人には、仙台で一番美味しいビールを飲みたければここにきてみればいいと話すくらいだくどくない麦芽100％ビールそして良質ホップをふんだんに使った「ほろ苦さ」この「ほろ苦さ」の旨みを味わって欲しいコクのエビスとも違った普通に美味しいビールなのであるそして、バーンズのマスターはサッポロビールのOBだけに思いいれも強いじっくり時間をかけてパイントグラスを満たしていく光景を見てぼくは、ジェントルな注ぎ方だと勝手に思っている泡で出来た蓋は美味しさが持続する証ここでしか飲めない風味豊かなビールを一人でも多くの人に味わってもらいたいこのビールとパイがよく似合うまるでマスターと奥様のようにこの店名物アイリッシュバンドライブの喧騒の中楽しむビールも美味しいが、静かに食事しながら味わうビールもまた格別だ///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////2015/03今日はセントパトリックスディアイルランドやニューヨークは緑色に染まる事だろう仙台ならバーンズで一杯そうする事でちょっとだけ祭り気分を味わえる
石川屋で飲む壜のキリンラガーは、日本一の味元町に２件ある女将さんがやっているおでんやさんのうちの１件。ビールは、壜のキリンラガーしか置いていないこだわりのお店です。お客さまの目の前で抜栓しますが、これは、接客上、とても大事なことです。壜ビールを提供するお店でも、お客様の目の前で抜栓しないお店はNGです。ちなみに、私の知る限りキリンの壜のラガーを日本で最もおいしく飲ませてくださるお店です！！！。大女将がいらしゃる時間帯にカウンターに陣取り、大きいグラスでいただくとりあえずの至福のビール。そして、いつものネギヌタを注文しつつ、おでん鍋を見ながら注文。おでんは、具を見ながらの注文が一番です。必ず注文するのは、大根、ふくろ、etc.おすすめは、ふくろ（きんちゃく）！おふくろの味で、２個ぺろっと食べられます。お願いすればお持ち帰りもOK。しっかり密封できる大きな入れ物（タッパー？）に入れてくださいます。お店で食べた美味しいものを、ご家庭で食べることが可能です。持ち帰り時間が１時間以内なら、温め直す必要はありません。２０１４．５もう、おでんという季節でもないかも知れませんが、通年おでんをいただいております。おでんを食べるというより大女将に会いに行く。と言ったほうがいいかも知れません。横浜では「武蔵屋」のおかあさん（おねえさん）が有名かもしれませんが、「石川屋」の大女将も有名です。この日も、いつも変わらずのネギヌタから。おでんを食べ、お土産おでんを持ち帰り。最高です！！！１、お店から投稿の依頼を受けたかどうか？　お店からの投稿依頼はありません。２、私がお店に伺った際にお店に御来店中だったお客様から投稿の依頼を受けたか？　投稿依頼はありません。３、投稿依頼があった場合、投稿内容について要請・要望があったかどうか？　要請・要望はありません。
静岡でクラフトビールを飲むのであれば、とりあえず押さえておきたい。静岡にあるクラフトビールのお店として、ここに入っておかねばならぬ…そういうお店に行ってきました。お店の名前は「ビールのヨコタ」。場所は御幸通りと呉服町通りを結ぶ江川町通りを間の道を入って少し進んだところにお店はあります。お店は2階ですが、目立つ看板があるので、通り過ぎることはないかなと思います。クラフトビールは樽生でだいたい15種類くらい。メインは静岡だけにベアードビール…ただ、それ以外にも日本各地のクラフトビールだけでなくアメリカなど海外のビールも扱っています。サイズはまちまちですがどのビールも二つの種類があって、パイントもしくは350mL程度で800~1000円くらい、グラスもしくは250mL程度で550~700円といったところでしょうか？ここに来たらまず頼みたいのが、ベアードビールの修善寺工場で作ったビールのヨコタオリジナルビールのプロンプトンエール。ベアードビールらしい味わいながらドリンカビリティの高いビールです。料理の種類もしっかり。お勧めは、ヨコタのコールスローと、豚バラ肉のスモークチャーシュー。ヨコタのコールスローなど一部のメニューは、お一人様サイズでお値段手ごろにお願いすることもできます。豚バラ肉のスモークチャーシューは、脂身とたれの甘さがとてもおいしくて、一人で一皿ビールがあればあっという間に食べてしまう…これは必ず頼むべし…店内は、テーブル席もありますが、カウンター席が中心といってもいいかもしれません。一人は二人くらいでお店に行って、カウンター席でビールを飲みながら、お店の方と話をするのがいいと思います。静岡でクラフトビールを飲むのであれば、とりあえず押さえておきたいお店。ぜひ！
とりあえず安いJR岡山駅前にある居酒屋です．いつみても客はまずまず入っています．カウンターに座りえびすセット980円を注文．刺身5点盛り，あら煮，わかさぎの天ぷら，300円までの飲み物がついたセットです．安いですね．生中ビールが300円なのですが．150円追加してサッポロの黒ラベルに変更．つきだしには枝豆が出てきました．刺身は値段相当のもので美味いとは言えない．わかさぎもかなり小さめのものです．まあ980円のセットでどうこう言っても仕方ないのですが．客はやはり若い人が多いです．でもBGMは荻野目洋子とか少し古い歌謡曲が多いのは何故だろう．とりあえず安く飲むという目的なら適した店だと思います．
大将自ら渓流で釣ってきた魚が頂けるお店ですすぐ目の前のビジネスホテルに宿泊。どこかで飲もうかと宿を出て、目の前に在ったお店に入ってみました。店内は（写真を撮り忘れましたが）なにやら魚拓？剥製？魚のオブジェと共に釣った方の名前が書かれています。そして、メニューには「私が釣った！アマゴの塩焼き」と。大将自らが釣ってきた魚を出されているんですね～とりあえず、アマゴの塩焼きをお願いしたいんですが、焼けるまでに時間が掛かるので・・・その前にチビチビ飲むために、おでんとネギ入り玉子焼きをオーダー。そして、他のお客さんの対応を終わらせて一段落した大将を確認し、アマゴの塩焼きオーダー。大将は「頭から食べられるように焼きますか？」と訊いてきました。もちろん、丸ごと食べたかったので「まるごと食べられるようにお願いします」と伝えます。普通に焼くと骨まで食べられないのかな？頭から食べるために焼き方にコツがあるのか分かりませんが。。。少し時間が掛かりましたが、アマゴが出てきました(^^)化粧塩されたヒレ以外に、身に塩が付き過ぎな感じがしないでもないんですけど(^_^;)でも、間違いなく酒には合いますね(^^)とりあえず、少しだけ飲むつもりだったのでこの辺で引き揚げましたが、ゆっくり飲むことが出来たら色んなアマゴ料理が食べたかったですね。季節で魚の種類も変わるでしょうし、近くに宿泊の際はまた行ってみたいお店です。
原価ＢＡＲ＠五反田２０１３・３・６今日は五反田～。「原価ＢＡＲ」へとりあえず２名☆五反田駅徒歩１分、駅前のビル２階にあるお店。山手線に乗る人なら見たことがあるかもしれません、この看板。“アフターファイブに大切な人と楽しくお酒を飲む時間を提供したい”という思いから、２０１１年３月７日できたこのお店。そう、最初に入場料を払い、後は原価で飲み食いできるという今や人気のお店です！いわゆる激安店・・・・ではありません。と。２０１２年１１月２７日、赤坂見附にもオープンしました。まず入店時にこちらで入場料１５００円を払います。そしたらあとは原価で！飲めば飲むほど元とれます！ハイチェアーな席が配置された店内は、黒を基調とし、スタイリッシュさも感じる店内です。席に着いて。飲んで飲んで元とります！！ドリンクメニュ～　安！　　安！！ジントニック９０円、ビール１８０円～。。。そしてお酒の種類も大分揃っています。更には余市２０年８１０円、ダンカンテイラー・キャパドニック４１年１４００円など、普段なかなか飲めない高級酒も揃います。とりあえず・・・飲めば飲むほど元とれます！ドリンクもフードも全てキャッシュオン。とりあえず２千ずつで、どれだけいけるか！！！アサヒスーパードライ(１８０円)☆泡までうまい！１８０円！撮り忘れちった。。フードメニュ～の半分安い！食べれば食べるほど元とれます！・・・・が、飲み物のがやはりお得感？この辺はセルフで。ちなみに・・・“文化として、男性が女性におごってほしい。当店では入場を支払えば、財布を気にせず飲むことができる”とのこちらの社長、素晴らしすぎる！！！！！！！でも今日は女同志～ソーセージ盛り(３００円)☆もやしの上にソーセージ～原価なのかな？３００円でそこまでお得感はない一皿ですが、やはり安い。マスタードもついて、パキッと美味しいビールのお供～♪自家製ピクルス(９０円)☆きゅうり、パプリカ、大根、かぶ。バスペールエール(２５０円)☆他が安すぎて、２５０円のバスが高く感じるくらい！ｗラタトィユ(２１０円)☆季節野菜のトマト煮込み～これはいい！たっぷり盛られたパプリカやズッキーニ、茄子などのごろり野菜。味もうまーい(*´д｀*)私の中で、１番ヒット。グラス白ワイン(１２０円)☆ちゃんとボトルからワイン～スモークサーモンのマリネ(２４０円)☆４切れのサーモン。端っこにスライス玉ねぎ。臭みのない美味しいサーモンですね（　´∀｀）グラス赤ワイン(１２０円)☆量もしっかり入ります！ここで３人揃いました♪ビールにもどり～飲めば飲むほど元とれますからね！ガンガン飲むぜ！！乾～杯(≧∀≦)エクストラコールド(１９０円)☆安～～いビーフジャーキー(２１０円)☆これは安いのかな？普段あまり食べないからわかりません。これこれ、これが頼みたかった！！人気ナンバーワン！自家製ローストビーフ(３００円)☆テレビや雑誌にこのお店が紹介される際、必ず紹介される一皿。しっかりと厚さもあり美味しいロービー(´艸｀)ちゃんとマッシュポテトも。やはりお得です。もっとも安いウイスキー！ベンネヴィスソーダ(６０円＋３０円)☆３０円でソーダ割りにしても、９０円でハイボールができちゃいます。レモンは入らないけどいらんいらん～本日のオススメピッツァ(３００円)☆本日は“ベーコンとポテトのピッツァ”。とっても薄いパリッと生地で、おつまみ感覚。しかし具はたっぷり乗ってます！角切りのポテト♪３００円で美味しいピッツァ～(´艸｀)大好きなこれも～ロンサカパ(１８０円)☆樽からサカパ！！！！１８０円！ちなみに量は３０ｍｌ。チーズ盛り(３００円)☆ちょっといいブリーチーズとクラッカー。と。ブリーチーズに、クラッカーはクラコット。パルメザンチーズも乗ってます。３００円はお得感があまりなさそう。？・・・ですが、“ちょっといい”美味しいブリーチーズなんだから～エクストラコールド(１９０円)☆サラミとオリーブ(１５０円)☆高級サラミとスペイン産オリーブの盛り合わせ。と。どこ産かは知りませんが高級なのね～つまりに最高、美味しい盛り合わせです。一体全体何往復してるのかしら。ｗキャプテンモルガンプライベートストック(１２０円)☆プライベートストックもこの値段～全体写真、消しちゃいました。。。。若鶏のグリルバルサミコソース(２７０円)☆ジューシーなもも肉のグリル♪バルサミコ酢が効いた、酸味ある美味しいソースなのですがこちらは味が大分濃いめ。パンに付けて食べたいところ、メニューにパンはございません～のでサラダと一緒に。ここでなんと、ラストオーダー。お願いして、なんと、頼み溜めする私達。ｗテーブル中で酒祭り～～♪汗何から飲もう♪てかワタクシのはどぉれ(^^;)？みんなの載せちゃう～ポテトのチーズ焼き（１８０円）☆こんがりチーズ。の絡まる皮つきポテト～♪ハイネケン(２２０円)☆フードも一気に注文～ナチョスチップ(１２０円)☆自家製ではないです、な、しっかり味のチップ(おそらくド○トス！w)。トマトソースにチーズ。簡単にできるシンプルなこれがうんまい！ビールガンガンすすみます！！これ先飲まなきゃ！！！泡のなくなった(笑)エクストラコールド(１９０円)☆ホタテのガーリックバター(２１０円)☆タコを入れただけ、生地を流す前のたこ焼き機みたい。笑６つの穴に、カットされた肝付ホタテ～。これは味付けがちょっとぼけてるかな？熱々オイルに浸ってたり、さらにパン添えだったらいいんだが。。。まぁこの値段！バドワイザー(２２０円)☆ワタクシ飲んでない！！ヴァレンシアなのかな(^^;)？(１２０円)☆オイルサーディンの和風オーブン焼き(２４０円)☆かつお節がたっぷりかけられたオイルサーディン♪こちらはオイルたっぷり熱々です！パンは付かないけど。。モヒート(１２０円)☆１２０円のモヒートでも、少なくともちゃーんと生ミント入ってます！美味しいモヒートじゃないですか！♪底の方はちょっと甘めでしたが、今のワタクシにはそろそろ丁度よい甘さ～これは私飲んでなーい。レッドブル　カシス（３３０円）☆レッドブルカクテルは４５ｍｌ。ベーコンステーキイングリッシュパブ風(３６０円)☆２枚の大きなベーコンに、マッシュポテトを乗せたもの。写真じゃ３枚に見えたような・・・・？wまぁまぁそこそこ厚め。サラダと粒マスタード付き～ポテトを乗せたらナイフでカットし、美味しいベーコン。コロナ(２４０円)☆ちゃんとライム付！！！！これ、ダレのナニ？？ｗ最後の方は、迷惑がってた店員さん・・・・汗長々とうるさい客ですみません。。最初に一応３時間制・・・のようなことを言われましたが、長居する客が１番困るお店です！ｗしかし結局何時間居座ったんだ。。。がっつり飲める時にまたくるー(´ー｀)ｗｗ
        広島市安佐南区のとりあえず吾平の鉄板パスタ      　広島市安佐南区にある「くつろぎダイニング」。　アストラムライン毘沙門台駅の近くにある。　店舗自体は独立した建物になっているが、複数の店と駐車場を共用している為、180台分の駐車場が確保されている。　席数も多く、128席ある。　開店時間は17時からと、夜系の店。そんな訳で、酒の種類が豊富。　メニューには全ての品に番号が割り当てられていて、それを各席に備えられた注文票に書き、テー...
        ジャンクな駅前居酒屋      本郷三丁目あたりには飲み屋がありません。。。駅前にあるのはこちら、三蔵さん学生も御用達の気楽な居酒屋です中はかなり広いですお通しキャベツ３２４円はおかわり自由、これは嬉しいサッポロ生中５１８円で乾杯！お得だったのは俺のねぎま串、１０７円この価格でこれだけプリッとしたボリュームのある鶏が食べられるのはお得と感じましたね鶏塩煮込み４１０円あっさりと旨味の...
焼肉食べ放題×ソフトドリンク飲み放題2014年1月初です。隣接するホーマックには毎週の様に行くので、前々から(匂いが)気になっていた「焼肉きんぐ」さんに初来店♪日曜日21時に行きましたがお店はほぼ満席状態。食べ放題コースは2480円・2980円・3480円の3パターン。各コースで注文可能なメニューがグレードアップします。（飲み放題別です。ソフトドリンク380円で付けられます）意外と高いなーと思いつつとりあえず定番の真ん中の2980円コース+ソフトドリンク飲み放題を注文しました！オーダーはすべてタッチパネル式で６～７品ずつ1度にオーダーできるシステムです。※注文してすぐに６～７品ずつ再度オーダーできます。最初は「ドリンク頼み忘れた・・・。」と勘違いしましたが、すぐ注文画面からオーダーできました。まつこと３～４分。ほぼ待ち時間なしで次々と料理がやってきます！この速度はすごい・・・料理の感想・火　→　ガス(ガス派の私としてはうれしいです)・カルビ　→　食べ放題といえどもちょっと厳しいです。2980円コースだったので「厚切りカルビ」があったのでなんとかよかったです。・牛ホルモン　→　ぷりぷり丸腸。脂加減もちょうどよい♪・イベリコ豚　→　イベリコならではの脂いっぱい。網が火事になります・・・。(ホルモン・トントロ・イベリコ同時焼きは危険)・サイド　→　サラダ・ポテト等、定番商品が揃っています。私はサラダくらいしか頼みませんが。ドリンクの感想・飲むデザートがとりあえずうまい！むしろお肉なしで飲むデザートだけでもいいです・・・。100分で6杯は飲めました。店内の感想・BOX席でまったりできます。スタッフさんの感想・いい人揃っています。笑顔で気持ちの良い接客をしてくれます！お肉以外は本当に満足しましたが、焼肉屋さんなので・・・。ソフトドリンク飲み放題込で3500円となると質を考えて普通に高いと思われます。焼肉激戦区北野でどうなるかかと。私は飲むデザートのためにリピートします！
接客のいいお店お友達と子供達を連れて食べに行きました。久しぶりに居酒屋さんに来ましたが、食べざかりの子供たちには いいですねーー。とりあえずビールと注文したらすぐに出せると言う枝豆と骨センを注文。それからシーザーサラダ、海老チリ、鶏の唐揚げ、もちもち餃子、白子豆腐の揚げ物、串の盛り合わせ、ピザを　子供たちがお腹を空かせてたので　最初からまとめて注文しました。一気にテーブルの上がお皿で埋まってしまったのですが　あっという間に平らげてしまってます。お酒を飲む私は食べる方はついて行けず　ちょっとづつ つまんで飲みましたw海老チリともちもち餃子が子供たちに人気でした。目の前でチーズを好きなだけスタッフの方が削ってくれるシーザーサラダも美味しかったのですが、卵が温泉卵じゃなくてゆで卵だったのはちょっぴり残念でした。それから　まだ食べ足り無いと言うお友達の子供さんが石焼きビビンバを注文w私も少しほど頂きました。お焦げの部分はやっぱり美味しいですね。これもあっという間に完食wここで私達は馬刺しを注文。ニンニクチップとすりおろし生姜が添えられています。ビールを飲みながらチビチビつまんで食べましたっ。そして子供たちは更にバニラアイス、ポテトフライを注文ですwwお腹いっぱいでたくさんお話して私達も子供たちも満足して帰りました。スタッフの笑顔が気持ちいいですね。ご馳走様でした。
ゼロ次会開催！軽く飲むにはいいかもね♪2016/9/9　初訪さてさて！！結構うざい研修が終わって．．．飲むぞぉ！！午後4時過ぎ、オータムフェスト真っ最中の会場を素通り。トムちゃんにメール。すすきのまで来た。トムちゃんにメール。メール返ってこないなぁ．．．まだ5時前だし、店もあまり空いてない。どうしようかな！？とふらふらしていたら5時になったｗとりあえずひとりゼロ次会敢行するか！！ということでビール飲みでもイケそうな店へ突入。バル デ カヴァ流石に5時になったばかり。先客はゼロです。ビールだけでも大丈夫ですかぁ！？って確認してもウェルカムだったよ～ビールをお願いして頂きま～す！！普通に美味い。最初の一杯はどこであろうが美味いｗ飲んでいるとトムちゃんから電話入った～そしてトムちゃんとこの店で合流。聞くとメールの調子悪くて、さっき一度にメールが届いたんだって（爆）ま、本日もう一人一緒に飲む人もいるし、仕事終えてからくるってんで、時間つぶしには丁度良いね♪ビール2杯飲んで退散でした。店の雰囲気はいいですよ～ただしオッサン一人で入る感じではないｗ店員さん、スマートな動きを心掛けているのかしらんけど、ちょっと愛想ないね。そんな店でした。さて、本飲みにはいるぞぉ！！ご馳走様でしたぁ！！
新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行...新宿で安く軽く飲むならここがお薦めです。仕事場が西新宿なので同僚と帰りによく行きます。最近は昼もランチをやっていて美味しい５００円ランチです。とりあえず最初はハッピーセットです。ビール・焼酎等からドリンクを選び+モツ煮込みがついてきます。モツ煮込み５５０円とは思えない美味しさです。他にも、つくね、イカゲソ、トマト煮が美味いです。酒は種類も豊富です。珍しい焼酎もあって目移りします。
                                              イケメン？ポンコツ！・バーテンダーが居るお店                                          仙台でひとりで飲むならここ。
