気軽にワインを飲むのもよし、しっかり食事を楽しむのもよしの町田の古民家レストランJR町田駅から１−２分、小田急町田からでも５分少々の場所にある『アレグロ コン ブリオ』。古民家を改装したシックな内装の店内にジャズが流る雰囲気の中で、優しい味のイタリアンとワインを気軽に楽しめる店です。【2016年３月 再訪】この日はダメ元で直前に電話して、運よくカウンターが空いていました。７時に入店して、この日頂いたのは・・・▫️ホワイトアスパラと鶏ささみの蕗の薹マヨネーズ和え▫️トリッパと白菜、金柑の軽い煮込み▫️蝦夷鹿ロースの炭火焼きと軽く燻した鴨胸肉のバデッラ　　蝦夷鹿と鴨を迷っていたら、盛合せにできますよ、とのこと。鹿の滋味深さ、鴨の燻製の風味、贅沢な一皿になりました。○ワインは３杯のコースで　（泡、白、赤）この日はガッチリ食べたせいかいつもより、やや高め。それでも、この食材を都心で食べることを考えるとかなり安いと思われます。季節毎の料理にも満足できるお店です。【2015年10月 再訪】この日は、先に一人で訪問し、ツレが後から登場。▫️胡麻鯖の燻製とポテトサラダ　燻製の香りがいいアクセントの定番の一品。　スパークリング（JEIO プロセッコ）と白（Blanc des Rosis Venezia Giulia）を合わせます。この白は少し樽の効いたしっかりした味わい。▫️ローマ産とミラノ産のサラミ食べ比べ　赤（Magistri Langhe Nebbiolo）に合わせていただきました。　この赤、ブルゴーニュ系の風味です。ここでツレ登場▫️茄子のグラタン？　ロゼ（Il Mimo Rose）とともに。スモモ、ベリーなどの果実風味の強いロゼです。▫️秋トリュフのタヤリン　タヤリンは卵黄たっぷりのパスタ。少し表面が固めですがコクのある味わい。トリュフの香りが鮮烈です。　赤（Tascante Ghiaia Nera）と共に。濃厚ですが重すぎない柔らかい赤。　【2015年6月 再訪】連れと夜に再訪しました。今日は私はワイン５種セットでスタート。結局、もう一杯赤を頼んだので６杯に。ちよっと飲みすぎました。料理は二人で食べるとちょうどいい位のポーション少なめ。地元の夏野菜も出回ったところで、色々な種類の料理を楽しめました。（詳細は、写真をご覧ください）【2015年4月 夜に再訪】夜はアラカルトでおつまみからパスタまで楽しめる、ということで一人飲みにやってきました。ワインは３杯／¥2000のセットでお願いします。◻︎スパークリング：JEIO プロセッコ   すっきりした辛口。甘み、酸味のバランスもよく最初の一杯としては最適です。◻︎白：Greco Campania　きれいな酸味、果実の香りが印象的な白。◻︎赤：VOLPAIA キャンティ・クラシコ　鴨肉に合わせて選びました。タンニンは控えめな印象ご主人から詳しく説明してもらったのですが、なかなか身につきません。（汗）アラカルトのメニューはおつまみ的なものから、野菜料理、肉料理、パスタ等色々選べます。ホワイトアルパラ等、まだまだ魅力的なメニューがあるので、近いうちに再訪必至です。【2015年3月 初訪問】土曜日の昼、町田図書館の帰りに伺いました。ランチコースは、前菜２種の後、パスタ、デザート、飲み物で¥1750。、600-700円追加すればメインが選べます。またグラスワインも３杯で¥2000とリーゾナブルに楽しめます。□野菜の前菜　２種のニンジン、根セロリ、ブロッコリー、トレビスの４種類の野菜がが少量ずつ盛り付けられてます。　それぞれ味付けが異なっており、野菜の旨味、香り、歯触りなどの変化を楽しめる一皿です、　一杯目のスパークリングワイン（VAPORETTO PROSECCO）と一緒に楽しみました。□肉の前菜　鴨肉（軽くスモーク、ハチミツが少しかかっていました）、鶏肉、ハム。　料理にあわせて二杯目のワインはロゼ（SAIGNEE ROSE）を選択。辛口のロゼで柔らかい渋みもあります。肉もそれぞれの旨味を活かしたあっさりとした味付けなので、ロゼとの相性もバッチリです。□根菜とアンチョビのスパゲッティーニ　カラスミを振りかけて　（連れ）□スモークサーモンと芽キャベツのレモンクレーム　タリアテッレ　クリーム味ですが濃厚すぎない、いいバランス。このパスタもロゼとの相性いいですね。□和牛シンシンの炭火焼（連れ）　シンシンについて伺うと内腿の部位とのこと。赤身でもしっとり柔らかい口当たりです。□鴨胸肉の炭火焼　鴨に合わせて赤ワインを選びます。３種類のワインを説明してもらいまいたが、イタリアのローカル品種のドルチェットという品種１００％のワイン、というのが気になり選択、この「Dogliani」は辛口ですが、渋みは適度で口当たりがいいワインでした。鴨にはピッタリのワインでした。□デザート　アイス、リコッタ、イチゴの組合せ□コーヒー店内は古民家を改装したとのことですが、天井も高く、和と洋とが合わさったような落ち着いた雰囲気です。料理は素材にも拘った優しい味付けで、素材そのものの旨味を楽しむことができます。特筆すべきは店内のサービス。丁寧に接するだけでなく、客の気持ちを図った様な的確なサービスで気持ち良く過ごせました。休日の昼下がりに、季節の素材を活かした美味しい料理を、気に入ったワインを飲みながら楽しめるレストランですね。
気軽にさくっと飲むにはいいお店です新しいスペインバルが東加古川駅近くに出来たと伺い行ってきました。場所は南側ローターリーを西へ約１００ｍ。スカイプラザビルの2階にあります。ナマステ、ぐちゅぷるんと同じビルです。店内は赤を基調としたデザインでなっています。カンター4席。窓際に4人掛けテーブル2卓と、高めの丸テーブル5卓には4～5人が着席出来ます。アボガトのアンチョビサラダ　280円アボガトとトマトのざく切りの上にアンチョビをかけてオリーブオイルのドレッシングで仕上げられたものです。トマトが甘さと、アンチョビの塩加減が、アボガドのクリーミーなところにアクセントとを与えていました。天使のエビ素揚げ　480円殻が柔らかいエビを素揚げにしたシンプルな料理です。殻が柔らかいので塩と胡椒が振られビールによくあう料理でした。ローストビーフ　480円タパスが280円からとリーズナブルな値段で軽く飲んで、他を回ってみたくなるようなお店でした。　
安くて洒落ていて気軽に飲むならこんな店今日もあついお盆の最中。ＪＲ稲毛駅前の洒落たコンクリート打ちっ放しの新築ビル。１階がコンビニ、２、３階がレストラン、４階から上は主に医者という建物の中。３階に新築時に入ったインド料理店が閉店して、替わって半年前にオープンした店、ラ・バーマ。快速のホームから良く見えて気になる、三日月のように大きくアールに窪んだモダンデザインの建物。ここ最近、結構いつも賑わっているので気になっていた。ホームから見えるサインにはイタリアン・バールとある。さすがにお盆なので、駅前の人通りは寂しい。それでも店は５、６割の入り。２０代から４０代の女子会が３組、いずれも奥のベンチテーブルの席。若い女性のお１人様が２組と５０代のカップル、男性お１人様がカウンター。５０代夫婦が中央のテーブル席。広々としたテラス席は、この暑さでさすがに１人もいなかった。メニューは、タパス各種が３００円、５００円、メインや野菜などが、７００円、１，０００円と、キリの良い価格帯別に並んでいる。パスタやピッツァも、１，０００円からと安い。イタリアンでもありスパニッシュでもあり、店の一番の売りはセウタ。いわゆるチリ料理となっている。おまけに夏期限定グリーンカレー・パスタやグリーンカレー・ピッツァ。辛い物、アジアン好きには堪らないかもしれないが。イタリアンなメニューが中心で、スパニッシュなタパスもあるが、多国籍な何でもありのダイニングバーと言える。気軽に利用のできる安くて楽しげなメニューになっているのではないだろうか。ワインはイタリアが中心。ボトルで２，５００円から６，５００円と、これも手軽。この暑さなので泡からいくことに。テヌータ・カ・ボラーニ　ＤＯＣプロセッコ　ＮＶ　３，０００円／１本なかなか泡の細かい、価格の割に繊細系。美味しいプロセッコ。ナイスなセレクト。原価率は高そうで、かなりのお得感がある。素晴らしい。カウンター席とテーブル席の間に天井までのガラス張りワインセラー。ギッシリとコスパ系ワインが詰まっている。内装工事業関係のオーナーが自ら造ったセラーとのこと。これもこの店の魅力。料理は、日頃、脂と塩とコレストロールのない食事が多いため、我慢してきたものをタップリいくことに。バーニャカウダ　７００円夏野菜が一口サイズで食べやすい。バーニャカウダソースと塩が付いてくる。今日は気にせずコレステロールと塩を取ることに。それにしてもバーニャカウダソースに野菜を漬けるとびっくりする。何の味だろうか。白味噌のような感じ。味噌入りバーニャカウダソースなのだろうか。料理は創作系が入っているといえる。サンダニエーレ産生ハム　５００円カウンターには例の豚の脚。プロシュート・ディ・サンダニエーレ。有名な熟成プロシュート。ちゃんとしてますねー。脂がジンワリ、熟成感が出ていて美味しい。うなぎとフォアグラのテリーヌ　１，０００円うなぎとフォアグラはイタリアンで良く合せる。折角の真夏のバール。テラス席は暑くて無理でも、テラスを通して外を見ながら、うなぎとフォアグラを満喫したい。皿の脇に焦げ茶のソースがスプーンの乗ってくる。バルサミコソースだろうか。何と鰻のタレだった。鰻のタレとフォアグラは意外に合っている。魚介のチリソース煮　セウタ　７００円この店のスペシャリテ。チリ料理のセウタ。色々な魚介類が煮込まれている。濃い味系でバケット（１００円／１枚）があっと言う間に消えてしまう。夏限定メニュー　グリーンカレー・ピッツァ　１，０００円今日は珍しく食欲もガッツリ。やはり脂と塩とコレステロールは、真夏を乗り切る必需品。グリーンカレーをカリカリナンに乗せた感じ。なかなか美味しい。具は海老、鶏、パプリカ、揚げ玉葱に、この筍とアスパラの相の子みたいなのは何だろうか。細筍ですとスタッフ。珍しい。あっさり味。日替り手作りデザート　ピスタチオのクレームブリュレ　３８０円スペシャルドルチェはスタッフが別メニューを持って来てくれる。カフェ　カプチーノ　３６０円オープンして半年。そこそこの繁盛店になっている。９月１日には２号店がオープンするとのこと。２号店の場所はタイのバンコク。アジアン系の料理が混じっているわけが分かった。共通メニューなのかもしれない。帰りはスタッフがシェフと一緒にエレベーターホールまで見送ってくれる。気軽なバールなのに。バンコクはともかくとして、この店にはまた来ても良いと思える親しみを感じる。
銀座で気軽に飲むのにオススメ。多種多様なベルギービールと熟成肉が楽しめるお店。2015年5月1日、銀座にオープンした「デリリウムカフェ」。多種多様なベルギービールと、熟成されたお肉料理が楽しめる。料理は少々高めだが、ドリンクはそこそこリーズナブル。フラっと立ち寄れるお店の少ない銀座で、これはなかなか重宝される存在になりそうだ。ちなみに、デリリウムカフェの銀座以外の店舗は以下がある。・「デリリウムカフェ トーキョー」…霞ヶ関・「デリリウムカフェ レゼルブ」…赤坂・「リトル デリリウム」…新宿▼ 店内の様子お店は細長い構造で、壁の扉をあければオープンテラスに出来る仕組み。もちろん寒い日は締め切っている。なかなかオシャレな雰囲気。席はカウンターが10席くらいあり、1, 2人の客で賑わっていた。テーブル席では落ち着いて飲んでる人、女子会をしてる人、宴会で盛り上がってるサラリーマンなど、多種多様なグループがいた。確かにいろいろな用途で使えそうなお店だ。思ったより広いので大人数でも入れると思う。店員さんは丁寧な接客で良かった。外国人も多かったが、店員さんは英語でペラペラ応対していたので「すごいなぁ」と思った。▼ ランチランチは美味しいお肉がリーズナブルに楽しめる。以下、メニューの一部を紹介する。・オーストラリア産牛もも肉のグリル焼き 950円・白金豚と国産牛のハンバーグ 950円・イベリコ豚のグリル 1,100円・イベリコ豚丼 1,100円※ +300円でミニチョップサラダ※ +200円でドリンクいろいろメニューがあるが、ここにきたらお肉を食べたい。僕は毎回「オーストラリア産牛もも肉のグリル焼き」950円を注文する。ランチではパンが食べ放題だ。パンを取るのはセルフサービス。パンの種類がいくつかあって楽しめる。しばらくすると前菜とスープが出てくる。普通に美味しい。スープは日によって内容が違う。続いてお肉の登場。脂身のないしっかりとした赤みが食欲をそそる。味も美味しい。この値段で食べれちゃっていいの？と思うほど。これはなかなかコスパが良い。▼ 夜夜に軽く一杯だけ飲みたいなあと思って来た。僕はビールがそんなに得意ではないのだが、甘めのベルギービールだったら飲めるかなと思ってこのお店をチョイス。ビールの味とか全然わからないのでくれぐれも参考にしないように。まずお通しが出てくる(お通し代 324円)。チーズケーキのような、デザートみたいなやつ。ビールに合うのかイマイチわからなかったが、美味しかったのでよしとしよう。ビールはSグラス490〜590円、Mグラス590〜790円と、銀座ではリーズナブルなほうかな。僕が頼んだのは以下。「Uijin × KAGUA」490円美味しかった。「初陣柚子」590円まあまあ。柚子の味は僕の舌ではわからなかった。他にもたくさん種類があったのでいろいろ飲み比べてみたいところだ。料理はお肉料理がメイン。メニューは以下のようなものがある。・シェフ厳選グリル 盛り合わせ 3種 3000円、5種 4500円、7種 7000円・熟成肉のグリル巻き 150g 1600円、300g 3000円・ソーセージグリル 1本 650円・ハンバーグ 950円・パスタ 1300～1500円・イベリコ豚のサラミ 810円・チーズ3種盛り合わせ 1500円ソーセージなどもあるが量が少ないっぽい。やはりここは「シェフ厳選グリル 盛り合わせ」が美味しそう。…と思ったが、3000～7000円となかなかお高い。ということで生ハム 930円だけ注文。まあまあ美味しかった。ここは料理はちょっとお高めのようだ。次は熟成肉を食べてみたいところ。▼ 宴会１度宴会でも利用したことがある。注文したのは飲み放題付き5,500円のコース。詳細は全然覚えていないのだが、料理はどれも微妙だった。最後のお肉だけ美味しかったかな。飲み放題メニューはビールがいろいろ飲めて楽しかった。▼ まとめ夜は少々高め。ドリンクだけは銀座にしてはリーズナブルなほうかな。それに比べランチはとってもお得にお肉が楽しめる。僕のオススメはランチでの利用か、二次会とかでフラっと一杯飲みに来ること。いろいろな用途に使えそうだし、オシャレな雰囲気の中でベルギービールが飲めるのはとても楽しい。
気軽に楽しく飲むお店。ちょっと焼き鳥と思い、こちらに寄りました。テーブル席や座敷など広めの席が印象的です。メニュー数は多くはないものの、焼き鳥、串揚げ、釜飯とメインのものがわかりやすいので食べたいものがはっきりしているときはこちらに伺っても良いでしょう。チェーン的な位置の店なのでそこがＮＧの人には向きません。串の盛り合わせなど本数が多いものはとてもお得で、家族や仲間との食事には重宝しそうです。北海道の肉も少しではありますが、串物などでメニューにあるのでこんなものもあるのかと勉強にはなります。お酒類は若者向けのものが多く、お酒にこだわりが強い人には物足りないかもしれません。
気軽に飲むなら良い感じの居酒屋です。【2015.08 お客さんの若手と懇親会♪】大阪出張、なんば近くのお客さんを夕方訪問しその流れでこちらで懇親会をしました♪場所は四つ橋線なんば駅32番出口を出てオーキャット方向に進み(西)、最初の交差点を左へ、元町小学校を越えたところのビルの１階角です。このあたりって昔はなんばでも外れってイメージでしたが、オーキャット(大阪シティーターミナル)ができ、フジサンケイグループの関西支社ができてからちょっと人の流れが変わった感じで飲食店も増えてきています。こちらのお店はちょっと前まで韓国のおばさんが韓国料理店をやっていましたが、おばさんが韓国に戻ったとかで閉店し、その後で今のお店になりました。昼はテイクアウトのお弁当(店内で食べることもできます)、夜はスポーツバーの居酒屋です。居酒屋メニューは一通り揃ってますし、どれも手作り感のある料理で花丸♪お値段もそこそこリーズナブルで悪くないです。近所にあったら使い勝手の良い居酒屋です(^^)/食べたものと飲んだものサーモンのマリネのお通し(税別100円)鶏皮ポン酢(税別580円)たこ酢(税別380円)叩きキュウリ(税別280円)海鮮サラダ(税別580円)ハムカツ(税別480円)塩だれキャベツ(税別280円)チキン南蛮(税別580円)あぶり明太子(税別280円)豚キムチ(税別480円)〆のお茶漬け(税別280円)生ビール(税別480円)黒霧島(税別3000円)　ひとり当たり2900円
強い個性はないけど、気軽に飲むにはいい東北本線久喜駅西口、右手の道を進み一つ目の角を右折「てつ焼き田や」仕事上がりの一杯。駅前にあるいかにも資本系なお店に興味を持てず、ちょっと離れたこちらのお店に入ってみました。店内は和洋折衷、ＢＧＭはモダンジャズが流れています。ちょうど宴会がハネたあとらしく、男女酔客がぞろぞろ。幕でテーブルの間を仕切って、片付いたところで席に案内され、とりビー。お、ザ・プレミアム・モルツですね。お通しは茹でた里芋、お店の雰囲気と違う素朴な一皿、これはさっさとビールを片付けて日本酒か焼酎ですな。まずはネバネバ豆腐473円をつつきます。木綿豆腐の上に叩いた納豆、刻み海苔、ネギ、カツオが載っていて、外すことのない庶民的一品。日本酒は数種類おいてありますが、地元久喜の寒梅酒造の大吟醸「輝き」純米酒「田や」があるじゃないですか。おそらくこのお店用のプライヴェートブランドですね。こういうことをさり気なくやってくれるお店はつい贔屓にしたくなります。ということで純米酒一合を注文。ついーっと注いでくれるのをツツツっといただけば、ああ、ホッとしますね。こちらのお店のウリは串揚げと串焼きのようなので、串揚げを数種類注文し同行者とシェア。油がややくたびれてるのか、ちょっと切れが悪いように感じたのは残念だけど、日本酒との組み合わせが悪かったからかも。この手の油ものには焼酎かな。これぞ、という個性的な部分はあまり見当たりませんが、お酒も酒肴もまずまずバラエティがあるので、使い勝手はよさそうです。この界隈で気軽に飲むときの選択肢になりうるお店かと思います。ごちそうさまでした。
気軽にワインをガブガブ飲む所沢日和を出て23時をまわったあたり次のお店はと伺ったのがこちらです所沢プロぺ通り以前はバンダレコードというレコードショップが入っていたビルにあります。４フロアあり、いろいろなシーンに対応できますとのこと案内されたのは１フロア目　バーカウンターもあるフロア２フロア　がメインダイニングでその上は個室みたいお店の雰囲気はカジュアルでシャレオツ系メニューはオーガニックとかスーパーフードとかこの辺りでは聞きなれないワードがメニュー構成もタパス 500円 均一ピザ  650円 均一ボトルワイン 2300円～と注文しやすいサービス面も頻繁にワインを注いでくれたり２本目以降、チェイサーくれたりとツボを得ています三次会利用なのであまり食べなかったけどまた来たいお店でした聞くと立川で何店舗も展開されてるようですオーナーさんはグローバルダイニング卒業生とのこと、まだまだポテンシャル高そうです近隣にワインバーも近々オープンとのことでそちらも楽しみですごちそうさまでしたʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ 
津駅周辺で気軽に飲むなら津駅東口を出て南方面に入ったビルの1階にあります。BGMがビートルズでインテリアもビートルズづくめのお店です。おしゃれ過ぎず気軽に入れるお店ですね。料理もお酒も定番ものが多くこれといって特徴はなかったですけど串物の種類は多くて美味しかったです。多分、お店の方が(店長さん?)以前桜橋にあったティンパンアレーの方だったのですがこちらはティンパンアレーのような創作系のおしゃれな雰囲気・料理ではなくもっと一般的な感じです。津駅の近くで友達とわいわいやるのにちょうど良いお店ですね。デートにはちょっと向かないと思います。
美味しいワインを気軽に飲むなら大阪市内に点在するluvwineさん。こちらの座裏のお店には初めてお邪魔しました。 一件前にチェーン色の強目の肉バルで食事して…少しワインに物足りなさを感じての来訪。 お腹は一杯だったのですがアテをつまみながらワインを飲もう的な感じ。 赤ワインを軽めのモノから順に勧めてもらいながらチーズやフォアグラとスクランブルエッグなどを頂きました。 ワインは800〜1000ながらも飲んだモノはすべて美味しいワインで、ボトルに値段と飲み口などが記入してあるなどお気軽感がいいですね。お料理も沢山は頼んでいませんが、火の入れ加減や盛り付けにもこだわりが伝わってきて美味しかったです。マスターとスタッフさんも雰囲気がよく近くにあったらもっと使いたいなぁと。  また来ちゃうなぁ(^^)
小倉で気軽に天ぷらで飲むならココで決まり！ ＠天ぷら亭2014.11初めて盛合せを発注してみました。結構な量です。500円ちょっとでこの内容はＣＰが高いです。オススメ！ちなみにこの日はバナナの天ぷらが盛合せの中に。結構サプライズでした。-------------------------------------------初訪です。週末20時30分。L字カウンター10席程度。4人用の小上がり席。先客はカウンターに50代のサラリーマン2名。（途中で数名の来店あり。）大将と女性の2名体制。テレビ無し。AMのラジオがかかっていました。取りあえず瓶ビール。この日の刺身メニューから〆鯖（600円）をセレクト。お通しは穴子と胡瓜の和え物。（金額不明）イカの塩辛と高菜は無料です。この無料サービスは天ぷら定食のお店ではポピュラーですが居酒屋としては珍しいと思います。この内容だとビールよりも日本酒スタートの方が良かったとすぐに後悔。〆鯖仕事の丁寧さが伝わってくる粋なルックス。締め加減も丁度いい塩梅。しかも大ぶり。多いぐらいです。久々美味しい〆鯖食べたような気がします。イカの塩辛はやや辛め。（まぁ塩辛なんだけど。笑）無料と言うのが素晴らしいです。普通の安い居酒屋でも体感300円以上はするレベルの塩辛です。瓶ビールを空けて熱燗にチェンジ。そして、〆鯖を終わらせて天ぷらに。（〆鯖が大きかったのでわりと時間がかかったイメージです。）天ぷらは盛り合せが510円でありますが、単品で発注してみました。エビ（100円）、鯖（100円）、鯛（150円）、えのき（50円）。カウンターの上にお皿がセットされます。揚がったものから順番に。天つゆは直前に供されました。（熱々の配慮でしょう。）卓上に塩があったので、取り皿を使って天つゆで食べるものと塩で食べるものを自分の好きなように。この値段で揚げたての天ぷらが食べることが出来るのはすごい事だと思います。天ぷら鍋の大きさはカウンターからは見えませんが、アクリル板で仕切られています。揚げ終わるとおもむろにアクリル板を洗う大将。ピカピカになったアクリル板。こっちも心機一転、追加発注です。（笑トンガ（100円、豚肉とたまねぎの天ぷら）、カボチャ（50円）、太刀魚（100円）全般的に特別美味しい天ぷらではないのですが、ＣＰは良い天ぷらだと思います。メニューにも気になるものが。ワニフライ？鹿刺し？大根カナッペ。これは食べたかったのですが、結構満腹になったので発注見送り。店内を見える範囲でくまなく見たのですが、瓶ビールと日本酒（熱燗）の値段表示は見付ける事が出来ませんでした。瓶ビール1本、お銚子2本、そしてこの料理で支払いは・・・2,875円と激安！良いお店に出会いました。小倉で気軽に天ぷらで飲むならこのお店で間違いありません。酒の組立てとしては最初から日本酒で、刺身頼んでもいいし、頼まずに無料の塩辛でやってもいいし、その後、天ぷらで逆にビールにチェンジ、そしてまた日本酒戻るなんてのもありかなと。今回滞在中、酒と肴の組立てのことばかり。ホント「次、何頼もっかなぁ」だけで。（笑
オオテモリで気軽に飲むならここ＊写真を2枚追加しました＊↓↓↓2015/09のレビューです↓↓↓メトロの大手町駅にも、JRの東京駅にも、どちらにも直結をしている便利な飲食ゾーンの『大手町OOTEMORI』使い勝手の良いお店がいろいろある中で、プロントプロデュースの『IL BAR』は、プロントらしい気軽に飲める雰囲気と、プロントにしてはおしゃれな内装で、女性には嬉しいお店です。お料理やドリンクのメニューも豊富で、ワインも楽しめちゃいます。コンセントのある席もあり、おひとりさま女子にもいい感じのお店でした。
友人同士と気軽にワインを飲む2軒目として利用しました。富山駅前のもともと2階にあった居酒屋を改装した店舗。もとの居酒屋をベースにバル風と言うことでワインがたくさん並べられており、丸テーブルに丸椅子が並ぶ簡素でカジュアルな雰囲気。メニューもバル風と言うことで、アヒージョ、生ハムピザ、そして、てばいちでも食べられる手羽先などおつまみ系が安い値段で充実しています。ピザは、ワンコイン500円。手羽先も5本で500円とリーズナブル。飲み物は、ビールからカクテル、ワインまで充実しており、特にワインはワインセーラーに数十種類のワインが並べられておりそこから好きなワインを選ぶことが出来ます。料理は本格的とは言えませんが、食べやすく安い値段でワインを片手にワイワイと仲間同士で気軽に楽しむには良い店かと思います。
気軽に安く飲むのにも使えます　ラ・パウザ　川崎で仕事終えて、帰る前にどっか寄ろうかなと思うも、遅めの昼に食べた『徳福』の徳島中華そば大盛がきいていて、あまり食欲は無し。立ち飲みって気分でもなく、夕方からゆったりと気軽に安く飲める店ないかなーと考えたら、そういや徳福と同じフロアにビールが安い店あったなと思ってコチラへ。平日夕方の飲み利用の評価。　注文したのは↓　生ビール（中ジョッキ）　252円 x2　サービスハイボール 199円　ひとくちソーセージ 241円　いやービール安いです。もちろん本気で飲むなら、2時間1,000円飲み放題の店とかもありますが、軽く飲むには最適ですね。これで合計944円。もちろんお腹空いてないので、パスタは食べません。店からしたら嫌な客かも。。でも、私的には満足。雰囲気はファミレス的で、夕方早い時間ってのもあって空いてたので4人がけ席をゆったり一人で使えて、店員よぶのもテーブルの呼び出しボタンでストレス無く、かつ1000円以内で結構飲めたわけですから。　ちなみに、ひとくちソーセージはこの値段にしては量も多く、ちゃんとマスタードも添えられており、かつザワークラウトも乗ってるという、なかなか優秀なツマミでした。気軽なツマミがもうちょい種類が豊富だといいなー。　パスタもピザも食べてないんで、料理に関しての評価は控えます。とりあえず、ファミレス的な環境で軽く安く飲むには使い勝手の良い店です。パスタは生パスタみたいなんで、あんまり興味わかないかなー。。　
鎌倉の地ビールが気軽に飲める、干物屋さん６年前のガイドブックを片手に、里ヶ浜からスタートして、猛暑に近いなか15㎞ほど歩き回り、喉の渇きがピークを迎えます。そんな中、“鎌倉ビール”という文字を掲げたお店を発見。せっかく初めて鎌倉に来たのだから、その地ビールを飲まずにはいられませんでした。しかも樽生とのことだったので、尚更スルーは不可です。(そもそも瓶タイプがあるのかは不明ですが)お店自体は、しらすとか、サバ、アジ、シシャモなどの、干物を売っています。今回は電車の旅だったので、においの問題で断念しましたが、美味しそうでした。ちなみに、かき氷の販売もあります。ビールを待っている間には、子どもたちやご夫婦が買い求めに来る姿もありました。「鎌倉ビール樽生」650円。店内には小休憩用のイスがいくつかあるので、そこで地ビールを頂くとしましょう。味わいは、苦みはありつつも、すっきりした後味。喉にガツンと来る感じはあまりなく、ゴクゴク飲みやすい仕上がりです。ビールくささがほんのちょっと苦手というくらいの人なら、飲めるかもしれません。売っている干物をつまみにしたいな、という思いを堪えるのが大変でした…。私が購入したのちに、売り切れの札を貼っていました。休日とは仕入れ量が違うかもしれませんが、それが平日の15時半。私のような観光客が、わざわざ飲食店に入らず気軽に鎌倉ビールを飲むときにオススメです。
志木に軽くつまみながらワインを飲める気軽に入れるバー？バル？居酒屋？ができました♩気になってしょうがなかったお店です。最近できたはずです。９月？１０月？？？立ち飲みバーとか書いてある。なんだろうーーー気になるよーーーとイジイジしていたら軽く飲む時間があったので友達を誘って行って来ました。志木駅南口出たら右へ曲がりロータリー沿いに歩きます。松屋まで来たら右に曲がって少し歩いたら信号手前にあります。渡ると深夜までインドカレーが食べられる「エムエム」。最近行ってないなぁ。場所がとても分かりやすいので友達にあの辺りとメールしたら先に着いてました。こじんまりしていてシンプルな店内。カウンターがあり椅子もありました。私たちはテーブル席へ。椅子アリです。メニューを見ると全体的にリーズナブルです。４００円５００円代のおつまみが多いです。ワインはボトルで２３００円。グラスだと４００円と５００円。白ワインしか飲まない友人なのでスペイン産の白ワインのボトルを既に飲んでおりました。ちょっと甘めな味。★お通し千切りの人参にレーズンをカレー風味に炒めたものキャベツメインでこちらもカレー風味どちらも冷静でさっぱり。白ワインに合う★生ハム分厚めのハムで塩っけが少なく私のタイプ。画像は食べかけです。数枚食べちゃってたです。二種類のまたワインに合うような付け合わせが。一個はクリームチーズと何かを合えたものもう一個はなんだろうコチュジャンと肉みそが合わさってるようなもの。うんま。★マグロの辛み炒め（みたいな名前）コチュジャンで炒めているような味でした。マグロだしヘルシーな気がする★クリームチーズ酒盗和え酒盗が大好きなのですがクリームチーズと合うんですね。しょっぱさが半減してさっぱり感も出て美味しい。★グリーンカレー（バゲット付き）辛めです。ひき肉たっぷり。いいじゃない他にもメニューは色々ありますが軽くつまむ感じのものが多くて一人で気軽に入れる雰囲気です。料理ごとに小皿を変えてくれました。嬉しい。２３時がラストオーダーなので飲む前の軽飲みとか早めに終わった飲みの後の〆にいいと思います。ウーロンハイなどの焼酎もありますのでワインが苦手な方もおっけい。また来ます。
天王寺で気軽に美味しいワインを飲むならここ。2015年10月 再訪追記土曜日夜に再訪。満席にもかかわらず、活き活きと調理するカウンター内。お店そのものも、活き活きしてます。忙しい中でしたが、魚介類の生っぽいものお任せでお願いしたら、イクラのシトラス風味の漬け（裏メニュー）を出してくれました。ワインと魚卵が合わないのを覆す美味しさ！プッチプチの食感がたまりません。あと、燻製をお願いしましたが、サーモンもチーズも、風味豊かに、しっとりandもっちり。すべて自家製で、カサカサポサポサした燻製のイメージをまるっと、覆してくれます。決まったものを、安定して出すだけでなく、即興でも、客の要望の本質を捉えた、良いものを出すポテンシャル。これが彼らの言う”ライブ感”（店名でもあるvivoはライブという意味だそう）なんだと思います。若いだけでなく、あらゆる客層に対応できる実力を備えた、これからが楽しみなお店です。*･゜ﾟ･*:.｡..｡以降、以前の記事'･｡. .｡.:*･゜ﾟ･*【ロケーション・店構え】あべのハルカス人気で、人通りも多い天王寺。ハルカスより一足先にできていた、あべのQ's mall内にある、viaあべのwalkは、入りやすくて美味しいお店が多いですね。その中でも、2014年夏に新しくテナント入りした、イタリアンバルです。とっつきやすいイタリアン+流行りのバル形態、店員さんも若いので「仕事帰りに、気軽に美味しいワインを飲みたい！」と思ったら、女子お一人様でも気軽に立ち寄れるお店です。店構え・インテリアは、いたってカジュアルでラフ。【フードメニュー】全体的にバルレベルの１つ上をいく印象です。まずその辺によくある「味はまあまあ、盛り付けテキトーなバル料理」という感じはないですね。一品一品、かなり手の込んだモノが、彩り良く、おしゃれな盛り付けで出てくるので、目でも楽しめます。（その辺は写メ参照してください）味付けは、ややしっかりめ。総じてなかなか美味しいです。苦手なモノは、省いてくれるので、気軽にオーダーしたらいいと思います。オーダーしてから、皿が出てくるタイミングは、無駄にもったいぶる事もなく、いい頃合いで出てきます。【ドリンクメニュー】これはバルレベルより、はるかに上を行く感じですね。ワインバー級です。オーナーさんが、ソムリエ資格を持っているそうなので、充実度半端ナシ。ビールも種類がそこそこあったので「ワインが売りなので、ビールは生しか無い」というジレンマがナイところが、ビール派の人には、ありがたいかも。ソフトドリンクは、普通です。【接客】若い店員さんばかりですが、きちんとした言葉遣いで、敬語使えてます。若い子にありがちな、なあなあな態度も無いですね。カウンターだと、気軽に話し相手になってくれます。お客さんがカトラリーを落としても「置いといてください、すぐ行きます！」と声がかかり、メニューを見ていると、さっとオーダー取りに来てくれます。フットワークのいい爽やか対応。【CP】この点が辛いです。決してどれもバカ高い訳じゃないんですが、安いのが売りのお店ではないので、しっかり食べると、結構行きます。うわっ！なときは、カード決済で。【客層】ざっと見た感じ、お客さんの年代は20代〜40代、男女比も1:1ぐらい。カウンターはお一人様も多く、他、カップル、女性2人組など。大人数でワーワーするより、少人数の方が楽しめるお店っぽいです。【その他】お店の名前はバルですが、料理やワイン、接客は、トラットリアやオステリアレベルのお店です。今日は、お店選びに失敗したくない！という時に、オススメ。深夜1時近くまで営業してるそうですが、あくまでも夜10時ぐらいまでの感想ですので、夜中の雰囲気は、分かりません。トイレは、店内に１つあります（男女兼用）キチンと綺麗で、嫌な臭いもなく、少しアメニティも置いてました。カウンターは広いですが、テーブル席はやや狭いですので、人によっては窮屈な感じがするかも。曜日によっても違うかもしれませんが、週末に確実に入店したいなら、予約を入れたほうが、良さそうです。（土曜日に行くと、満席で入れない事があったので）
【再訪5】週末気軽に昼飲みできるイタリア食堂(2012.11.23)休日の雨の午後、久しぶりにこちらのお店に寄ってきました。訪問時間はランチタイムが終わった午後3時、通しで営業しているので混雑もなく、馴染みのスタッフ氏に挨拶してすんなり着席。今回はイタリア産白ワイン、前菜に今が旬のポルチーニ茸のフリット、牡蠣とホウレン草のクリームパスタ、ベビーリーフサラダ、かぼちゃスープ、バゲットをセット、締めにエスプレッソです。香り豊かなポルチーニ茸、旨みが凝縮された牡蠣にソースがとてもクリーミィーなパスタといった印象。のんびりとした雰囲気で昼吞みできた休日の午後でした。(2012.06.03)3週間ぶりにランチ訪問、今日もパスタと組み合わせで前菜＆アルコールにスプリッツァを注文。2度目の訪問ながら既にお店の方々には顔を覚えていただいたようで、バゲットにはオリーブオイルを添えてくれました。前菜はイタリアンの小料理各種を小分けにトッピング、タパス風にモッツアレラチーズやカルパッチョなどいただけるのもなかなか面白い内容ですね。メインのパスタは平麺のタリアテッレに北海道厚岸産のアサリをガ-リックとバターで炒めた品、面は絶妙な厚みで具との絡み具合がなかなか良い味わいでした。画像を追加します。(2012.05.12)午後からたまプラーザへ遅いランチに出かけました。こちらのお店蝙蝠男さんのレビューで知りましたが、以前は「Cafe食堂 MALIBU」があった場所、先月オープンしたばかりのようですね。電話で営業状況を確認するとランチタイムからディナーまで通しで営業とのこと、この界隈では貴重な昼飲み可能なバールということで早速訪問することに決定！！午後2時少し前にたまプラーザ駅で下車、モンスーンカフェ方面に歩く事約5分でお店に到着しました。店頭は蛇腹式のガラス戸で天気の良い日は開放、今日も細長い奥まですんなりと入ることができました。時間的にランチのピークを過ぎていたため先客は3組と静かな雰囲気、オープンテラス席にはワンコを連れたお客さんがランチを楽しんでいました。店内はバールというだけにワインボトルやグラスが陳列されとても洒落た雰囲気。メニューを見るとイタリアンらしくパスタの種類が豊富、主だったパスタの他にニョッキやラビオリなどもあるようです。ランチにはこれらのパスタにプラス料金で前菜やサラダ、スープ、ドリンクなどをセットにすることも可能ということで今回はツナ＆ブラックオリーブのパスタにサラダ、スープ、ドリンクのセットを選択。さらにこちらのお店開店の11：00から16：00まではボトル1500円引きが大きなサービス特典、ワングラス600円からと考えると昼吞みにはボトルでオーダーする方がお得ということでカヴァをボトルでオーダーしました。^^;;サラダがベビーリーフのレモンドレシング、個人的にはバルサミコの方が相性が良い印象です。スープはミネストローネ、具の種類が多く健康にも良い印象。付け合わせのバゲットにはオリーブオイルを追加オーダー、ちょっとした依頼にも臨機応変に対応してくれる点でサービスも良い印象です。パスタのボリュームも多く、コシの強い麺にツナとオリーブが程良く絡んで結構美味しくいただきました。結局3杯飲んで締めはエスプレッソでチェック、割引サービスのおかげで2500円で済みました。他にもつまみや肴に良さそうなチーズや小料理が豊富に揃っているので自分のように休日の昼吞みを好む客には最適ではないかなと思います。また利用する予定です。P.S.食べログの店舗位置情報では地図表示が少しずれており、実際にはあざみ野方面に向かう道路に面したビル１階に位置しているので訂正をお願いします。
飲む前に、飲んだ後に気軽に一人で利用できるうえ、団体さん向けもカバーしているお店飯塚バスセンターを飯塚駅（菰田）方面に南下し、東町商店街の入り口の向かいから吉原町方面に入っていくと、せいきんビル(Seikin BLDG)No.3があり、このお店はその1階にあります。お寿司がメインなのですが、お座敷席で寿司以外の料理を出しており、どうやら、予約すれば、鍋なんかも出してくれる模様です。僕はテーブル前のメニューを見て、1500円の上握りを頼みましたが、他にも1500円で刺身盛りなんかもあるようです。厨房のホワイトボードには、その日の仕入れが書かれており、常連さん達は、そういうのを見ながら注文しているようです。まず、生中とお通しが運ばれてきました。この日は、牛肉のしぐれ煮で、結構ビールに合います。僕がお通しを食べている時に、職人さんがさっそく握ってくれました。全部で９貫ありますが、１貫、２貫と、まとめて出してくれます。紅ショウガで口の中をリセットしながら、１貫１貫少しずつ味わっていきます。最初に来たのは、サーモン、いか、マグロなどでした。どれも上握りだけあって、かなり素材が厳選されており、柔らかいし、食感もいいです。残り４貫は、えび、数の子といったものから、うにといくらの軍艦巻きです。うにといくらが最後に来るというのは、それまでは前座、これがメインなんだよ、といった感じでしょうか。これまで入ったことのあるお寿司屋さんでは、中盤あたりに盛り上がりがあるんですが、こちらは、フィナーレを飾る流れのようです。全体的に、食べやすくて大変おいしく、特にお魚類、まぐろや鯛などは、口のなかでとろけるように出来ており、1500円という値段を考えるとかなり、頑張っているように思えました。ごちそうさまでした。もう1品くらい頼もうか迷ったのですが、僕の席が、その日仕入れたホワイトボードの死角だったこともあり、まあ、今日はこれでいいかな、といったところでした。お会計は2400円。なかなかリーズナブルです。僕のようにさっと入ってさっと出る需要も満たしているでしょうが、宴会用に予約して、鍋料理を楽しみつつ寿司や刺身を楽しむのも大変よさそうで、利用価値の高いお店だと思いました。飯塚は内陸であり、お刺身の鮮度は福岡市には勝てない、という先入観もありますが、意外にお寿司や海鮮関係で、福岡市に負けていないお店が多いのが飯塚です。今後も、こういったお店の動向から目が離せません。
気のおけない仲間と気軽に飲むのにいいお店神田駅西口から徒歩４～５分ほど。外堀通りのホテル・ ヴィラフォンテーヌのある交差点から駅方向に向かってしばらく進むとホテルユニゾ神田の少々先の左手にあります。いわゆる小料理屋といった外観です。狭い店内にはカウンターが６席と４人テーブル、３人テーブルが各１卓。馴染み客が多く訪れる店で、休前日は結構満席になることも多いです。マスター一人が切り盛りしているため、メニューによっては結構時間がかかるものがあるので、時間を気にしながら飲み食いしたい人にはあまり向きません。今回は、職場の先輩と二人で訪問。予約で３人卓を確保しました。私は生ビール、先輩は、キープしている焼酎「青とんぼ」のロックで乾杯。因みに「青とんぼ」は、鹿児島小鹿酒造の代表銘柄で長淵剛ファンが命名したという逸話のある芋焼酎（コガネセンガン使用）。水割り、ロックに適したさっぱりした飲み口が特徴ですが、都内では余り飲める店が無いので貴重です。料理は最初にポテトサラダ。手作り感の漂う一品です。魚はサンマを塩焼きと刺身で。まさに旬の味わいです。次いで名物のめんたいオムレツと厚揚げ。いずれも美味。最後にあい津鍋で〆。鍋は、鶏肉と白身魚、しいたけ、豆腐、白菜、ニラの入った小ぶりの鍋で、素材の旨みが染みわたっただし汁が絶妙です。いずれも素朴な料理ですが、マスターのこだわりが感じられます。以上で、〆て一人2000円少々ですからCPも抜群。常連客であろうが、一見の客であろうが、つかず離れずといった感じのマスターの接客振りも素朴な人柄がにじみ出ていて好感が持てます。少なめの人数でちょっと一杯という時に適したお店です。
気軽に、美味しく、楽しく飲める店以前徳島に赴任していたときに良く利用させてもらってました。あんまりしゃべらないけどお茶目なご主人と声を聞くだけでほっとするママ。何を食べても美味しくて安い料理。もちろん、日替わりのメニューも充実してますので飽きることなし。忙しくないときならメニューにないものでも作ってくれる温かさ。これだけあればもう何時間でもいられますよね。皆で楽しく飲むのもよし、ひとりで食すもよし。色々なお店に行きましたが、最後に帰ってきたいのはこの店ですね。
明るい店内、気軽にサクっと飲むのに最適なお店ですよ。【2011年4月上旬】雨模様のこの日、急に気温が上がって暑かった・・・！冬の格好だったので汗が・・・（苦笑）新長田駅の南、この通りに飲み屋さんがずらーっと並んでいるんですよ。この中の1軒で飲んで帰ろうかと。案山子さんとかグイグイの2号店とか・・・お、このセットいいなぁ。招き猫に招かれてイン！かるかるセット500円を生で。小鉢はおまかせですよ。喉が乾いていたのではやくゴキュゴキュしたい！小鉢はなんきんを炊いたのんと、豚肉とピーマンのん。なんきん、甘辛い煮付けやと思ったら、ほんのりにんにくの香りが。へー！こんなん初めて食べました！ほっこりウマーゴキュゴキュとおかわり（笑）店内はこんな感じ。真ん中のお父さん、ゴキゲンさんで（笑）すごく楽しそうで、こちらもつられて吹き出してもうたｗｗ楽しくていいお酒ですね！この日のオススメからまぐろのお刺身ビールから次はハイボールにしましょうか。「かるかるハイボールて何ですか？」「レモンの果汁入りです」「ほなそれ」かるかるハイボール380円ゴキュゴキュ系にはこんなのが合いますね。厚切りベーコン焼き350円揚げたてサクサクの手作りコロッケ280円最後にもう1杯、ハイボール濃いめ380円をゴキュゴキュと。こちらも帰る頃にはカウンターはほぼ満席。居心地いいんで流行るのわかりますわ。気になるメニュー多数（洋風だし巻きとかカレーとか笑）また来たいな～～～～ごちそうさまでした！！！※ブログhttp://ameblo.jp/fuku-ramone/entry-10857089811.html
バランスの良い良店!池袋で飲むならここ選ぶな～急遽池袋飲みを開催。今回も例にもれず、私が幹事のため個人の趣味全開の当店をチョイス。こういうお店、本当に大好きなんす。お刺身、お魚、お酒、野菜。お米粒。きのこ。コレだけあれば、私は生きていけるかもしれない。年のせいか、最近とみに食べられる量が減ってきたので、お料理は2人で軽めのものを4品ほど。あとはひたすら飲みました。お刺身3点盛り。デフォルトのサービスなのか、5点(6点だっけ？)に増やしてもらえました。こういうサービスは嬉しいですね。なかなか新鮮でおいしい。悪くない。サラダまぁ、普通です(笑)マグロを湯葉でまいたやつ。こういうの好きだなー。もう一品頼んだけど、忘れちゃった。お酒は色々頼みましたが、サワー系のグラスが少し小さくて残念。サワーのグラスは大き目のタンブラーにしてほしい。切に望みます。池袋はあまり行かないですが、友人なんかと気楽に飲むなら、覚えておいて間違いなしです。ちょうどいいお店見つけた。
ロードサイドの大衆やきとり店。パクパク食べて、気軽に飲むには最適！［愛知県小牧市］2015/8/15（土）小牧原にある、やきとりチェーン店。場所は、国道155号バイパス・小牧原交差点の角。「小牧原クロスロード」と名付けられ、ロッテリア・ホルモン屋・マツモトキヨシなどが密集する。駐車場の台数が多いので、車での利用に便利。（誰かひとりはハンドルキーパーしましょう！）店内はかなり広く、カウンター席・テーブル席など、さまざまな用途に使えそう。今回は家族3名で訪問。全席喫煙アリなので、煙が苦手な方は注意が必要。メニューの一部を紹介すると…〔やきとり〕串の盛合せ（5本￥500）、やきとり、やきとりニンニク、ホルモン、砂肝、血肝、鶏ねぎま、　　ぽんぽち、せせり、ジャンボもも皮串、なんこつ、ささみ辛子マヨ、チーズつくね、鶏塩ホルモン〔串物〕つくねカツ、もちカツ串、豆腐どてカツ、ささみチーズ天、ハラミ、牛カルビ、豚トロ串、豚たん〔一品〕美濃路唐揚げ、鶏マヨ、ピリ辛チキン南蛮、ささみ梅マヨ、ししゃも〔釜飯〕国産和鶏五目釜めし、鶏蒲焼釜めし、タコと竹の子の窯めし、うなぎ釜めし、かに釜めし〔シメ〕ふわとろ鶏玉丼、やきとり丼、どてかつ丼、鶏きしめん、貝汁やきとりの味付けは、タレ・塩・辛味噌から選べる。"本格備長炭" で焼かれているそうだ。卓上には、店員さんを呼ぶための、モンキータンバリンが用意されている。シャンシャン♪------------------------------------------------■キリン一番搾り・名古屋づくり（￥529）全国9工場で造られる一番搾りのうち、「旨みと色を濃く搾る」ことに注力した名古屋バージョン。ご当地ビールが置いてあるのはイイネ！------------------------------------------------■やきとり・タレ（1本￥86）ちょっとパサパサ感はあるけど、日常の酒の肴としては十分。何より、この安さが嬉しい！------------------------------------------------■砂肝（1本￥86）サクコリ、サクコリと、砂肝ならではの独特食感。歯応えのあるのが好きな方へ。------------------------------------------------■ささみ梅のり（1本￥119）淡泊なささみに、梅びしおがビシッと効いて、酸味が前面に。甘酸っぱいサワーには、特に合いそう(^-^)------------------------------------------------■鶏ねぎま・塩（1本￥119）やきとりというと、やっぱり食べたくなる「ねぎま」。ちょっと焦げが多いけど、それもご愛敬。------------------------------------------------■牛すじ（1本￥140）こってり甘ダレ！　薄切り肉なので、柔らかく食べやすい。ところどころ焦げて、パリパリした食感なのも良い。------------------------------------------------■ショルダーベーコンえのき巻き串（1本￥173）塩胡椒がかなり効いているので、酒のツマミには丁度良い。ベーコン＆えのき、鉄板の相性です！------------------------------------------------■しいたけ肉詰め・めんたいマヨ（1本￥194）これは、チェーン系居酒屋ならではの発想。チューブから絞られた（と思われる）明太マヨは塩辛く、これぞ酒呑み御用達。------------------------------------------------■うずら卵フライ（1本￥173）タルタルソース付き。フライではなく、うずら卵の「焼き」もあります。------------------------------------------------■ししとう（1本￥130）野菜もちらっと、食べていきましょう。天然爆弾（辛いの）、混ざってます！------------------------------------------------■手羽先唐揚げ（5本セット￥410）名古屋めしの代表格。カリカリドライに揚げられており、胡椒しっかり。世界の山ちゃん系？------------------------------------------------■イカの一夜干し（￥302）七味マヨネーズで。鶏以外のものを挟むことで、最後まで飽きずに呑める。------------------------------------------------写真に加えて 2～3杯飲んで、3人で￥6000前後。さすがに安い！周囲を見ると、家族での来店も多数（子どもがいる場合、タバコが気になるが）。気の置けない仲間や家族と、さくっと飲みたい場合に最適な店だ。
梅田で気軽においしいコーヒーを飲むなら野田の本店のほうへはもうずいぶん昔に何度か行ったことがあるのですが、三番街のこちらのお店は初めて。梅田で食事の後、美味しいコーヒーを求めて立ち寄りました。落ち着いた雰囲気のお店。とくに仕切りもないのに、席に座ると落ち着きます。三番街のざわざわした空気もなぜか心地よいBGMに…メニューにはこだわりのスペシャルティーコーヒーがたくさん。目移りした挙句、すっきりしたコーヒーが飲みたかったので、ブラジルCOEサントエクスペディットをオーダー。ケーキはトレイで持ってきていただき、さんざん悩んだ末、イチジクのケーキをチョイスしました。カウンターの向こうで一杯ずつ丁寧に淹れているのが見えます。一日に何十杯も均質な味に淹れ続けるのはどんなに難しいのだろうとその職人技に思いを馳せていると、ほどなくコーヒーとケーキが到着。ふわっと漂うその香りにまずうっとり。クリアで華やかな、いつまでも嗅いでいたくなるいい香り。一口含むと、しっかりした苦みの奥に深いコクが感じられます。表面に油膜が少し見られます。ペーパードリップではフィルターが油脂分を吸着するということで、あまり油膜は見られないんですが、コーヒーにコクを与えると喜ぶコーヒーファンも多いそうです。後口もすっきりして、本当に飲みやすくて美味しい、さすがのCOEでした。イチジクのケーキはスポンジも生クリームもふわんふわん。熟しかけのイチジクも青臭くて甘くて美味しい。ただ、あまりに優しい味なのでコーヒーに負けてしまってます。焼き菓子のほうがここのコーヒーには合っていたかもしれませんね。交通の便もいいし、比較的空いているし、とても使い勝手のいいお店。プラス、美味しいコーヒーをいただけるとあれば利用しない手はありません。梅田で美味しいコーヒーを飲みたいときはまた伺います。
銀座で女性一人でも気軽に飲めるBar今回４回目の訪問です。　友人との待ち合わせ場所として利用させていただきました。仕事の関係でこちらのお店を知ってから、いつかプライベートで利用させてもらいたいと考えていて今回は女子会前にみんなの時間調整の場として・・・結局1人２～３杯をいただくことになりましたがチャージがなく１杯700円～1,000円と銀座でこの雰囲気のお店なのにとっても良心的。安心して友人を誘えるお店なんですよね。私はオレンジベースのカクテルの他に白ワインを注文。白ワインがフルーティで癖がなくとても飲みやすくて美味しかったなぁ♪私達３人の他に1人で飲みにきている女性と後から1人でふらりとやってきた年配の男性それぞれ目的も立場も違うけどオーナーの谷中さんを介して居心地の良い空間になってしまうから不思議。静かに1人物思いに耽りながら過ごす場所としても、谷中さんとのちょっとした会話を楽しむのも今回のように２～３人で食事の前後に軽く飲めるお店としてもオススメの銀座のBarです。
気軽に飲める健康ジュース＜ざっくり三行概要＞・ニュー新橋ビル内にあるジュースバー。栄養価の高い野菜と果物を使ったジュースで有名・「ヤーコン100%」はつぶつぶ感とサラサラ感が交じり合って飲みやすい味・健康的で美味しいジュースを手軽に飲める使い勝手が良い店【2016年9月 東京＆埼玉遠征 Vol.6】HUBでカクテルを飲んだ後、この店の存在をふと思い出したので寄ってみました。この店はかの有名なニュー新橋ビルの中にあるジュースバーで、栄養価の高い野菜と果物を使ったジュースを提供している事で有名な店です。ジュースは1杯300～500円ほどの価格帯。いちごやバナナなどの定番の物だけではなく、ヤーコンやウコンなどのジュースバーにはあまり見かけない物も取り揃えていました。訪れた時間が平日の夕方だった事が影響していたのか、飲み会の参加前と思われる多くのスーツ姿の方々がウコンジュースを飲んでいました。私もアルコール摂取後だったのでウコンジュースが気になったのですが、店内の紹介POPでオススメされていたヤーコンのジュースの「ヤーコン100％」が気になったので、そちらを注文しました。＜ヤーコン100%（500円）＞その名の通りヤーコンを100％使用した混じりっけ無しのヤーコンジュースです。ヤーコンのクセがあるのだろうと思っていたのですが、実際に飲んでみると想像していたよりも飲みやすかったです。つぶつぶ感とサラサラした舌触りが混じり合い、後から甘さが染み出してきます。まるで甘いとろろ芋のような味がしました。想像以上に美味しかったのであっという間に飲み干してしまいました。【まとめ】駅チカのニュー新橋ビル内にあるという立地面の良さと1杯300～500円ほどという安さもあるので、使い勝手は非常に良いと思います。何よりも美味しく栄養を取れるのが良いですね。ちょっとした待ち時間にサッとジュースを飲む…という使い方ができそうですね。
一人でも複数でも気軽に飲める　私は一人で飲んでいる事が多いですが、複数でも楽しく飲めるお店です。　〜19:00までのハッピーアワーに行けるなら、カクテル類が半額と大変お得になっています。　ビールも、英国ギネスから店オリジナルのビールまで複数あり、料理もハズレなく大変おいしいです。　混んでいる際、料理が遅くなることがあるので、最初の注文時にレジ脇にあるナッツやジャーキー等をつまんで待つとよいでしょう。　お薦めは、フィッシュ&チップスとローストビーフ（に添えられているマッシュポテトｗこれだけ食べたい位です。）　スポーツのイベント時は混んでいる事が多いですが、一人自宅で見ているなら、こちらのお店でビール片手に観戦もたのしいですよ。  2012年5月 再訪したところ、通路挟んだ店もHubとなってました。  新しい方は、全ての席が禁煙で、以前からある方は、喫煙スペースにカウンターがあるので、煙草の煙が気になる人は、こちらの新しい方を利用すると良さそうです。    メニューや値段はもちろんどちらの店も同じでした。
飲む場所に困ったらココ特に口込む必要が無い居酒屋だと思うけど、久しぶりに行ってみたらあらためてオススメしたくなりました。料理は299円〜あるんだけど、量がそれなりにあって、味付けもちゃんとしてる！接客も悪くないし、気軽に飲むにはもってこいの居酒屋です。妊娠中の妻と行ってきたのですが、しっかりと分煙されていたのでそういった場所を探している方にもオススメです。私のお気に入りはカリカリパスタとハイボールの組み合わせです！
気軽に楽しめる。年末に友人と飲みに行きました。店構えは派手です。席はカウンターあり、小上がりありで、小上がりは仕切ってあるので、プライベートな会話を楽しむのに適していました。スタッフの皆さんの対応は心地よい感じです。さてメニューですが、結構色んな物があり、迷ってしまいますが、どれもそれなりに旨いです。私なんかたくさん食べるので、あれもこれも注文してしまいます。焼酎も手頃な値段で色々置いてあり、気軽にがっつり飲むことが出来ます。旨い料理とお酒を楽しみながらじっくり友と語り合うのには良かったですよ～☆
三宿で安価に気楽に飲むならここっていうお店 三宿のちょっと素敵なBar（居酒屋）です。【料理･味・酒・ドリンク】今回、食べたのは（２人で）「たこ焼き」「おでん盛り合わせ」「鶏唐揚」その他ちょっとです。飲んだのは「ホッピー」「ジンジャーハイボール」です。たこ焼きの焼き加減を指定できるのは面白いです。本場大阪のたこ焼きは美味しいです。日本酒が無いのは残念ですが、まあBarなので仕方ないか。【サービス】接客・調理を一人でされてます。穏やかな話方は好感が持てます。頑張ってる感満点の接客ですね。【雰囲気】カウンターとテーブルがあります。明るい店内です。気軽に入れる雰囲気です。【CP】普通の価格でちょっと美味しく、そしてこの感じはちょっとお得です。今回価値＝[ 味×（サービス＋雰囲気＋酒）]の平方根×600（居酒屋係数）＝3549 円実際の価格 約 3000 円CP詳細＝今回価値÷実際の価格×３＝3.55【総合】総評として三宿で安価に気楽に飲むならここっていうお店でした。
表通りを１本入ったところにある隠れ家バー＆グリル。気軽に１杯飲むもよし、がっつり...池袋駅のメインストリートをちょっと１本入っただけで、ええ、ここどこ？というこじんまりした商店街にあるバー＆グリル。見た目、お洒落なバーですが、入ってびっくり。かなり本格的なグリルでもあるのです。そして、飲み物は普通のバー以上に充実。アルコールだけでなくノンアルも普通のノンアルだけでなく、ノンアルワインを最大限に生かした、ノンアルカクテルも充実しています。ここで飲むなら自家製のジンジャーシロップを使ったカクテルの数々！あ、いやでも、季節のカクテルもかなりいい感じ。フリーフローのワインもね、かなり美味しそうなのが揃っていてこれは数回来ただけじゃ、飲みきれそうにありません。常連さんでも飲みきれないんじゃないかな。そして見た目キッチンカウンターがちょっぴりあるだけに見えるバーなのですが、奥に本格的なキッチンがあるみたい。自家製パンに始まって、クリスピーかつジューシーな子羊のグリル、さくさくで殻まで食べられる海老のフリッター、まだ乳腺のある子牛のグリル、パクチーが香り立つ鰆とあさりの蒸し物、何個でもいけちゃうクリームコロッケに、日本米にチューンしたパエリア！もーねー！ここが天国か！という勢いです。グランメニューが魅力的なのに、季節のメニューも魅力的とか！出来立て熱々を頬張りつつ、ワインカクテルを楽しめる！池袋に来たらぜひ立ち寄りたい店の１軒です。ここね、ほんとおすすめ！あ、行くなら、人気店なので予約しといたほうがいいかもです。
アスナル金山で昼から気軽にちょい飲み！　楽しいはしご酒の最後は此方でシメビーです。最後のビールって…その日に摂取した脂肪分がすっきり洗い流される気がして美味しいですね〜アテはヘルシーな野菜スティックをつまみながらビールをグイッと2杯飲んで終了となります。今回も本当に楽しい夜を過ごせました。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2013年9月　瑞浪市の柳家で極上の宴を楽しんだ後は多治見駅で下車し、二次会の予定でしたが案内人が真っ先に電車内で転寝してしまい…そのまま全員が寝たまま金山駅に到着（笑）。時刻は夕方4時頃。予定してなかった金山でお店探しするにも早すぎるのでアスナル2階のブリティッシュパブに立ち寄りました。各自、カウンターでビールを購入したら乾杯！ちょっと寝た後のビールはスッキリして美味しい〜！軽〜く2杯ほど飲んだら次のお店へと向かいます。つづく…。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2012年12月　栄に行ったらヒルビーしようと思ってましたが我慢ができなくて金山のアスナルにある此方へ。広々とした店内は本場ロンドンにあるブリティッシュパブを醸し出す素敵な雰囲気でスポーツ観戦もできます。お会計はキャッシュオンデリバリーシステム。最初のオーダーは、サッポロ生ビール（520円）フライドポテト（390円）ビールはよく冷えて、注ぎ方も上手くて美味しい！ホクホクのフライドポテトも合いますね～～全然１杯じゃ、物足りないのでビールを追加します。レジは結構混みあっているので、２杯まとめて購入。バス ペールエール(（500円）ギネス（500円）ポテトをアテに美味しいビールをグイっと飲み干して軽いほろ酔い気分で栄に向かいました。また機会があったら利用したいと思います。
気軽に「菊正宗」。気軽に「樽燗」。（平成２５年２月）都内で飲んで、帰宅中。乗り換えが船橋なので、ついつい、ふらふら千鳥足。今冬は、例年よりも冷える日が続く。心も体も熱燗が欲する。こちらのお店では「樽酒」を「燗」で。２～３杯飲むと相当、あったまります。カウンターの椅子が高いので、姿勢を保ちながら飲む必要があり。そのため不安定になってくると「打ち止め」のサインですよ～・・・なんて、お店側の配慮なのかも知れません。散々飲んでるのだから、最後は家で帰って飲めばよいのに…。やはりお店の雰囲気と気軽に樽酒を飲める事が有難く。最近は、足が向くことが多いですね。そうそう、１年前の口コミに私、偉そうに「接客」についての注文を垂れておりますが最近は、つくづく「居心地の良さ」を身に染みて感じる次第で。少し私も年を重ねて感じ方が変わったのでしょうか。お客さんの様子と全体の流れを見て少ない人数で切り盛りされているお店の方々に感謝です。今宵も美味しい肴と菊正宗にご馳走様でした。（平成２４年２月）普段、家では「菊正宗」のパックを好んで飲む私目にとっては、非常にありがたい店、「菊正宗の酒蔵」です。こちらの店では「樽酒」を枡で提供してもらえます。この日は日中は暖かったのですが、まだまだ夜は冷えるため「樽」を「燗」で。つまみは「しめ鯖」。身が厚く味も良し。こちらの店に来たときは大抵、頼みます。その他、刺身全般は非常に美味しくお酒が進みます。客層は５０代～６０代の方が多く「刺身」「天ぷら」を注文している方が多かったです。刺身ですが、ネタの中から２つ選んで１人前として提供もしてくれます。ちなみにこの日、私は「まぐろ＆じだこ」を注文。軽く一杯でも良し、ゆっくり飲むでも良しですが団体で行くより１～２名位で行くのがちょうどよいでしょう。一つ欲を言えばもう少し、お店の方に「愛想」があると良いと思います。例えば注文した時の返事の仕方やちょっとした一言（「お待たせしました～」等）があると、もっと美味しく飲めるのにな～と思います。常連らしきお客様には、「愛想」がふりまかれてるので、尚更そう思います。「接客」でなく「味」で勝負している店だと思いますが「お店の雰囲気」「人」は客側にとっては重要な店選びの要素なので（これは店への期待として書かせていただきます）。春になったら「樽」の「冷」を飲みに再訪したいと思います。
香川の味を気軽に、の居酒屋香川出張の折り、同僚２人と利用した居酒屋。場所は香川一番の繁華街である瓦町のはずれであり、観光や遊びで利用するという感じではなく、喧騒から逃れて仕事帰りに気軽に利用する、といった感じの居酒屋である。香川に住まわれている方々の日常に触れることが出来るお店ではなかろうか。頂いたのは、こんな料理：　最初にお通し。アナゴ天、キス天(？)、しょうゆ豆、辛子茄子、刺身の盛り合わせ２人前、ブリ大根。　これにビール確か７杯、梅酒１杯。お通しは、いきなりうどん。さすが香川。(笑)アナゴ天、キス天は、野菜の天ぷらも含まれ、ボリュームたっぷり。アナゴ天はうまい。やはり瀬戸内のアナゴは美味いと思う。しょうゆ豆は、そりゃもう今は空豆のシーズンですからとても美味しい。柔らかくって、豆の自然な甘さがとても印象的。関東で頂くしょうゆ豆とは雲泥の差。刺身盛り合わせは、マグロやホタテやサーモンなど地のものでないものも含まれているが、タイ、タコなどの地のものの味は流石。また全体的に、価格に比して良質。普段から魚介に触れ合う機会が多い香川の方々に受け入れられているお店だけある。ブリ大根の味付けも、満足。醤油が美味しいのではなかろうか。香川の味とありふれた居酒屋の味とを種々織り交ぜながら料理を気軽に楽しめて、楽しく酔えて、お腹いっぱいになって、この価格(11000円)。安くて大満足。仕事帰りにサラリーマンが気軽に飲むにはいいお店ではないかと思う。
気軽なワインを飲みたい時に近所の気軽なイタリアンバル使用頻度は高いこれまでも何度か訪問はしているが、レビューは今回初めてどれを頼んでもハズレはなく安定している普段生野菜は嫌いで食べない私なのだが、ここの手作りドレッシングはシンプルな味付けで好み普段摂れない分をガッツリ食べる事ができるのが素晴らしいあとは気になる前菜とトマト系のパスタにグラスワインを合わせるだけで形になるものだ本気で居酒屋で飲むわけではないそんな気軽に飲みたい時に重宝するもちろんランチタイムはリーズナブルでオススメ
お気軽に気軽に入れる居酒屋です。定番の焼きとりの他、山菜やお刺身もおすすめです。でてくる山菜やお魚の中にはお店の人が直接、山や海へ行き自らその日にとりにいってきた筍、わらび等の新鮮な山菜やたこ、いかなど魚介類が食べることができます。値段もお手頃で、一人あたり３，０００円～４，０００円もあれば満足に飲み食いできます。夜遅くまでやっているので、2軒目や3軒目にふらっとお気軽によるのもよって飲むのもと思います。
気軽に最近オープンしたようですので、さっそく訪問しました。今風のスタイリッシュな雰囲気で、背もたれのないイスで、気軽に寄って食べるという感じでしょうか。おすすめとんことで、「鴨付けそば」？をいただきました。お値段もお安いので、特別美味しいということではないですが、お値段相応の美味しい味でした。気軽に立ち寄って、食べるという意味ではとてもいいかもしれません。夜に一杯飲むとしたら、つまみ系がもう少し種類があれば、いいような気がします。
ゆっくり安心して飲めるお店です。銀座のクラブで初めて飲む方でも、気軽に楽しめるお...ゆっくり安心して飲めるお店です。銀座のクラブで初めて飲む方でも、気軽に楽しめるお店です。こんど新しいママが来るようで楽しみです。とってもチャーミングなママだとか・・・。大箱のお店ではないので、大人数では楽しめないかもしれませんが、気の合う仲間とゆっくりと過ごしたり、お店の女の子と仲良くなるにはもってこいのお店です。私の銀座でお気に入りのクラブです。ボトルが入っていれば1万5千円で、ラストまで。ボトルも好きなものをリーズナブル価格で入れてもらえますよ。※お店になければすぐ買ってきてもらえます。
新宿3丁目でワインを気軽に飲める貴重な店ビールは人が作り、ワインは神が作ったと言われている。神様も難しい飲み物を作ったものだ。ヴィンテージ、テロワール…女性を扱う以上に難しいと言われる。いや女性以上にわがまま、身勝手。ブドウ畑と美人は手がかかるというがいやいや。ワインのほうが。女性はおだてれば何とかなる。時に高くつくが。しかし、せめてワインを気軽に飲みだいものだ。でもオシャレなワインバーでは高級銘柄しか置いていない。ところが最近では気軽に楽しめるワインバーやバル、バールが巷に増えてきた。先日はコンビニでHANAKOの特集を必死に読んで情報を仕入れた。良い時代になったものだ。新宿の紀伊国屋の裏手あたり。散策途中に少し休憩したい。グラスで1杯の赤でもと。そして歩くうちに気軽なワインバーを発見。カウンターとテーブル席。と言っても半ばスタンディングと思えるカジュアルな雰囲気。しかし一方で赤いシートの椅子もさまになっている。カウンターでスペインのワインを。エピカのデ・バルドスの赤。漆黒の、重い、強い、濃い、タンニンが暴れまくる、まるでスペイン。スモーキーで甘くて酸っぱい若さも十分。いや素晴らしい。ワインは未完成（未熟成）も面白いのだ。パワフルさでいかようにも楽しめる。つまみは自家製ピクルス。赤黄パプリカ、カブ、カリフラワー、ズッキーニ。若いころ飲み歩いた新宿3丁目。朝まで飲んで始発で帰ったことも。こんなワインバーで飲むのであれば健康的だろう。ワインバーで朝帰りなんて輩はまずいないだろう。いやワイン酒場にはいるかもしれないが。まあそういう楽しみ方も否定はできないが。 ワインは健康的に飲むものと思う。でないと神様に叱られる。オススメはたくさん。フィンガーフード、小皿、前菜、パスタ、パン、リゾット、メイン、チーズ、ハムサラミなど。これは0次会、1次会、2次会、コンパにも使える。もちろん真昼間からの飲んだくれにも。
大船 望郷 - 駅前で一人気軽に飲めるお店。4残業中母からメールがありました。「今望郷」なんか深い言葉になっていますが（爆笑）、大船駅前にあって私が気になっていた居酒屋さんで一人で飲んでいるらしいとのこと。家に帰って飲むことには下のですが、せっかくなので一杯私もこちらで飲むことにしました。大船駅笠間口を出ると赤く光った看板がすぐに目に入ります。看板の反対側に入り口があり、あかちょうちんがそそりますねー。店内はカウンター席と、右側にテーブル席。先客はお一人様の男性が一人と、グループが1組。それと、旅行のパンフレットを眺める母。「今望郷」ですねー笑お通しの厚揚げと日本酒「鬼殺し」を１合。人生二度目の枡酒で、冷えていて美味しかったです。お通しも家庭の味という感じでした。店員さんとお客さんが作る世界感がなんとも心地よくて、誰かと、ではなくて一人で行きたくなるお店でした。気軽に利用できる立地も魅力なので、今度は一人で来たいと思います。
