合コンするなら福島では有名な合コン斡旋のお店。お店は小さなお好み焼き屋です。おばちゃんが経営していますが、これがやり手の合コン主催者。今回はお世話になりませんでしたが、同僚はお世話になったことがあるそう。身元のはっきりしたメンズを紹介してくれたそうなので、ありと言えばありなのか。量はしっかりしているお好み焼き屋なのですが、味は…好みではなかったかな。特に冷めてくると味が落ちてしまうので、熱いうちに食べきるのがいいのかな。値段が安いので仕方がないのか。むしろこのお店は合コンのために行くべきかと思われます。
若い方が合コンするのによさそうなお店平日の夜に伺いました。聞いていたとおり、おしゃれな寿司レストランです。今回は会合利用でしたので、パーテーションで仕切られた個室をご用意いただきました。知り合いは80名くらいのパーティーで利用したそうで、パーテーションを取り払うとかなりの大人数もオッケーのよう。あ、個室にはテレビもありました。ただ、室料ありなので幹事さんは注意ですね。お料理は、ピクルス、シーザーサラダ、サーモンと茄子のオードブル、白身魚のカルパッチョ、ポテトグラタン、肉料理、ロール寿司、といったラインナップだったかと思います➡︎呑んでたので記憶曖昧ですが。洋風なパーティーメニューでボリュームがありました。飲み放題メニューのアルコール類は、ビール、角ハイ、焼酎麦芋、ワイン赤白、カクテル、サワー、日本酒もあったかな？種類は多くはないけど、飲み放題だから十分だと思いました。でも、ソフトドリンクがちょい少な目かな。お酒呑めない参加者はもうちょっと選びたそうでした。あと、スタッフのお姉さんが皆とってもかわいかったです！！！今回の参加者は男性メインだったので、メンバーは結構喜んでました（笑）で、イロイロを総合すると、若い方が合コンするのによさそうなお店かな〜と思いました。合コンの場所を相談されたら、選択肢として紹介すると思います。
「相席」という名の“回転する合コンビジネス”やったー口コミ一号です♪面白い居酒屋を見つけたので、料理とは関係ない口コミですが、どうしても書きたくなりました。東京ではブレイクしているらしいと話題の「相席屋」。ここ、梅田の地には６月２４日にできたばかりだそう。イベント好きの友達が早速情報収集してきたので、これは面白そう～！と冷やかし半分、出会いに期待半分、３人で来店。女性は、“無料” で飲み食いできるのが、このシステムのすごいところ。もはや「食い逃げ」に近いものがありますが、その分の上乗せを男性が払っているんですね。それも時間課金制。詳しい料金は写真をみていただければ、一目瞭然。これはまさに、世知辛い世の中を反映した料金システムと、婚活ブーム、出会いやコミュニケーションの希薄化。男性がお金を出すところをちゃっかり把握して、見事にマッチさせ、仕組みとして成り立たせたビジネスかもしれない。これ考えた人 “すごい” の一言。 他にパーティや婚活バーはあるが、無料ってあります？「お金がなくて、料理とかそんな期待しなくて、わいわい楽しく飲みたいの♪あとは良い男子と出会えたらラッキー。」というターゲットになると、必然的に２０代や学生、若い女性になってしまう。だから、男性も若い女性目当てに来れるし、流行だけではなく、ビジネスとして成り立つということかしら？女性が「フリー」という思い切りの良さが、肝だと思う。女性のコスパの良さは１００点ですが、男性のコスパはどうなんでしょう？ちなみに料理はセルフサービスで、冷凍ものが主のチェーン居酒屋レベル。でも思っていたよりはちゃんとしていました。サラダから唐揚げ等の揚げ物、焼きそば・チャーハン、ピザのごはん系。（ちなみにデザートは、プラス料金を払えば食べれるらしい）お酒ももちろんセルフ。これも自分で入れれるようになっています。生は自動サーバー。ハイボールやチューハイの定番から、焼酎、日本酒、ワイン、梅酒、ジンなどもあったから、種類は豊富。きっと食べログ的言えば、男性の料理に対するコスパなんてものは、あまりない。お酒は飲む人であれば、まだ良いのかもしれないが、男性のゴールはあくまで「女性と楽しくお喋りし、気に入った子を見つけ、番号GET＆ここを抜け出すこと」。さて、この日は雨の中、２０時頃の時点でまだ客入りはちらほら。お相手の男性がくるまで、生と枝豆セットで飲み食いしながら待つことにしました。（オジサン…('A`）このまま男性が来なかったらどうなるのか？思い、店員さんに質問したら、必ず一組は男性と相席させるようにしているので、心配ないとのこと。（もしや男性が来なかったら、女性に課金される？！という心配は無用でした。）無料で飲み食いできるなんて、この世の中ないですもんね。目の前の男性に払ってもらっている、という感覚があると安心できるけど、ポツンといると、無料？嘘だったりして？なんだか不安、っていう心理が自然に湧き起こるのも無理ない。（笑）ちなみに店員さんは学生ばかりで、元気あって明るくて、接客はキビキビしていて○。周りの女性と男性は有料の罰ゲームメニューで盛り上がっていたり。パーテーションで仕切られていますが、こそっと覗いてみると、この日は意外に女性が可愛い子が多くて、しかも２０代と若かったです。反対に男性は２０代か、４０代～５０代のええおっちゃんと、結構分かれる。（なかなかのおっちゃんと相席させられた２０代女子は、顔が固まっていた。それはそれで、女性無料の意図が分かります笑）私たちは３名で来店したけど、結局男性と相席したのは３組で、２名（４０代）、２名（２０～３０代）、３名（２０代）でした。だから３名でも大丈夫だけど、どうしても組み合わせは２名が多くなりますね。もちろん、男性と楽しく話して、お酒もかなり飲んで、満足♪ただ、３組も話すとちょっと疲れましたが（笑）今は好奇心、話題性でくる人が大半だから、今のうちに行った方が、より色んな人と会えると思いますよ。ごちそう様でした(＾ν＾)
