両国駅近くで飲むならここですサークル仲間の紹介で訪れました。お店にはそばと炭火焼きとあります。サークルの後、お邪魔したのでゆっくりはできなかったけど、今度はじっくり飲むつもりです。特製かに焼売は湯葉で蟹のすり身を包んでいますあらびきマスタードがよく合いますそして鶏つくねそば出汁は土地柄か濃いですけれど美味しいですつくねも臭みがなくよかったあとお通しはマグロのぬたづけいけましたよちょっとしたことですけれど、珍しいだけでなく、楽しめましたランチもやってるようです遠いけど近いうちにきます
フラペチー下馬評 輪の中のKフローズンの中のフローズンはドイツだ？ん？コンビニレビュー、フラペチー下馬評「ことし飲むのはどれだ？」はい、食べログ内賛否両論コンビニレビューでございますすいません、端くれがやる事なので多めに…見るも見ないも知った事じゃないフローズンドリンク…またはフラペチーノああ、地球温暖化に対抗しながらも甘味に酔いしれる贅沢品現在、ファミマ→スリーエフときて、次はサークルKだ●フローズンシェイク ブルーベリーヨーグルト味 250円他には・チョコレート・クリームソーダ・バニラ「シェイク」の名前通りに今までで、1番クリーミーレンジでチンするタイプの解凍方式で、飲むまでのスピードは圧倒的に早いほのかなヨーグルトの酸味と、しっかりしたベリーの酸味酸味×酸味の酸酸味ここにクリーミーさと、ヨーグルトドリンクの甘さで、うんやっぱしシェイクだ味:ファミマ＞サークルK＞スリーエフ量:スリーエフ＞ファミマ＞サークルK胸キュン:ファミマ＞サークルK＞スリーエフ
地ビール飲んでサクッと帰ろう。2009/03/01長野のお酒を販売しているお店。新橋駅からすぐのところ。長野の酒やビールなどがカウンターでも飲めるというのがとても魅力。バーの値段ではなく、正規の価格で飲めるのは素晴らしい。季節もののビールが続々と入荷してくる。野沢菜わさび300円はほとんどの人が注文している。この野沢菜はお土産用としては販売していない。これはたまらない。メニューが新しくなり、ローマ字で書かれているので外国人にもわかりやすい。特に志賀高原ビールのIPA 380円は苦みとポップが効いていておすすめ。2010/04/28オラホビールのクライフ・ノーブルビター550円、志賀高原ビールハウスIPA450円、志賀高原ビール第二弾「山伏 弐 saison noir」 は、自家栽培のホップと同じく自家栽培の酒米「美山錦」をつかった複雑な味わいの無濾過・非熱処理、瓶内二次醗酵のビールで、色はやや赤みがかった黒。アルコール度数は8%。 1200円 志賀高原ビール、Not So Mild Ale 第三弾、ノルウェーのNogne O社とのコラボレーションによって生まれたNot So Mild Ale、アルコール度数4.5%。380円新しいビールが勢ぞろいだった。2011/01/22土曜日に混んでなく昼間から飲むことができる。カウンターが増えて繁盛している様子が分かる。志賀高原ビールの新製品はすべて売れてしまった。残念。木曽路ビールを初めて飲んだのかも知れない。期待していなかったのだがペールエール結構いける。缶だったので家に持って帰るのにはとても良い。土曜日の午後にゆっくり雑誌を見ながら飲むのがとても良い。2011/04/04 区営のジムもサークルでも公共施設が夜間使えないので飲みに行っちゃおう。一番飲みたいビールは志賀高原ビールである。安くてお持ち帰りもできるこの店で飲むことにした。春なのにインディアンサマーセゾン380円があり、おまけに大好物のHouseIPA480円がある。醸造する玉村本店さんは、今回の「House IPA」の税金を除き売り上げ全てを東日本大震災の義援金として寄付するようである。 http://slowbrewing.blog104.fc2.com/blog-entry-1442.html こんなに美味しいビール飲んで貢献できるとは幸せであり、他のテーブルの人もHouse IPAを飲む人が多く見えた。インディアンサマーセゾンは定番メニューとなるようでうれしい報告を受けた。300円でいただけるチーズやサーモンのおつまみも増えてさらにビールが進んでしまう。2011/12/03土曜日は各週で休みであるがカレンダーを見てオープンな日であることを確認した。志賀高原house IPA 480円を飲んだ。お昼にちょっと飲むのには最適なお店である。お店にある雑誌をゆっくり見るのも楽しい。グルメな雑誌があるのでお店巡りに参考になる。ビールも毎回季節ものがあるのでそんなに重くない缶製品のビールを買って帰るのも面白い。2011/12/30会社の納会の後真直ぐにここに向かった。昼からビールが飲める場所が他に浮かばなかった。会社では大手缶ビールを二本飲んだので、好きなビール志賀高原house IPA 480円から飲むことにした。チーズが三種類ありスモークチーズ300円もお願いした。昼間だったので空いていたが、お酒などを購入しているお客さんがたくさん来ていた。二杯目は志賀高原一石二鳥480円でこれは高アルコールであるが飲み口がとても良い。自宅用で青鬼とよなよなエールを買って帰った。
大学のサークルでご利用させていただき個室でご案内していただきました。最初は居酒屋...大学のサークルでご利用させていただき個室でご案内していただきました。最初は居酒屋利用だったのですが、カラオケもあるということで、途中からカラオケも利用させていただきました。部屋もきれいで水槽のある個室で料理、ドリンク、内装も満足のお店でした。値段も、コースと飲み放題だったのですが一人3000円。このクオリティでこの値段は安いと感じました。これなら次は合コンにも利用できるのではないかと。そして移動しなくていいのがお勧めですね。今回はだいぶ泥酔してご迷惑をおかけしました。店員さんが優しく水を持ってきていただいたときには天使に感じました。かっこいい人ばかりで、声をかけるのにためらいましたがww場所も渋谷で駅近のため、買い物帰りに一杯飲むのもありかと思います！オススメの場所なので書き込んでしまいました。是非利用してみてください！！
サンクスのサッポロ ニッポン ラガー プレミアムを飲む羽村市五ノ神のサンクスである。ーーーーー2016年5月ーーーーー店員さんには、ちょっと派手めなオネイサンがいらしました。※家呑み時のレビューである。飲んだのは、サッポロ ニッポン ラガー プレミアム\333である。サッポロ ニッポン ラガー プレミアム…原材料：麦芽・ホップ。アルコール分：6％。内容量：500ml缶。ビール。麦芽使用率：100％。熱処理製法。国産麦芽・信州早生ホップ使用。ビアスタイル：ピルスナー？。原産国：日本。※サークルKサンクス限定クリアなイエロー～ゴールド。泡は仄かに黄みがかった白。麦の香り、しっかり。香ばしく、素朴な甘い香り。植物、干し草。ホップ？しっかりとした苦味。しかしクドくなく、スッと弱くなる。麦の甘味、旨味を感じる。あまり主張し過ぎないが、しっかり美味い。食べ物とも合わせやすそう。ごちそうさまでした。
お風呂の残り香りで飲む店おふろの王様というスーパー銭湯内のお店である。お風呂といっても普通のお風呂であるので、心当たりがある方は舞い上がらないで欲しい。舞い上がるのはこのレビューの後半である！さて、熱々のお風呂から上がったらまずはビール！これは鉄板だ。この美味しい一杯の為に我慢して熱いお風呂に入ったと言っても過言ではない。そしてさくっとつまみも頼む。・刺身三点盛り　980円・生（プレモル）500円・オレンジジュース　200円・ハイボール　400円このような施設内にあるお店はあまり期待はしていないが、期待してなかった分だけ好印象。一応ちゃんとした刺身であったったし、ハイボールも正規で全てがちゃんとしている。ちゃんとしているのは当たり前だが、施設内に1件しかないとだけあって普通にちゃんとしていて良かった。ジュースはまさかのジョッキで出てくるので、子供が2人いる場合は1つを分ければ十分である。値段はもうちょっと高いかも？と想像していたが、まぁ安くも無いが、酷い！とまでは言えない価格。食事として定食を頼むか、風呂上りの一杯とつまみでさくっと行くのがベストだろう。さて、お待ちかねの舞い上がりポイントである。ここの銭湯は今まで行った中で一番若いおにゃの子の利用率が高い！駅近、キレイ、清潔感があるのが人気の理由だろうか？しかも今回は大学生のサークルのメンバーで来たという男女のグループがいくつかあり、男女共々若者で溢れていた。やや少し濡れた髪のおにゃの子とすれ違えばシャンプーの残り香がふわっと来る。キャッキャ、ウフフという声と共に。もちろん私は同姓なのでそれ以上の物をガン見しているが、それを伝えられなくて非常に残念だ。しかし最近の若者は酒を飲まないというのは本当で、風呂上りの一杯というのは無い様子。その替わりに風呂上りのアイスだ。時代も嗜好も変わったな～と飲みながら遠くでアイスを食べている若者の集団を見る。よってここの店はオッサンと家族連れが多く、残念な残り香がしか無いのであった。
本日はお日柄もよく、北の鎌倉と言われる我孫子の地で初会合実施。舞台、役者がそろい...ここ数年めまぐるしく飲食店の勢力地図が入れ替わる千葉県我孫子市。わたくしがこの地に棲み始めて２０年経ちましたが、近くにうまいお店がないかなあ、と最初に引っ越してきたときの期待感は今も変わっておりません。千葉県北西部に位置し、大正時代から別荘地として拓かれ、「北の鎌倉」と呼ばれている我孫子市。２００８年１０月１日現在、人口１３５，９９１人。５４，４６８世帯。これは、拙店で我孫子のカフェレストラン　パルクのコミの書き出しに使いましたまくらですが、人口の割に飲食店が少なく、このままこの状態を放置しておいたら、“食べるのはあっち”で“寝るのはこっち”の町になってしまう、と憂慮していたわけです。我孫子には日本有数の電機メーカーの工場や女子大学もありますから、レストランの数が増え、質が向上すれば自ずと飲食店事情は必ず好転して、いい循環に入って行くわけです。それがどうもなかなかそうならないなあ、と歴代の我孫子市長になりかわり小さな胸を痛めておりました。そんな中、本年８月、わたくしは偶然からこの食べログを知ることになり、もうその当時から食べログの上位を席捲している我孫子市在住のjumperfuchyさんのコミに出会い、ここに同士がいた、と欣喜雀躍いたしました。今までｆｕｃｈｙさんとは食べログ上での紙上会合を続けてまいりましたが、２００８年も残すところ２週間、本年のごくろうちゃんを兼ねて、本日お日柄も良くこの地の２大スターが集結。地元新聞社特派員の取材も受けず、フラッシュの砲火にあって目がくらむこともなく、どこを探してもTVクルーの姿も見えず、おかしいなあ、と思いながら会場のやきとりスーちゃんののれんを分けてお店に入って行きました。初めて入るやきとりやさんです。地元の評判が良く、以前から行かなくちゃあと思っていたので、これは会場としては最高の舞台。お店に入ると、おやじさんの出迎えを受け。入って左手がカウンターになっており、常連さんはここで一杯の聖地です。右手にこれはもう小上がりと言うより座敷。３０人位なら詰め込めそうですね。ほれ、女子大のサークルで忘年会を計画しているおやじ系のあなた、ここ空けときますよ。あのお、予約した行列ですが。はいはい、聞いてますよ。こちらへどうぞ、と座敷のテーブルに通されます。会合開始の定刻１０分前。これは、われわれの世界では、練習と言って、先に着いた者が先に冷たいビールを飲んで後から到着した人をうらやましがらせる、の法則に従って、あの、ビールください。うちは、生しか置いてないんですが。ええ、いいですよ、生お願いします。んぐんぐんぐ、ぷは～。また今日も生がうめえ。メニューで確認したら、ん、７００円。と、思いましたが、ジョッキーがでかかったので、これならOKだなあ、なんて２口くらい飲んだ時に、jumperfuchyさん、登場。定刻５分前。あれ、ここでもフラッシュの砲火ないのお？フライデーは、最近取材力落ちたのかなあ。はじめまして、の型通りのグリーティングを済ませ、まままま、かんぱ～い。いやー、２人で飲むとうまさも２倍だね。もう、このままお開きにしてもいいかな、乾杯うまかったから。さっそく、メニューからやきとりを注文します。行列流は、いつもメニューの上から何串か。メニューが横書きなら、右から何串か注文します。なぜ？って、焼き鳥はどれもうまいって決まっているので、何を頼む、より、早く頼む。これ、焼き鳥屋での鉄則です。女子大のみなさんもこれ守ってください。この日２人の会合内容、やきとりのうまさ、UP写真、これは食べログで二人のコミが上下に並ぶので、行列はすべてｆｕｃｈｙさんにまかせておりますので、今日はこれで終了。えー、また手抜きですかあ？秀逸は、レバ刺しかなあ。これは良かった。やきとり、と看板に銘打っているので、やきとり以外はから揚げしか注文しなかったけど、どうもこのお店はレバ刺しが自慢だとおもいましたね。確かにうまかった。ねねね、おとうさん。あの人たち、なんかマスコミの人らしいよ。ほら、おとなのしゅうまつ、とか、だんちゅう、とか。はなし聞いてると、あやしいわよ。だから、あの、間違えてふりして、レバだしちゃおうか。いやー、そういう会話はなかったでしょうが、この注文していない間違って到来したお料理がうまいと得した気分になりますね。黒板には、おさしみ系やふつうの居酒屋で出す料理もいろいろ書かれており、第二回以降の参考にしたい。２人の話は盛り上がり、この輪を大切にしていきたい、と思いながら散会いたしました。あ、そうそう、ｆｕｃｈｙさん、最後の３本〆、わすれてましたよ。
西武立川駅降りてすぐのサンクスで休憩の巻　今日は電車通勤の日です。終点までいくと「ハナミズキ」という強い磁場に引き込まれそうなので一駅手前で降りました。　とりあえず喉が渇いていたのでエキチカのこちらでアイスコーヒーを飲んで休憩です。このサンクスはイートインコーナーがあるので涼しい店内で飲むことが出来ます。　道路の向こう側にあるファミリーマートにもイートインコーナーがあるし，ヤオコーにもイートインコーナーがあったはず。昔は駅前に何も無かったのですがずいぶんとお客に優しい街になったものです。　休憩も無事済み徒歩で家路を急ぎました。
元祖煮込みソースカツ丼の店いつもは、ラーメン屋さんに入ってしまうのだが、いたるところで『ソースカツ丼』のノボリが目に付き、今回はソースカツ丼を食べてみようと思い、いろいろお店を調べてみると『元祖煮込みソースカツ丼』の店。へぇー元祖なんだ・・・。ん！？ソース煮込み！？しょうゆじゃないんだ…早速お店へ。カウンター席に座って、メニュー表を見る。確かに“煮込みソースカツ丼”がある！どうしようか悩んでいると、他のお客さんはソースカツ丼を食べている。う、うまそう…ということで『ソースカツ丼』を注文。さすが、元祖!!（ソースカツ丼は違うのかな・・・）ソースが、僕がイメージしているトンカツソースとは違い、甘めで辛くない。コロモにかなりのソースがひたひた浸かっている感じの見た目とは裏腹に、かじるとコロモはサクサクだ！！！うまい！！もうかなりの空きっ腹だったので『食べる前に、飲む！！』ってな感じで、ガツガツ食ってきまして。次は、元祖ソースカツ丼を食べてみたいと思います。美味しかったです。ごちそうさまでした。
浦和駅周辺をブラブラして見つけたお店。一際お客さんの入りが違います。結構な大箱で...自分の人生を振り返ってみて、ターニングポイント☆というか大きな分岐点となったところを考えると・・・①予備校（河井塾 池袋校）に行ったこと。②淑徳大学に入学。ボランティアサークル「ドルフィンズ」にお世話になったこと。③知的障がいのある方々を支援する業界を選んだこと。　就業先にも、本当に恵まれました。勿論相方との結婚や息子を授かったことが一番ですが、それを外せばこの３点が自分にとっては本当に大きな分岐点でした。帰宅部でパッとしないダメダメ学生に、勉強の面白さを教えてくれて充実した浪人生活を支えてくれた河井塾。この１年があって、結果希望の学校には進めなかったけど、半端じゃなく充実した大学４年間を彩ってくれた淑徳大学。そこで自分の天職と思える仕事を見つけてくれたのが、４年間走りまくったボランティアサークル「ドルフィンズ」でした。このサークルで得た経験は、本当に今でも仕事・プライベート・家庭観・・・色んな面で自分の構成要素になって活きまくっています。そこでお世話になった後輩。４年の時の１年生ということで、そんなに密な関係ではなかったのですが先日慕って連絡してくれて、仕事のことで色々話そう♪となり、お互いの間で飲めそうなところ・・・ということで「浦和」にお邪魔しました。ほんと、いつも立川から出ようとしないのに、こういう時は喜んで飛んでいきます♪（笑）別に浦和じゃなくても良かったのですが、近隣の駅で食べログってもあんまり惹かれるお店が見つけられなくて・・・浦和でも、コレ☆というお店が食べログれなくて、当日足で探してフィーリングで決めればいいや♪という流れで探したのが、ここのお店です。「浦和駅」とりあえず駅から出ても酒場エリアもわからず、困り・・・ 迷惑だよな・・・と思いながら、交番のおまわりさんに「すいません。浦和初めてなのですが、飲み屋さんが多いのはどっちの方向ですか？」と聞いたら、快く教えてくださいました。（笑）何度か納得のいかない交通違反キップ切られているので、個人的に警察の方には良いイメージが無いのですが、好感度アップ☆です。（笑）要は、なんでも「人次第」なんですけどね。で、その方角歩いていて、17時前の早い時間でしたがお客さんで賑わっていた大衆酒場がこちらでした♪１階は満席の様相で、２階に案内されました。今回、後輩が来る前の１枚しか写真が無いので細かいことは覚えていませんが・・・「もつ煮込み 390円。」「バクダン 480円。」その他 串焼きとかいただきましたが、大衆酒場テイストの十分お酒と語りのアテに美味しかったです。焼肉メニューもあるんですね。レッズファンの聖地っぽさもありますし、守備範囲の広さもこのお店の魅力ですね。とにかく混んでた！イイ感じで大衆酒場の活気があって、男同士の語り呑みにはもってこい☆の雰囲気。ちなみに、後輩はお酒が呑めないので自分独りが呑んでいたんですけどね。（笑）浦和で飲むお店に困ったら、無難に使えるお店です。ご馳走さまでした。
忘年会で利用しました♪（テニスサークル忘年会）2014.12本日はテニスクラブの忘年会があり湯田温泉の銚釐庵（ちろりあん）を利用しました。19時集合でしたが、私は勘違いして18時30分からと思い自宅で準備万端してたのですが電話連絡があり19時からだよ～ってことで、フライングゲット！　ということで30分が待てなくて自宅で一人0次会を開始、先日買った獺祭を頂きます！美味しくて美味しくて出発までに2～３合も行ってしまった(笑)ほろ酔い気分で会場に行くと本日総勢２２名の大忘年会となってます。そのうち、女子過半数越え１８歳から４？歳までのオールレディ集団です。こちらは生ビールが無いとの事なので瓶ビールで乾杯～♪　グラスで飲むとすぐ注がなきゃいけないから面倒なのよね～ってことでハイボールに切り替えて乾杯料理は最初に唐揚げが運ばれてきましたが、肉が固くて味が無い…これは残念でしたね(笑)メインは鍋料理で豚バラが綺麗に並べられているのを写真で撮って鍋にぶち込んじゃいますよ♪寒い時期にはやっぱり鍋が温まって良いよね♪いろいろと料理が出ましたが途中、おねえちゃんのと会話が夢中で料理写真を失念してしまいましたｗｗｗ最後、お店を出たところで高校生と女子大生と記念写真！そしてまだまだいけるぞ～ってことでみんなで湯田温泉に消えていくのであった……
森ノ宮にて本格コーヒー　でもちょっとリラックスは・・・　ばんさん今日は知人のお見舞いで森の宮に来ています。大学生の時、ラグビーサークルで大阪城グランドに試合にきてた頃を思い出します。少し休憩と思いコーヒーを飲むことにします。向かいましたなは森ノ宮駅そばのばんさんです。食べログ評価が高いので気になっていたお店です。歴史を感じる入り口にはお願い事項か書かれてます。遠慮して欲しい事として、勉強する、仕事をする、子供連れ等長い時間居座る行為や騒がしい行為についてはものすごく過敏になっているようで注意書きが入り口前に掲げられてます。恐る恐る？中に入ると先客は一組。大きな声で大阪弁で話をしている男女です。年配夫婦が経営されているようです。メニューをみてこちらのオススメのブレンドをチョイスします。確か強めの焙煎だったような・・。記憶が曖昧なのは店内撮影禁止のマークが机にあったからです。ご主人の自由ですからまあいいですがちょっと禁止事項が多いというか、私は客ではなくすぐに失礼な所作をする人と思われてるのかな？という気がします。まあ今まで色々と腹に据えかねることがあったのでしょう。さて奥さんがコーヒーを持ってきてくれました。砂糖、ミルクはつきません。香りが高く素晴らしいですね。なんといっても温度です。すっと口に入る適度な温度です。美味しくて３口で飲み干してしまいました。流石の味でさした。ごちそうさま。
宴会でビールをたくさん飲むならぴったりかも会社の年度末のお疲れ様飲み会で行った、居酒屋さん「Beer＆BBQ　KIMURAYA」です。場所は京急川崎駅すぐ横の雑居ビル4階です。コースは、食べ放題　BBQコース　3480円です。お肉や野菜等の15品以上の食べ放題と、飲み放題が付いたコースになります。飲み放題は、ビールの種類が充実しています。ドイツのビールを試しに飲んでみましたが、口当たり良く飲みやすかったです。ソフトドリンクも、種類がありそれなりにいいです。ドリンクバーの周りの掃除をがんばって欲しいです。食べ放題の内容は、生ラム肉・厚切り豚バラ・牛カルビ牛ロース・牛ハラミＢＢＱチキン・ウインナー・玉ねぎ・キャベツ・もやし・レタス・キムチじゃが芋・にんにくです。BBQを焼くのは、サムギョプサルで使うような丸い石皿です。まずお肉と野菜のセットがだされ、食べ終わったら追加でオーダーできます。気に入ったのは、牛カルビと厚切り豚バラです。カルビは、薄いですが、焼いても柔らかく食べやすいのがいいです。タレはバーベキューソースとジンギスカンソーの二種類でちょっと残念サムギョプサルで使われる厚切り豚バラは厚く大きなお肉が本格的です。残念ながらサンチュはついていませんが、キムチがあるのでサムギョプサルの雰囲気も味わえます。サラダバーも充実しています。ポテトサラダ、マカロニサラダもいいです。ドレッシングも種類がありましたが、業務用ペットボトルのままはちょっと残念ごはん、カレー、豚汁も食べ放題になります。カレーは給食のカレーのようでなんだか美味しく感じました。食べ放題・飲み放題の居酒屋なのでサービスは微妙ですが、とにかくたくさん食べたいと言うならCPは悪くない感じです。
とりとんくん＠津田沼http://teppa-f.seesaa.net/article/412359659.htmlH27.1.11 訪問JR津田沼駅東口を降り、線路沿いを千葉方面へ歩いていくと徒歩３分ほどで見えてきます。津田沼っ子居酒屋、とりとんくんを訪れました。＜料理＞・燻製三種盛り初めてのお客さんにはサービスしている品。写真は7人分。あまりスモーキーさはなく、ライトな感じ。燻製と言われなかったら気付かないレベル。・お通しキャベツキャベツは食べ放題です！卓上の特製味噌ダレをかけていただきます。・ダシ巻き卵定番の一品。・唐揚げこれまた定番の一品。大根おろしがたっぷり乗っていて地味に嬉しいです。日本酒は定番どころは押さえてあります。全品600円でなみなみ注いでくれました！梅酒も10種類近くあったので、お酒の品ぞろえはそこそこ良いです。普通に食べて飲んで3000円〜4000円ってところでしょうか。良い意味でチェーン居酒屋の１ランク上といった印象を受けました。津田沼で10人ほどの飲み会の幹事を頼まれたら候補にするお店です。しかし2〜4人くらいで飲むなら元祖参佰宴や志のの方が個人的には好きなので、選ばないといった印象。このあたりは用途による使い分けが必要ですね。ごちそうさまでした。
塩で食べる蕎麦「松喜庵」箕面・小野原にある蕎麦屋さんです。香り高い手打蕎麦を出してくれる小さなお店で，卓上にある容器から塩を小皿にとって，蕎麦を頂きます。塩は東京の東洋食品という会社が作る「ろく助塩」という顆粒状の旨味塩で，松喜庵の蕎麦との相性は抜群です。呑んべえの私としては，ろく助塩で清酒か焼酎をゆるゆるとやってから美味しい蕎麦で締めると至福なのですが，現在，松喜庵さんは夜の営業をしていないので，蕎麦だけ頂いている次第です（通人なら昼下がりから飲むんでしょうけど…）。酒肴も色々と揃えています。蕎麦は白と黒があります。ろく助塩は分けてくれますので（１袋1000円程度だったか？），ご家庭でも楽しめます。ちょっと場所が分かりにくいお店ですが，小野原の交差点から南へ行き，サークルＫを過ぎて，小さな外車のディーラーの角を左折です。但馬鶏の焼鳥屋さんの隣あたり。少ないながら店の裏手に駐車場があります。ざる，かけ，冷汁　750円ねぎ，山かけ，とろろ　900円にしん　1000円鴨なん　1400円
親しい仲間にカクテルショーを楽しんでもらいました！　初めて見るととても感動するよ...【 レビュー４回目、写真追加無し 】　横浜クルーズク・ルーズの後で．．．サークルのメンバー８人で、横浜クルーズ・クルーズで１日遅いクリスマス会をした後、親しい仲間４人を誘って、マルソウにやって来ました。目的は、彼らにカクテルショーを見せること．．．それで、僕は、パフォーマンス・カクテル・ライディーン（\ 2,500）を注文しました。注文した時に、「先約が入っているので、１時間後になります」と言われましたが、マルソウに来た目的がカクテルショーを見ることでしたので、待つことにしました。暫くすると、バーテンさんが来て、先約がキャンセルになりましたので、今からカクテルショーが出来ますとのこと。ラッキーでした！僕は、以前見ていましたので、初めての時ほどの感動はありませんでしたが、一緒に行った４人はとても感動してくれました。各自、それぞれ、写真を撮ったり、ビデオを撮ったりして、とても、喜んでいました。皆さんに喜んでもらえると、連れて行った甲斐がありますね。チョッと予定外の出費でしたが．．．このようなかたちで、初めての人をお連れしてカクテルショーを楽しんでもらうエンターテイメントをこれからも時々やってみようと思います。（2012.12.26 夜 3.48）———————————————————————————————————使い勝手の多いバーですね！　カクテルショーも楽しめます！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（2012.12.11 夜 3.48）【 レビュー３回目、写真追加無し 】　忘年会の前に一杯！今日は、事業本部の忘年会がありましたが、少し早く横浜駅に着いたので、カフェ・バー・マルソウで一杯やってから行くことにしました。年齢のせいか、はたまた、健康を考えると、２次会まで行く気になりませんので、こういう時ぐらいしかカフェ・バー・マルソウを利用出来ないのはちょっと残念です。カフェ・バー・マルソウの大きな、思いドアを開けたのは、丁度６時ごろでした。既に、数人の常連さんらしきお客さんがカウンターに座っていました。我々も、そのお客さんたちよりちょっと奥のカウンターに座りました。初めてカウンターに座ったのですが、椅子が単なるスツールではなくて、ふっくらソファータイプの椅子でしたので、座り心地はとても良かったですね。これなら、カウンターでゆっくり飲むことが出来ます。これなら、パフォーマンス・カクテル・ライディーン（\ 2,500）というカクテルショーもゆったりと楽しめますね。座り心地から言えば、テーブル席の木の椅子よりも良いかもしれませんよ。ただ、１つだけ難を言えば、カウンターと椅子の高さが合っていないことでしょうか。ちょっと、カウンターが高いので、カウンターに肘をのせて話すといったことはちょっと難しいかもしれません。僕は、いつものようにブラッディメアリーを、一緒に行った同僚はビールを注文しました。何を入れたのがわかりませんが、ウォッカとトマトジュースにちょっとスパイシーな味が入ったとても美味しいブラッディメアリーでした。スパイシー感は、セロリ的な部分もありましたが、それだけで、これだけの味は出せないと思いますので、次回行った時には、バーテンさんに聞いてみましょう！つまみは、ミックスナッツ。高々30分ぐらいでしたが、ちょっと良い気分になって、忘年会に臨むことが出来ました（笑）。（2012.12.11 夜 3.48）——————————————————————————————————————カクテルショーのパフォーマンスに感激！　こんな楽しいバーがあったとは．．．＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（2012.08.14 夜）【 再訪２回目、写真３枚追加 】バーテンダーのカクテルショーって、すごいですね！皆さんは、バーテンダーによるカクテルショーを見たことがありますか？僕は、恥ずかしながら、この歳になるまで、その存在すら知りませんでした。僕にとって、プライベートでは、バーは静かに飲むところ。会社関係では、二次会か、三次会で飲むところでした。昔、まだ、日本経済がバブルの頃は、行きつけのバーもあり、デートの後などによく利用したものでした。最近は、デートをすることも無くなり、プライベートでバーに行く必要性もなっていました。ちょっと、寂しい話ですね。やきとり 戎での夕食が、思いの外、早く終わってしまったので、丁度、スカイビルにいることだし、一度行ってみたかったカフェ・バー・マルソウに行って、一杯だけ飲むことにしました。昼のイメージがありましたので、まず、大きな、そして、立派な扉のしまった入り口にちょっとビックリしました。昼は、コーヒーショップに成り切っているんですね。でも、夜は、シックなバーに。静かな音楽が流れる店内には、数組のカップルが．．．「やはり、ここはカップルにとって静かに語り合える場所なんだな！」そんなことを思いながら、一番奥のカウンターに．．．そして、久しぶりにブラッディメアリーを注文．．．ドライレーズンをつまみに、ブラッディメアリーをちびり、ちびり．．．同僚は、ドイツのビール（銘柄は忘れました）を注文。暫くオリンピックの話題などで世間話をしていると、いきなり、騒々しい音楽が鳴り始め、バーテンダーの一人が鐘を鳴らしました。「いったい何が起こったんだ？」と、ビックリしながら、カウンターの方を向くと、カウンターの奥で、一人のバーテンダーが何やらダンス？を始めたようでした。直ぐに、それがカクテルショーだとわかりましたが、いや、見事なものですね。見とれて、すっかり酔いも冷めた感じするくらい素晴らしいものでした。圧巻は、ショーの最後に火を使って、「炎の美」の演出！ラム酒などアルコール度数の高いお酒を使って、口から火を噴いたり、炎が高い位置に置かれたグラスからこぼれて、青白く、下の方に広がっていく様は、何とも幻想的でした。夏の夜、暗い中の青白い炎って、涼しさももたらしますね。因みに、もし、まだ、カクテルショーを見たことがない方は、You Tubeの検索で、「カクテルショー」と入れると、幾つか有名な方々のカクテルショーが見られますよ。このカクテルショーを見させて頂いたおかげで、一つ楽しみが増えました。デートとまでは行きませんが、ちょっとリッチな食事をした後に、カクテルショーを見ながら一杯。そんなデートコースに誘う相手を考える楽しみが出来ました（笑）。カフェ・バー・マルソウの夕べ・・・そんな夢を与えてくれる場所です．．．皆さんも、スカイビルで食事をした時などにちょっと立ち寄ってみては如何ですか？（2012.08.14 夜）———————————————————————————————————こんなところにバーがあったとは！夜は、良い雰囲気のバーでしょうね！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（2012.03.18 昼）今まで、何十回となくYCATは利用していますが、もっぱら、成田空港や羽田空港からの帰りに、リムジンバスを利用しているだけで、YCAT内でコーヒーを飲んだことは一度もありませんでした。アフリカに行く友人を成田空港に送って行くのに、YCATで待ち合わせをしたのですが、少し早く着きましたので、その待ち時間にカフェ・バー・マルソウを 利用しました。YCATには、スタバがありますが、時間つぶしに少し歩いてみました。そして、入口がバーっぽいお店を見つけました。それが、カフェ・バー・マルソウでした。入口から中を覗いて、壁に並んでいるウイスキーのボトルを見て、「こりゃー、バーだな。」と思いましたが、よく見ると、お客さんはお酒を飲んでいるわけではないようなので、思い切って入ってみました。中の雰囲気は、イングリッシュ・パブ的な感じ。「これは、いいバーを見つけたな」というのが正直な感想でした。時々、スカイビルのアントニオやクルーズクルーズなどで食事をすることがあります。食事の後、「どこかで、もう一杯飲みたいなぁ」という時には、横浜ベイシェラトンの３階のバー「ベイ・ウエスト」か、２８階のスカイラウンジ「ベイ・ビュー」、あるいは、今はなくなってしまいましたが、エクセル東急の地下のバーに行っていました。これらのバーは、じっくり腰を落ち着けて飲むには最高です　．．．　が、軽く一杯というわけにもいきません。カフェ・バー・マルソウは、そんな時うってつけのバーかな、なんて思いながら、コーヒーを注文して、お店の奥のカウンターに座りました。（座った場所から、右手を見ると、写真のような光景です。）カウンターの壁一面には、国内外のバーテンディングのコンクールの受賞者の額が、とてもいい感じで飾ってありました。運ばれて来たコーヒーは、ガラスのカップに入っていて、何だかイングリッシュ・コーヒーを注文した気分にさせてくれました。僕は、一人では、殆ど、バーに行きませんが、食事の時間を少し遅めにして、カフェ・バー・マルソウで、アペリティフを一杯飲んでから、約束のレストランに行くというのもありかな、なんて思いながら、コーヒー頂きました。次回は、是非、バーとして、利用させて頂きたいですね ♪♪♪（2012.03.18 昼）
泥酔放浪記 濱田アルコール研究所【角打ち】浜福鶴 吟醸工房を出て、歩くこと5分ほど。目指した先にあったのは酒屋。「濱田屋」さん。案内者はここですと入っていきます。お土産かな？いやいや、どうやら呑めるらしい。角打ちですか。【濱田アルコール研究所】正面から入店。入った瞬間は良くある「こだわりの店主の酒屋」と言った体で、特に角打ちっぽい感じはしないのですが…レジ脇の奥、そこに進むと…隠れ家的な酒飲み空間が広がっています。この部分のお名前。「濱田アルコール研究所」と言う模様。うーん、なんか麻雀サークルが中国文化研究所とか名乗るのと同じノリですね！店内で購入した酒をココで飲むことが出来るようなので、なにか購入しましょうか。日本酒や缶ビール（どうやら生ビールもある模様）でも良いんですけど。店内を見ると「ワイン」も結構こだわりのある感じで並んでいます。角打ちでワイン。皆無ではないですけど、なかなか珍しい行為ですし…皆さんワインで良いですか？と同行者に確認の後、ワインを一本。ヒトミワイン h3カリブー田舎式微発泡にごりワイン 白 2012国産のデラウェア100%で仕込んだにごりタイプの白ワイン。微発泡。レジでお支払いをして、研究所へ。その際に人数分のグラスを頂いて…。乾杯！いやー、微発泡という割りにはそれなりに発泡してますね。ASTIみたいな強さはないけれど、日本酒なんかで言う「微発泡」と比べると数段強い。しかも、甘すぎない仕上がり。夏場に冷えたスパークリングワイン。正義ですね。周りを見渡すと、面白い張り紙。濱田アルコール研究所 四規則１．コップ食器類はカウンターに返却すべし２．研究終了後はきれいにかたづけて帰るべし３．大声、奇声は慎み静かに研究すべし４．喧嘩したる者百年間出入りを禁ずごもっともで。さてさて、我々もそろそろ「研究」に一区切り付けましょうか。グラスをカウンターに返し、空き瓶などを処理し、ごちそうさまでした。なかなか良い空間、酒蔵巡りの際にはまた寄らせて頂きます。--訪問日：2013年08月17日
古民家みたいな店で蕎麦を食す。平成２４年９月３日（月）に再訪問、何回かはきているのですがレビューは久し振りです。１３：００頃入店したのですが、暑いせもあり座敷は満席で、入り口すぐの和風のテーブル席に座る・・・暑い、仕事休み、蕎麦屋さん・・・となればビールを飲むしかないですね～キリンビールの大瓶を注文、￥６００です。お通し（無料）は枝豆と揚げ蕎麦。つまみは「鴨の煮こごり」￥４５０を注文、まったりした昼下がりに蕎麦屋で飲むビールは最高だぁ～～煮こごりもビールに良くあいます。ほろ酔いになったところで蕎麦の注文、夏の終わりまでは凄く辛い「辛味大根」で食べる蕎麦があるので、それにしました￥９５０です。蕎麦は選べて、深山（田舎風の太いタイプ）とニ八蕎麦（細い）のどちらかで、私は好みの太い田舎タイプの深山を選ぶ、ちなみに＾￥３５０増しで、十割そばも注文できます。この店で何回食べたかわからないですが、本当に田舎タイプの深山そばは美味しい、それに辛味大根の山葵にも似た、爽快な辛さがたまらなく旨い！！かなり腰があり、つるつる食べるというよりも噛んで食べるので、最後は結構満腹なりました、本当に美味しかったです。ご馳走様でした、また行きます！---------------------------------------------------------------」　以下は以前のレビューです。北本市内在住１８年、引っ越してきてすぐ気になった店の外観、旧中仙道沿いにあり、「蕎麦」ののれんで、お蕎麦屋さんと判るくらいで、通りすがりならただの民家に見えてしまいます。店に入ると、すぐ左が５～６人座れる和風のテーブル、その他の席は靴を脱いであがる座敷のみ、昼も夜も混雑時は入れ込み式なので他の客と相部屋になることがあります。部屋は６畳相当の和室が二つ、奥に１５畳くらいの和室があり、ここは宴会などに使われているみたいです。今回は地元音楽サークルの宴会で利用しました。最初に出てきたのが、蕎麦を揚げたもの・・・中華料理屋さんの「かたやきそば」の日本蕎麦バージョンです。これが旨い・・・ビールが進んでしまう。一皿目の料理は失念・・・二皿目は「鴨焼きの唐辛子風味」、続いて「煮こごり」→「天麩羅盛り合わせ」と続き、そばでしめる。酒類はビールと各種日本酒、焼酎は蕎麦焼酎のお湯割りに、唐辛子（鷹の爪、まるごと）を入れたものが寒い時期だったことも体が暖まり旨いです。蕎麦の種類は豊富で、深山そば（極太の二八蕎麦）、信州そば（細い二八蕎麦）季節によっては１０割蕎麦や辛いねづみ大根を使用した「辛味そば」も品書きに並びます。山葵みたいな辛味で最高～～それぞれの蕎麦を好みのスタイルで食す。「かけ」、「もり」、「ざる」、「鴨汁」から選ぶ、宴会でお決まり料金でしたが、通常は値段が違います。自分は深山そばを食べることが多いのですが、極太でかなり歯ごたえがあり、見た目は量が少なく見えますが、良く噛んで食べるので食べ終わる頃には満腹になっている。やっぱり良く噛んで食べるのは体に良い？？細い信州そばは逆につるつるの食感、づづ～と啜り音を出して食べるのは蕎麦ではOK。温かい鴨汁で食べる「鴨汁ソバ」は鴨の出汁と油が効いたツユにソバを絡めて食べるのですが、ソバと鴨油がベストマッチ、これは細いソバが合うようです。その他「変わりそば」が」あり、季節によって緑の「よもぎ」、ピンクの「桜」なんかも面白い味です。尚、うどんも各種類あり「埼玉小麦」を使用しているそうです。料理の天麩羅盛り合わせは￥１６００ですが、白ごま油で揚げた、揚げたては凄～～く旨い！！時間があれば昼からでも、「板わさ」か「天麩羅」でビール、冷たい蕎麦でしめるのが私の好みです。あと、「辛味そば」があれば必ず注文します。トイレは清潔ですが、木製ドアで木の閂を二本スライドしてしめる鍵はノスタルジックを感じる・・・ともあれ、接待以外の色々なシチュエーションで使えて良質な蕎麦屋さんです。
        ばん珈琲店      イチョウ並木を通って噴水が見えてくる頃には日が暮れて薄暗い公園にクロネコちゃんが横切るスタスタスタスタスタ・・・・・小走りする姿が激カワ何をそんなに急いでいるのかお尋ねしたい幸運をもたらすクロネコちゃんが通りすぎたからこの後　テキトーに入ったカレー屋さん印度屋は当たり食後にそのお隣の　ばん珈琲店は大当り　　お冷とメニューを持ってきてそ...
20年前にタイムスリップ。年に何度か新宿東口側で飲むことがあるのだが、学生時代の仲間と集まるのに重宝するのがここ酒寮 大小原。どこの駅前にでもありそうなごく普通の居酒屋ではあるがチェーンのオオバコ居酒屋が目立つ界隈にあっては非常に使える店としてインプットされている。そのポイントとしては…・年季の入った座敷、テーブルがあり大抵の場合席にありつける。・年齢層が高めで比較的静か。・駅直近で座席だけ取っておけば三々五々集まるのに便利。・そんなに高くない。・チェーン店のような安すぎて怪しいツマミが出てこない。などなど。これが郊外の駅前とかにでもあれば、ホントに普通過ぎて印象に残らない居酒屋なんだろうが新宿駅から数分という立地が何よりこの店の存在を際立たせている。店内にはこの店に集まる様々な団体、サークル、ＯＢ会などの色紙が梁や天井にびっしりと貼り付けられておりユニークなオヤジさんの独特な人脈が伺えるものだ。ちなみに私もＯＢ会の色紙を貼らせていただいてたりして。オヤジさん、未知の団体、集まりが飲んでるとちょちょいと寄り添い、趣旨に納得すると色紙を取り出して書かせてしまう。そんな独特のアトホームなノリもこの店の特長。また、これもオヤジさんの人脈らしく月に何度か店内で落語会が催されることもあるらしい。料理は手作り感のある所謂フツーのつまみばかり。しかし、それすらも素朴で好ましく思える。ハムカツはアツアツだったし、煮込み、もろきゅー、枝豆、竹輪の磯辺揚げ、烏賊の一夜干しなどとりあえずはチェーンのデフレ居酒屋なんかよりはよっぽど実がある。実はこの店、今から十数年前までは三平酒寮という居酒屋だった。知る人ゾ知る、新宿サンパーク三平の系列店。学生時代、毎週のようにこの店で酔い、何人かの後輩を前後不覚に飲ませて京王線の終電に担ぎ込んだことが思い出されるなぁ…そんなこともあって店名が変った現在でも新宿の根城になっている居酒屋。見てくれは随分と変ったおっさんばかりで昔話に花が咲くのであった。ちなみに店名の大小原はオヤジさんの名字のようで「だいこはら」と読むそうです。群馬のご出身とのことでしたが珍しいお名前ですね。
とても濃厚な牛乳　仁川に工場がある牛乳屋さんの販売店舗。牛乳、ヨーグルト、シュークリームなどの販売と、イートインコーナーがあります。　牛乳は生乳100パーセント。大・中・小の３サイズ。中の500ml490円を購入。たしかに普通にスーパーで売っている牛乳だと1lで200円ほどだから、その半分で倍の値段ということだが、それだけの価値あり。　無添加・無調整で、牧場に行って飲むような牛の絞りたてミルクの味がします。消費期限は４〜５日。　　
黒生が飲み放題メニューに入っていました・・！4月に習い事サークルの仲間と25人程度で夜に利用させて頂きました。飲み放題食べ放題で4000円だったと思います。いわゆる食べ放題と言うと何となく冷凍食品を思い浮かべてしまうのですが手作り感があって全体的にヘルシーなイメージ。数種のサラダ、お刺身やカルパッチョ、ホタテのバター焼き、ステーキやパスタ物ご飯ものも充実。から揚げや春巻きなどもありました。何より嬉しいのは黒生が飲み放題メニューに入っていた事・・・しかも黒生と普通の生のＭＩＸも出来たので試してみると・・黒生より軽い感じで普通の生よりコクがある感じ・・・これははまりそう☆ずっしりくる陶器のジョッキで飲むとまた格別です♪デザートも3～4種類のミニサイズのケーキなどがありました。もちろんコーヒーも用意してありました。佐賀の街中では老舗のようです。ちょっと中心街からは離れていて人通りの少ない通りなのですが、なお巣さんにはたくさんのお客さんが。土曜日の夜と言う事で家族連れも多く、子連れでも利用しやすいお店だと感じました。店内は暗めの照明で雰囲気があります。結婚式の二次会などでの利用もあるようです。また安心して行けるお店が増えたって感じです♪
和民で飲み放題〜！2011年08月03日和民で飲み放題〜！Theme:食べ物（外）今日は、突然、お友達から連絡があり、お仕事の後に会うことになりましたー！！今回のお友達は…なんというのでしょう？？昨日ガストで会ったお友達がいたサークルの部長さんの彼女というｗｗ不思議なつながりです。が、とても良い子で。大好きです。今年から社会人になった彼女。８時半から二人の中間地点の駅で待ち合わせ〜で、お店を探すも…なんかね、私がとても飲む子なので、飲み放題がいいなとｗｗでも、単品飲み放題ってそこの駅あんまり無くて。モンテローザ系統も、なんかそこの駅は１９時までしか飲み放題単品やってなくて。で、探しに探して、和民が２時間１５００円でお通しつきだけどやってて…仕方なくそこにすることに（時間もあれだったし！）てか、和民だけのって、久々に見た！！最近は坐和民とか、わたみんちが多いからなあ。お通しは、和民にしてはおしゃれ☆この３種盛りが美味しかったー☆そして、私は一通りの飲み放題メニューを試す…と思ったけれど。甘いカクテル系統、それもミルク割りみたいなのしか飲めないのでｗｗ初めてマッコリを飲んだ！！うまい！！そして、和民って、料理名が面白いですよね＾＾特に、今回このハイボールシリーズの名前が面白かったｗｗ黄金ハイボール　　黄金色の輝き黒船ハイボール　　コークハイと呼ばないで！午後のハイボール　　女子に人気Ｎｏ．１青春ハイボール　　ジントニックに飽きた兄貴へ初恋ハイボール　　初恋ってこんな味？鎌倉ハイボール　　梅干の酸味が新鮮！南国ハイボール　　トロピカル全開！！あおり文がｗｗコークハイと呼ばないでってｗｗ兄貴ってｗｗなんか、和民って、いつもメニューで楽しめます☆そんな私。１時間でマッコリ２杯・苺マッコリ３杯。ソーダマッコリ３杯、カルピスマッコリ３杯、午後のハイボール・初恋ハイボール・ゆず蜜サワー・カルピスサワー・林檎サワー・カルーアミルク３杯・カシスミルク３杯・マリブミルク３杯・ピーチミルク３杯を飲む。途中で友達に止められ、そして、飲みすぎたからか、途中からやたらお酒が濃くなり、ここでストップｗｗ画像は無いですが、サラダや漬物、カレーにパスタ、焼きそばなんかを片っ端から頼み、２時間後、終電もあるのでお別れ〜久々に満足するまで飲んだ！！相方とだと、なかなか飲ませてもらえないので…そして、お友達とたくさんお話ができて幸せでした〜＾＾表参道に勤めて、溝の口にすんでいるお友達。わざわざこっちまで来てくれてありがとう！しかも終電まで！！…てか、毎日、終電まで飲んでるらしいお友達に、びっくりですｗｗなんてパワフルな…見習わなきゃッ！！ｗｗ
旧友と呑み＠日南市 じとっこ組合さて、本日は大学時代の友人Ｋと飲み。サークルは違うものの、テニスでダブルスを組んでいた仲である。東京勤務、埼玉県在住ということで、お互いに帰りやすい志木駅で飲むことにした。19時20分の待ち合わせまで時間があったことと、５ｋｍの距離だったことから自転車で向かってみた。20分もかからない距離。私は旅先で自転車に乗るのが大好きなのだ。土地勘も養えるし。彼とは大学卒業後も定期的に会っており、今回は昨年10月に名古屋で飲んで以来。公私共に順調なようで、色々な話を聞けた。ほとんど昔話をせず、現在、未来について語り合うことが出来たので有意義であった。師走の忙しい最中に時間を割いて会ってくれたＫには感謝感謝である。本日のお店は「日南市じとっこ組合志木店」。宮崎県日南市の塚田農場直送の地鶏を味わえる、宮崎地頭鶏専門店である。鶏料理が大好物な私は大満足。↓地頭鶏の鉄板焼き。歯ごたえも味も絶品！↓ホルモン焼き。ジューシー！大満足で店を出、研修所まで自転車で戻った。途中、研修生メンバーが近くのコンビニでたむろしているのを発見し、混ぜてもらった。一風呂浴びてから北海道から参加している幹事さんの部屋で、愛知メンバー3人、北海道メンバー2人と共に3時過ぎまで飲んだ。仕事の話を中心に、ためになる話をたくさん聴けた。これも研修の醍醐味。こんなに遅くまで起きて飲んだのは久しぶりだが、明日は休みだから良しとしよう。私のブログはこちら。http://blog.livedoor.jp/funky_intelligence/archives/1586210.html
絶品関牛乳‼︎マイレビュアーのSG325さんが絶賛されている関牛乳、気になっていたので関市に来たついでにコンビニで購入。流石地元ということもあり、コンビニにも関牛乳のコーナーができていました。本来であれば牛乳を買うべきなのですが、生憎、私は牛乳が苦手なため関牛乳を使った関珈琲を購入しました。購入して早速いただきます。コーヒー牛乳自体飲むのが久しぶりです。最初に珈琲の香りとほんのりと苦味が、そして、その後に牛乳の甘みが！砂糖の甘みとは明らかに違います。低温殺菌への拘りがここへも感じられます。牛乳好きの方達には本当にたまらない逸品だと理解できました。関牛乳を使ったソフトクリームや生クリームはさぞ美味しいのだろうと期待してしまいます。
お刺身が美味しい～(*^0^*)2015.12.9今年も陶芸サークルの忘年会で入りました。今回は、１階の掘り炬燵席に座りました。去年同様、お刺身が美味しい。焼き魚の銀鱈が脂が乗っていました。握りのシャリがちょっと軟らかかったのが残念でした。陶芸サークルの忘年会をしました。2014.12.15お刺身が美味しくて、値段も安いと評判のお店です。料理3,200円で予約しました。飲み放題プランは無いようですが、今回は女性の参加者が多く、アルコールを飲む人も少なめなので問題はありませんでした。夕方６時からでしたが、部屋に入っても料理はテーブルには出ていません。お客さんが座ってから、順番に出ます。マグロの刺身が凄く美味しかった。天ぷらも揚げたてで、辛味のある味噌ダレで食べるカシラ肉の串焼きも美味かった。料理の一品一品が凄く丁寧につくられている感じがします。
