美味しいですね〜！何を食べても美味しい魔法のようなお店話は先週の土曜日の夜のことになるが、岐阜でインプラント学会があり、小林先生が名古屋に出てくるとのことで、飯田先生と水野先生と5人で飲むことになった。店は飯田先生行きつけのきんのじだ。この類い？というか美味しい店で美味しい料理を食べるには、やはり常連さんと行くに限る。飯田先生は歯科のことも非常に詳しいが、食べること、飲むことも非常に詳しい。この前のヨーロッパインプラント学会は、アイルランドのダブリンであったが、またまた美味しいお酒を極めて来たようだ。この日にいただいた料理はどれも非常に美味しかったが、まさに悶絶という言葉が当てはまったのは、〆鯖と矢作川の天然鰻だった。う〜ん美味しかったなぁ〜！この美味しさは飯田先生が連れて行ってくれたというファクターが大きかったのかもしれない。小林先生曰く、「う〜ん美味しい！でも、富山に来たら先生を美味しい料理でノックアウトしますよ！」と言ってくれたので、今度は富山まで「飯田先生も私も家内も一緒に連れてって下さい！」と御願いしました。しかし、この夜は本当に信じられない美味しさでした！飯田先生ありがとうございました！
        めがね庵@町田      2010年10月31日めがね庵@町田テーマ：地ビール・クラフトビール昨夜は町田路地裏の一軒家めがね庵さんでイッパイ町田コミュのオフ会でした飲み放題のメニュー種類も豊富でうれしいですねエビスの生しっかりしたモルトの旨味ウメエ！お通しアンキモが特にうまうま！ホッピーの白シーザーサラダチーズの風味がいいね！刺身盛り合せウメエ！大海酒造の海芋焼酎で有名ですね...
pen先生との二人のみ４軒目は〆らー再再再再訪ぐらい251115久々の訪問です。そのちょっと前にも行きましたけどUPするタイミングを逃して(^^;;ここは、元々あった場所の隣に、メガネストアがあったのですけど閉店後に借りて、楽らくが壁を抜いて倍の広さになりました。駅付近で〆らー出来るのもここしかないので、夜中は流行ってます。おでんも一つ１００円、つまみも１００円、お通しもないので、安く済みます。この日はpen先生と、七りん、きらくや、きりら（カラオケ）と来て最後にここです。楽しい一日ありがとうございました♫２４０５２４再訪今日は久しぶりに行きました。それも１人で(゜▽゜)１人で飲むのは慣れていないので勇気が要りましたが誰も客がいなかったので入りました。提灯にポッピーの文字がありこれは１度も飲んだことがなくて、マイレビのｐｅｎ先生のレビューにホッピーのことが載っていたのでこれは飲まずにおれないと行ってみました ヾ(=^▽^=)ﾉ最初にホッピーを頼みました。がジョッキに焼酎と氷がホッピーには氷が良くないと(￣Θ￣;) 注ぐのも一気にと書いてありましたがよく読まずに泡を立てづに注いでいました(゜▽゜)そして店員に氷は注意するように書いてあると教えました。店員は中国人のアルバイトで１人でやっています。それほど流行っていません(￣Θ￣;) 自分もこの店３回目ぐらいです。毎日家に帰るため店の前を通りますがあまり客はいませんね、ここは美美家が経営しています。中国人で恵那にも店があります。開店当時に行ったことがありますが、長く行ってなのでレビューはしていません。焼き鳥は普通です。つくねは冷凍であまり美味しくないです。中国人は若くて大学に留学してバイト君でしたが、色んな話をしました。中国人は嘘をつくから日本人に嫌われるとか・・・ホッピー４５０円はちゃんと飲めずにいましたので、今度は泡を立ててしっかり飲みたいです。ホッピーと生中、焼き鳥の５本セットと単品３本で２２００円ぐらいでした。安く飲めました。１人で飲むと友達がいないのかと思われるのが嫌で中々経験がなかったですが、１人で気軽に飲むのも良いもんですね ヾ(=^▽^=)ﾉ-------------------------------------------------------駅近くに店はあり、隣のメガネスーパーを挟んで系列店のラーメン屋があります。取立てて美味しいとは思わず、少し食べてすぐに出ました。店構えは派手な感じがするので一度は行ってみたくなる、そんな店です。ただ時々会社の二次会で使われて時もあるようで沢山人が居るのを見かけます。まだ開店して数年ですのでこれから頑張ってほしいとは思います。隣の隣のラーメン屋さんにもいったことがります。やきとりなどのメニューは豊富だったですね
久しぶりでしたが　やはり量がすごいです。なんと　3年半ぶり！以前のレビュー　とても懐かしいです。イブイブに　新橋で　ヨン子先生と飲む事になり先に着いたので　ダメもとで　大人気店で　いつも入れないこちらへ来てみると外側の立ち席に　運よく入れました。一応　ビニールシートで覆われているのですがやはり　結構寒かったです。まずは　お先にグラスワイン（白）を。・ロベールスカリ　490円メニューは　他のバルと同様でとても　魅力的なラインナップですねーヨン子先生も来たので　ボトルワインを。ワインは　2800円でいろいろ選べたので（2800円以外のワインもあります）・セッラモスカ　2800円お料理は　本日のおすすめより・パテドカンパーニュとテリーヌの2種盛り　480円びすとろUOKINのパテと　イタリアンバルUOKINのテリーヌが同時に食べれますし　お値段も安いです。ちょうどボトルも空いて寒かったのもあって　今回は　これで終わりにしました。なかなか入れないですがまた　タイミング良く入れる時があったら　来たいと思います。↓2008.7月のレビュー↓ＳＬ広場がこいち祭りで　かなりの混雑！逆にこういう日はいつも入れない人気店に行くのが裏ワザ（？）そんなわけで、こちらによく行く方と来ましたー。お店の前など、良い雰囲気。場所自体は　かなり分りにくい所ですが、お店はオープンになっているし、なかなかうまい造りですねー。入って右の方は椅子席もありますが、こういう雰囲気は　やっぱり「立ち飲み」♪冷えた白の辛口が　キリリ、と美味しいです。こんな時だけ、夏　最高！　なんて思ったり…料理もさすがの安さで、軽くつまむのに良い感じです。思ったより量もあるので、やはり　さすが魚金！・カスレ・生ハム・ツブ貝のガーリックバター他の和・鮮魚の魚金より　私はこちらの方が好きですねー。さて、やはり狭い店内。　店員さんが通るたび、よけたりしなければいけないですが、面白い事に、立ってるとイヤではないんですよね。もし、イスを毎回引け　と言われたらけっこうイヤですが。立っている、って行為は　自制心と平常心を保てる、平和的・紳士的行為！？だから、フラフラに酔ったりしないかなぁ、なんて安心してると…それは別問題　なんですねぇ
森下恵光先生の暑気払い飲み会に参加してきた日記。2016.07.16Saturday森下恵光先生の暑気払い飲み会に参加してきた日記。0２２時から７時までは電話鑑定なう。それから、対面鑑定が入ってたので新宿で９時待ち合わせで鑑定。なんだかんだで、１２時をまわっちゃって満喫でお眠りなう。５時に起きて本屋さんに行き、開催地である「やるき茶屋の新宿パレットビル店」を探す旅に出る！つか、駅から歩いて１分でしたね。。。ユニクロと本屋と地下街を回って時間をつぶし１９時の待ち合わせに到着！２時間で飲み放題と食べ放題で男性は３５００円で女性は３０００円ですか。最近の居酒屋さんはお安くなってるんですねぇ。。。つか、お酒の飲むの１年前のこの会振りですよ笑飲み物食べ物の写真はめんどくて撮ってない笑許可を取ってないいので参加された占い師さんたちはイニシャルトークです！つか、名前というかイニシャル間違っていたらすいません。。。森下先生と僕と、今日のメインかもしれないＫさん、新刊発売おめでとうございますのＮさん、森下先生のお弟子さんのＳさん、某電話鑑定の重役さんのＳさん、失業中（笑）のＴさん、マルセイユのＹさん、性転換のＳさん、Ｔさんは「Ｔ」さんだったっけ？違ったような気がする。。。まぁ、そんな感じです！最初はおビールで乾杯！うちのお酒はこれだけ！次回の「癒しフェスティバル」の話になり、うちも、今度は出店側ででるらしいよ！イベントはでるか！性転換のＳさんが目の前に座ってたんでそっちの話を。つか、実力派の占い師さんなんじゃないか？と、思うのですがどうなんでしょう？気になるぉ。新しい事業をするみたいで、ちょっと気にもなったんで情報をいただくことに。森下先生と、Ｙさんと、Ｓさんと、Ｋさんで某占い館の話に。。。や、やっぱり占い館にでるとしたら、もう少し後かなぁ。。。やっぱり、距離よね距離！Ｎ先生とＳ先生とＴ先生とで、タイピングな話しです。そっか、音声は楽なんだぁ。。。執筆してる人からの情報だと説得力ありますなぁ。。。うち、タイピング苦手なんで導入を検討するなり！Ｋ先生！娘さんがいらっしゃると。。。で、それはいいんですが高校生の娘さんがいると？！２０代に見えてたんですけど。。。本当、占い師の方って若く見える人多いですよね。。。で、その娘さんちょっと能力者で、「ママの第三の眼が死んでる！」とか言えちゃう子なんですって！もう、占い師になるといいよ。で、結婚とか家族の話になるんですけど、やっぱり、してもいいような、遠慮しておいた方が良いようなって感じですね。。。あっという間の２時間でした。９月１８日の癒しフェスティバルでるらしいです。ちなみに、このお店飲み食べ放題で安いので使いやすい！ただ、地下３階ってのがちょっと難点ですが、よかったです！また使う！一応この場で解散。森下先生たちは阿佐ヶ谷でも飲むの？お体に気を付けて！と、うちはちょっと休んで二郎！からの、地元で飲みからのばたんきゅーでしたぁ。。。と、もし、タロットカードをメインにした交流会みたいのを開いたら、来てくださいますか？と、数秘術かな？場所は大宮なんですけど！しかも、ジョナサンでどうですか笑参加してみたいって方がいたら連絡いただけると幸いです！読んでくださいましてありがとうございます！(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});にほんブログ村　　JUGEMテーマ：占い
まるで恩師と飲んでいるような気分になる酒場今夜は東横線反町駅から徒歩3分の美棟TARATARAにお邪魔した。この店は2014年12月オープンのまだ新しい店で私はこの店の前は毎日のように通るのであるが明るくお洒落な店内を覗くと絵が飾ってあったり書が飾ってあったり。最初は美術品を売っている店かと思っていたがよく見ると座って飲んでいる人がいる。そして店名を見ると美棟TARATARA？なんとも摩訶不思議な店が出来たものだと思い気になっていたところにその店に行ったことのある友人から良い店だから行ってみて！と言われたので今夜突撃してみた。店に入ると10名程が座れそうな細長いカウンターのようなテーブル席があり、奥には4~6名程が座れるテーブルが1つ。優しそうなママさんが一人で切り盛りしている。先客は2名で私は入口寄りの席に座らせて頂く。最初の1杯は珍しくハイボールを飲むことにしたがこの店には白ハイボールなるものがあったので普通のハイボールとの違いを伺うと白はカルピス入りで少し甘めになっているというので普通のハイボール（400円）でお願いした。ツマミは酢の物（400円）と煮物（400円）をオーダー。するとお通し（価格不明）が出るのですがどうしますか？と聞かれる。おお、お通しがあったとはちょっとオーダーを急ぎ過ぎてしまったようだ。だが私が普段行く店とは違った趣の店で興味があったのでお通しもお願いした。先ずはお通しが到着。枝豆としめじの和えものにレンコンの胡麻和えの2種類。どちらも優しい味付けで美味い。次は酢の物でもずく、しらす、ちくわ、たまねぎ、針生姜で酢はツンとこなくてこれもいい。煮物はがんも、こんにゃく、大根、人参で食べる程に身体が健康になっていってる？と錯覚するほどの優しく美味しい味付け。これは芋焼酎（400円）だなと水割りでお願いした。ママさんから食べて下さいと牛蒡とひき肉の煮物を頂いたがこれも美味い。ここの料理はどれも味付けが絶妙で美味しい。店内の壁には絵などの美術作品が掛けられていて全ての作品にスポットライトが当てられている。ママさんに伺うとママさんと教え子の作品だという。教え子？と聞き返すと実はママさんは中学校の美術教師をしていてリタイア後にこの店をオープンされたとのこと。これ以後は私はママさんの事は先生と呼ぶようになった（笑この壁に掛かっている作品は販売もしているそうだ。また、作品を展示して欲しい人も受け付けているとのこと。芋焼酎おかわり。もう一品食べたいのですがオススメは？と伺うとポテトサラダ（350円）というのでお願いした。普通のポテサラを想像していたら出て来たものは綺麗に盛り付けされフライドオニオンとブラックペッパーが効いたもので美味い！芋焼酎おかわり。店の奥のテーブル席にはこの店の模型が飾ってある。模型同様とても店内はお洒落なのだがちょっと天井からの音が気になった。なんでも2階はゲームを扱っている店なのだそうだがその2階の床を歩く音なのか何の音なのか分からないがギシギシと聞こえるのだ。折角のお洒落な店なのにちょっと残念。大家さん、何とかならないものだろうか。芋焼酎おかわり。これ食べてとカブと胡瓜の漬物が出て来た。これも美味い。先生に美棟TARATARAという店名の由来を伺ってみた。先ず美棟とは先生の出身大学に美術棟という建屋があったそうで元美術教師が営む美術系酒場なのでそこから名前を取ったそうだ。そしてTARATARAとは先生が飲食店初心者なので焦らずゆっくり店をやっていこうとタラタラと付けたらしいが実際に店を始めたら忙しくてタラタラなんてしていられなく、今ではお客さんにゆったりと過ごしてもらおうという意味のタラタラに変わったのだとか（笑芋焼酎おかわり。先生にもう一品お願いしますとオーダーしたら奴（350円）が出て来た。周りに海苔が敷かれている面白い奴だった。店内には私よりも20は若いと思われる男女の常連さんがいてそれぞれ一人で来ている客だ。私も一人客なので一緒に楽しく飲ませて頂いた。芋焼酎おかわり。あまりにも盛り上がってしまい気が付いたら2時間も長居してしまった。今夜はここまで、〆て4600円。先生と話していると年齢は関係なく客はみんな生徒に戻ったような気分になるのではないだろうか？私はまた先生とお話をしにお邪魔したいと思う。尚、今回は調子に乗って飲み過ぎてしまったが使った金額欄には普通に飲んで満足出来るだろう金額に修正してある。
        初訪して４年になりますが、変わらぬ美味さ・・・ボンパパにとっては間違いなく名店です！      まずは、ボンパパがこのお店を推す理由と特徴を少し・・・。まずは素材への拘り・・・。日常では見かけない素材、それも上質なものしかありません。ボンパパ的には高級割烹並みの食材・・・そう思ってます。次に調理への拘り。早い不味い・・・居酒屋レベルの料理は出てきません。素人では分かりえない素材の特徴を知り尽くし、手間ひまかけ、どの料理もベストな状態、ベストな調理法でいつも食べ...
一軒家の居酒屋で12名から貸し切れる個室あり！次女のクラスの卒業記念に担任の先生を囲む会を開くことになった。この日は親だけで、もちろんお酒もあり（笑）。一応先行して別の日に洋食屋さんで子どもたちと一緒にお別れ会をやっていたので、参加人数が少ないだろうと予想してお店を探す。こちらのお店は一軒家で、12名から個室を貸し切れるという。こじんまり先生と飲むにはもってこいでしょうと思って決めた。その後参加人数が増え、結局20名くらいになったけれど20名くらいは入るということなので、そのままこちらのお店で会を開くことにした。4500円で2時間半の飲み放題つきコース。12名以上の予約なら1名無料というクーポン利用で先生をご招待。こういうのは幹事の腕の見せどころ〜（笑）。この日は昼間から黄砂と花粉が飛びまくるもの凄い強風。夜になってもその勢いは止まらず、駅からかなり離れたこちらのお店までみんな前を合わせて身を縮めながら辿り着いたようだった。シンボルの眼鏡の看板が、落下したら危ないからか外されて壁にたてかけてあった。一軒家といっても、民家を改造した小さなお店。1階はソファ席とキッチンに面したカウンター席。私たちが予約した個室は2階のお座敷だった。10畳くらいの和室に形の違う文机が並ぶ。白い座布団がぴっちり敷いてあり、あまりゆとりはない感じだったけれど天井が吹き抜けになっているので、意外と解放感がある。お店の人が1人張り付きで接客をしてくれたのはありがたかった。1人ベジタリアンの人がいたのでその人だけコースではなく単品でメニューを選ぶことになった。調味料に何を使っているかとか、詳しく教えてくれたので安心して選べたみたい。長芋揚げや豆腐のピリ辛ステーキをピリ辛じゃなくて醤油味にしてもらったりしていた。コースのお料理はこんな感じ。「紫芋のチップス」「キノコのマリネサラダ」「めじまぐろ、桜鯛、平目の活きじめ」「イベリコ豚のサラミ、たくわんの燻製、枝豆」「めがね庵名物原始人の肉」「おでん盛り」「たこめし」「お味噌汁」他にも何かあったようなのだけど、写真が暗過ぎて不明。末席は残念ながら照明がちょっと暗めだったので写真、だめですね〜。原始人の肉は太い骨にミートローフみたいなひき肉を固めたものがずっしりと巻いてあった。みんなで取り分けるのになかなか楽しい一品。お刺身は鮮度も良く、サラダは器から溢れそうなほど豪快に盛ってあった。全員眼鏡！という店員さんたちが細い階段をのぼって、テンポよくお料理を運んでくれる。おいしくて意外性のあるお料理と妙に落ち着ける部屋の雰囲気にすっかり盛り上がってしまった私たち。ほぼ同世代の先生に昔好きだったアイドルは？中山美穂〜！！なんてやりとりも出ちゃったりしていやあ、楽しかった〜。やっぱり貸し切りっていいなあ。あんまりにも盛り上がってしまって、なんと二次会へ全員でなだれこむはめに。お店半分の人数しか予約してない！大丈夫か〜汗汗汗。ということで、二次会へつづく〜（笑）。
草加の穴場。いいお店を見つけてしまいました。いつもお世話になっている飲食の方と飲むことになり、彼におすすめのお店を尋ねた結果、ここに決まり。草加駅から徒歩3〜4分程度のすこ〜しわかりずらい場所にあるお店。広々とした店内、オシャレな雰囲気。ご夫婦でやっているお店だそうです。【注文履歴】ポテサラ白菜としらすの和風サラダ串5本盛りレバー串野菜串盛り自家製スモーク各種もつ煮角煮とんぺい風玉子焼き●サラダやっぱりポテサラは落ち着きますね。おいしい。白菜を使ったサラダはさっぱりしてます。●串類やきとり、やきとん、やさい全てうまい！！一本100〜150円で食べられるし安い。やきとんのレバー、カシラやさいのナスが個人的におすすめ！●自家製スモーク非常に香ばしい。ベーコンが柔らかくてうまい！マヨネーズとマスタードと一緒に。●もつ煮もつが柔らかくてうまい。優しい味。もつ煮といえば草加だと加賀廣のイメージですが、そこにも負けない味ですね。●角煮これはうまいです。トロっとしたものではないですが、味がしみ込んだお肉は噛めば噛むほど味がでてきます。うずらもおいしい！●とんぺい風玉子焼きビジュアルがいいですよね〜。ソースとマヨネーズがきれい！中にはもやし、ベーコンが入ってます。玉子はトロトロです。個人的なおすすめの一品です。飲食店を営む人が勧めるお店ということで、最初からかなり期待して入りましたが、その期待を超えましたね。本当に美味しかったです。もっと早く知っていれば・・・と思いました。これから草加で飲むときはここスタートが多くなりそうです^^
接客も気持ち良く　落ち着いて飲める、客層の広いバー【salji（サルジ）】【2011.02.　再訪】後輩のＮ君と久しぶりの再会を果たし　炭火焼どっこいで気持ち良く飲んだ後です。軽くスナックにでもと思ったのですが　会話をするには向かない。話し足りずに流れた来たのは　先程の店から徒歩３分程度のコチラ。雰囲気もあり　接客も気持ちのイイもので　適度な雑音が心地良かったりするのですね　彼と飲むときは　決まって現役時代のバリバリ走っていた頃の話になります高校を卒業し大学へ入学した私は　恩師の先生にお誘いをいただき　大学の部には入らずに母校の部のコーチを勤めさせていただくコトになったのですね。（部に入るほどの力も無かったのですがｗ）そしてＮ君は期待の星として入学してきた　それ以来の付き合いなので１５年くらい経つでしょうか。彼とは何度となくキツイ練習を積み重ね　無事に私を越えていった。そして彼が大学４年生の時　箱根駅伝出場と言う大きな恩返しをしてくれたのです。当然恩師の先生を含めた数名で　応援に駆けつけて　大声で間近で何人もが声を掛けたのですが彼は気が付かなかったらしい・・別口で行った同じく後輩の女の子の応援は気付いたのだとか・・（↑ココは今でも突っ込みドコロになっていますが　笑）とまぁいつもの話に加えて　仕事絡みの話もしつつ　夜は更けていったのです。ギネスのグラスを飲む前に　ハイネケンも飲んだと思うのですが　写真がありません今回は料理は食べませんでしたが　なかなか種類も揃っていて　美味しかったハズです。とにかく飲み物のメニューが多くて　写真がイッパイになっちゃいましたよいやいや　楽しい時間を過ごすコトが出来ましたＮ君　また逢おう！どうもご馳走様でした！
        丹沢から戻って来た人たちが休憩に使う店。      駅周辺再開発したタイミングで北口に移転した。丹沢の山から帰ってきた人たちが休憩に使う店。高校の部活の歴代の顧問の先生と、丹沢の感じよい食堂で飲む企画。みんな仕事が忙しくなって、生徒側OBは一人だけ。高校は夏休みになったかと思ったら、補習授業というのをやっていて、現役の先生方はそれを終えて来てくれた。個室を使わせてくれた。冷やっこ牛肉たたきあじねまがりだけ...
桶川市のラーメン屋「ふくのや」で「しおらーめん」2016年9月夜、埼玉県桶川市のラーメン屋「ふくのや」に行ってきました。お店は、北本駅から徒歩7分ほどの立地です。駐車場は、お店の建物横の路地を入って、お店の建物の真裏の駐車場の中にあります。しおらーめん　770円　3.4塩、醤油、味噌とあり迷いましたが、メニューの一番はじめにあった塩ラーメンにしました。一見乳化した豚骨スープのように白いのですが、よく見てみると何となく白い色が薄い！スープを飲んでみると非常にシャバシャバであまり乳化している感じが全くしません。脂っぽさがほとんどなく非常にマイルドな口当たりです。そして味も超マイルドで、たしかに乳化した豚骨スープのような豚の甘みは感じるのですが、強い旨味があるわけではなく、塩分濃度も控えめで優しい味です。ヌタっとした脂っぽさも豚臭さも皆無で、スッキリとして非常に飲みやすい！表面に浮かぶ香味油からはニンニクの風味もしてくるのに、あまりパンチを感じない優しい味わいです。スープ単体で飲むと超優しい味の微乳化の塩豚骨ラーメンという感じで、パンチはないものの豚骨の甘みを感じる優しい味で良いのですが、麺を食べるとパンチが無いです。具材は、トロッと柔らかいチャーシュー2枚に、メンマ、ネギ、木耳です。全体に白胡麻がかなり散らされていて、スープの底にも擦り胡麻が沈んでいました。スープ自体が優しい風味なので、スープを飲むと胡麻の風味が少し顔を覗かせます。このレビューはブログから投稿しています。http://www.mesiuma.com/blog/630.html 
        2種のあら煮で600円。格安お魚ランチ　『肴や明石』　築地      今日は築地市場でランチをしようと思いまして。ちょっくら逝ってみたんだけど、ふだんよりも混んでいる気がします。テレビで放映でもされましたかね？大体、そういう番組の翌週ってのはどの町もそうなりますからね。並んだりするのは不可なので、市場を出まして市街地を歩きますと・・ほう？築地7丁目のあたりに、ぽつんと居酒屋ランチがやってます。肴や明石なんだか常連相手の小料理屋みたいな...
ゼミ生のたまり場【2013.3】ランチの唐揚げ定食(800)結構なボリュームですけど、九段上のこだわりやや新橋のタオに比べると楽勝で軽いですね。割と強めの塩コショウ味が衣についているようで大盛りのご飯が案外ススム君。アクセントに皿の脇にチョンと置いてあるカレーパウダーとおろしニンニクを使うと良い。ニンニクはそのまま使うより、醤油をひたひたに垂らして、ニンニク風味の醤油を作って軽く付けて食べるとニンニクの風味が活きる気がする。あくまでも軽くね。焼酎は魔王とか希少ものも多く在庫しているようだが、味噌汁が九州の麦味噌ベースだったし三岳、赤霧島も多くキープされていることからも当店店主と九州の何らかの繋がりがあるのだろうと思います。夜は焼鳥を中心に鳥料理を楽しめる良店。学生連中がゼミやサークル仲間と2階で盛り上がっている姿がよく見られます。なかなかこちらで飲む機会も無いのが残念だなぁ。
ワインをそこそこ飲むならコスパは高いです！仙川駅から徒歩数分。土曜日の19時過ぎに訪問。地下にあるこのお店は、ワインの販売もしており、ワインの料金にプラス600円で店内にワインが持ち込めるシステムになっています。席数は結構ありますが、既に満席。スパークリングワインを注文し、食事を注文。［前菜］かぼちゃのスープイベリコ豚のプロシュートグリル野菜［メイン］北海道和牛のステーキ　一人１００グラムどれも美味しかったのですが、特に焼き物は秀逸でした。そして、スパークリングワイン一本、赤ワイン一本を２人で飲んで一人５０００円弱。コスパはかなり高いです！
        カクテルを堪能しました。      飲みに出かけて、「そうだ、バー行かなきゃ！」　「カクテル飲まなきゃ！」で、ございます^^ あまりバーは知らないのですが、こちらのお店は調べておいて、良さそうなので、伺ってみました。お店が開いてまもない時間に行きました。なので、先客の方はおりませんでした。なので、しばらくの間、お店の方と話しながら、まったりしてました^^ここは、やはりカクテルにいっときましょーと言う事で、...
美味しい和食系の肴と、美味しいイタリアン系の肴が楽しめる、酒飲みには堪らない最高...私は酒飲みだ。私は昼間は鬱病のせいもあり「鬱鬱」とした、すべてに怯えた生活をしている。この怯えた状況を改善させる特効薬は酒だ！お酒を飲むと恐怖感が消え、普通の自分を取り戻すことができる。可能であれば朝から酒を飲んでいたいが、その生活の延長上にあるのはアル中なので、それは避けなければならない。お酒は一人で飲むのも悪く無いし、家内と二人で飲むのも悪く無い。しかし、仲良しの友人達と飲むと最高に楽しい。昨晩は友人の江崎さんと太一君と太一君の奥さんのとしえちゃん達と常八で酒を飲むことになった。この店は酒飲みにとっては最高の居酒屋だ。まず、肴がどれも美味しい。それも、美味しい和食系の肴と、美味しいイタリアン系の肴が楽しめる、酒飲みには堪らない最高の居酒屋なのだ。酒飲みは酒さえ有れば良いか？というとそうでは無い。お酒を美味しく楽しむ為には美味しい肴は必須なのだ！昨晩は芹の和え物から始まり、イタリアワインをあれこれ楽しんだ。和食系の肴が美味しいが、酔ってくるとピザやパスタが美味しい。またこのイタリアンの肴が最高に美味しい店だ！以下は2014年3月のレビューでした。その時のタイトルは「和食母と、元気な娘と、高倉健に似たイタリアン婿殿がプロデュースする、和食イタリアン居酒屋でランチを食べた。」でした。歯科医師会の最近ちゃんちゃんこ年齢に達した押村先生が「行ってこい」というので行ってきた。掖済会病院の口腔外科の部長が中川区から出て行ってしまったので、現在では住友先生、押村先生、私の三人が、余分な脂肪を持つ三兄弟として中川区歯科医師会に君臨している。以前、押村先生が紹介してくれた唐揚げ屋は、味は美味しいのだが、店内の壁と天井と床が全て脂と油でコーティングされた店だったので、あまり気分は進まなかったが、幸い今日は家内がセラミックドールの教室に行って留守なので、脂肪と心中するつもりで紹介の常八へ単独で出かけた。しかし、店に着いてみると、意外や店は清潔だ。脂や脂で冒された世界では無い！押村先生は今でも、ボートとラジコンと作曲と模型作りにハマる永遠の子供なので、常人の価値観からは計り知れない何かがある。という訳で大いに警戒して店を訪問したが、拍子抜けする程、奇麗な店だった。店内は狭くカウンターに座ることとなった。昼のランチは￥800円でおかずを2種類あれこれから選べる和定食と、やはり￥800円で2種類から選べるパスタランチだ。タイトルに書いた店内の人間関係は後から尋ねて納得したが、この婿殿のシェフとしての身のこなし、腕の振り方などの動きが実に良い。彼が作るイタリアンは絶品に違いないと思わせる動きだ。今回は和食のランチを頂いたが非常に美味しかった！今度は是非、夜に来て、婿殿のビストロメニューをチャレンジしたい！なお、食後のパンナコッタと珈琲の美味しさも絶品物でランチでは久しぶりの5店満点の素晴らしい店だ！
料理の先生が作る一風変わったメニューの無国籍料理居酒屋。今日もキタヨ！ねこまたぎ 佐伯区役所前店 うちから一番近所の居酒屋だ。ここはほとんどのメニューが400円均一のお店。だからだいたいの料金が把握できる。実は今日はここにある日本酒・獺祭を飲みに来た。ものすご〜く楽しみにしていたのだがこれが売り切れ（涙）仕方がないからビールで乾杯！！自分はそこからずっとビールだ。実はこの日にライディングスクールがあった日でその反省会と言うわけでここにきている。まあ大して反省するわけでもなくひたすらにビールを呑んでうだうだあーでもないこーでもないとおっさん4人が酔っ払うだけといえばそうなのだがまたこれはこれで楽しい。おまけに美味い料理があれば尚更嬉しいのだがここの料理はどれもこれもかなりのレベルでほとんどが400円とあっちゃ注文しすぎてしまう。チキン南蛮。これはかなり厚手の鶏肉にしっかり酢が利かせてあって濃厚タルタルソースとのハイカロリーな組み合わせだが相当旨い(ﾟДﾟ )ｳﾓｫｰここまで本格的なのはちょっとない。通常の唐揚げもいいのだがこの今が旬のジャガイモのバター炒めはなかなかだ。ついこないだかレンコンでいただいたがこれも悪くない。しかし今日のライディングスクールだけど最近五日市南PTA二輪部に入って来た20台の若い部員たちは上達が異常に早い。自分らが何回か通ってやっとできることが初めっからできてしまったりしてびっくりする。やっぱり歳をとってくると「どんなに頑張っても現状維持」ってのは本当のようでこればかりは諦めざるを得ないのかもしれないのぅ〜。見た目はほとんど同じだがさっきのプレーンオムレツに対してこっちはチーズオムレツ。たしかになかにチーズが入っておりなかなかいける！値段が同じな打こっちがオトクなような気がしないでもない（笑）瀬戸内名物小イワシの天ぷら。塩とカレー粉が添えられてる。そろそろ瀬戸内海では小イワシが水揚げされる季節になってきた。やっぱり旬な魚は脂が乗って旨いよ旨い！このあたりから注文をシラフのよっしーに任せたのとアルコールが回ってきてこれがなんだからようわからんようになってきている。この白いのはなんだ？？あれ？？よっしーラーメン喰ってなかった？？う〜〜んこりゃなんだ？？さっぱり覚えてない・・・こりゃデザート？？（ー'`ー；） ウーンよっしーが呑んでいたガリガリ君のノンアルコールドリンク。これだけ酔っていても不思議と料金は覚えているもんで4人で24,000円。一品400円としたら60品注文したことになるやん。4人で割ったら15品づつ飲み食いしたことになる。こりゃイカン！！次からセーブせんと太りまっせ（笑）ごちそうさまでした〜ねこまたぎ 佐伯区役所前店。ハッキリ言ってうちの自宅の同じ町内。まさにご近所さんだ。ココの大将は元々料理の先生で最初は隅の浜の小さいテナントでねこまたぎを開店していたが今から20年くらい前にうちの町内に移転して来られた。そこから店舗を増やして拡張路線を歩んで大将が別のヒトに変わって味が落ちたので近所なのに足が遠のいていた。しかし最近元の大将がこの本店に帰ってこられてしかも原田製麺を使って本格ラーメンまでやっていると聞いたのでホンマ久し振りにやってきた。取りあえずビールよね〜。今日はよっしーと乾杯。よっしーは飲まないのでノンアルコール飲料だが最近は奇抜なのあるんぢゃのぅ〜（笑）以前は305円定額でやっておられたと思うが今はほとんどが400円メニューになっている。それに時間限定の飲み放題食べ放題コースもあるようだが今回はゆっくり飲みたいのでコースは使わず単品でお邪魔した。最近はお互い太らないように野菜メニューが多くなってきた。この日もさっそくにキャベツにモヤシなんかからスタート。トマトサラダなんかもええよね〜普通はかなり酔っ払ってから注文するように思うが・・・・（笑）昔大将がやっておられるときに焼いて貰ったプレーンオムレツが美味かったから懐かしくて注文。やっぱりソコは料理のセンセだけあって本格的なプレーンオムレツに仕上がっている。これくらいのってあんまり喰えないのよね〜懐かしいのを更にお願いしてみた。揚げもちおろしにモツ煮込み。これらは確かに大昔からあって定番メニューだったよのぅ〜懐かしいッス。レンコンのバター炒め。コイツはビックリした。レンコンって煮付けか天ぷらしか料理法がないのかって思っていたがこういうのがあるなんて。いつもの脇役がちゃんと主役として鎮座しているのはなんか微笑ましい（笑）なんだかんだこういうコッテリしたのもやっつけてけっこう腹も膨らんできたよ〜〜ん。そろそろ〆にはいりますかぁ〜これが噂のラーメンメニュー。いろいろあるのぅ〜期待に胸が膨らみまくりよ。よっしーが注文した野菜たっぷり味噌ラーメン600円。ホンマに野菜が多くてぱっと見チャンポンのよう。そして自分の広島風豚骨醤油ラーメン450円。500円切ってるラーメンって久し振りぢゃのぅ〜。香りは典型的な豚骨醤油のそれであるがどんなんかの〜ちょっとビール飲んでるからはっきりとは言い切れないがこれは紛れもなく広島風豚骨醤油ラーメンだ。もっというと陽気のコピーだ（笑）あの陽気のコピーがこんなところでこんな格安に食べれるなんて驚異的なことなんじゃないかな？他の料理の転用だと思うがそれでもこのぶっといチャーシューも嬉しい。ぬぅぅぅぅぅ〜こんな美味いラーメンで〆られるなんて思いもよらないサプライズだ。この日も2人で1万円程度の支払いだったが内容と値段がよく折り合っており納得だった。昔はこの辺では少し高いけど美味いので有名だった「ねこまたぎ」が紆余曲折を経てまたこうしてオリジナルに近い形で近所に帰ってきたのかと嬉しくなった。飲み放題（ビールは別料金のようだが）があるのも宴会には使いやすかろう。不定休のようでいつが休みかわからんのがツライがこりゃまた偵察にこなきゃいけんのぅ〜。http://zuzuzuzu9999.blog.fc2.com
アンダンテ　戸塚　レストランこんな人間なので、そもそも学校の先生とは折り合いは良くなかった。よく叱られ、立たされた。昔は、立たされても体罰ではなかった。それはそれで、良い時代だった。立たされた方はたまったモンではなかったが。そのおかげで、今でも、苦行の葉山でのビーチダイビングをし、立ち飲みで４時間以上飲み続けられるほどの体力を養えた。義務教育期間は、小学校5年の時の、たった３ヶ月間の産休代替の担任以外には、興味が沸かなかった。それは、彼女がえらく美人だったからだった。高校生の時、僕を可愛がってくれた男の先生が一人だけいた。別に、好みのタイプだったわけではない。その人は、今思えば新左翼系で、組合活動をやっていた。ちなみに僕はバリバリの右翼とも呼ばれるリベラリストだ。思想信条はさておき、しばしば、夜中にバイクを駆ってアパートを訪ねていったりもした。単に僕が暇だったからだ。夜の階級闘争だった。たまに、先生の彼女が来ていて追い帰されたこともあったが、突然の訪問にも嫌な顔ひとつせずに歓迎してくれた。３０年以上前のことだ。それ以上細かく書くと年がばれる。少なくとも、推定48歳は間違いない。その先生が、たまに飯を食わせくれた店がある。　　　　1アンダンテという。当時は、旧国道一号線の戸塚駅の大踏切の側にあった。店名はアンダンテじゃなかったような気もする。この店の名物料理にちなんで、”ピカタライスの店”と呼んでいたので、正式名称は覚えていない。こじんまりとしていて、入って右側にテーブル席がいくつかあって、左が壁、奥が厨房の細長い造りだった。と思う。それが、戸塚駅西口の再開発の掛け声とともに、いつの間にかなくなっていた。何年か前に、高校時代の友人と戸塚で酒を飲んでいたら、ピカタライスの店なら、駅から(移転前の)戸塚区役所の前を過ぎて、国道一号線の方へ右に入ったところにあるよ、と聞かされた。さっぱり分からん。でも見つけた。で、通うようになった。　　　　2まずは、ビール。ご存知の通り、僕は洋食屋で飲むのが大好きである。日本の洋食屋っていうのは、洋食という日本独特の料理なのだ。飲むのに同じ3,000円を使うなら、つまらない居酒屋よりも美味しいものを食べたほうがいい。エビス・ザ・ホップが５００円。良心的。　　　　3ハムサラダ。何の変哲もないように見えるが、その通りだ。650円は、この店の他の料理と比べると、一番コスパが低いと思われる。ただ、手作りのドレッシングが美味い。これだけでビールが1本飲める。4ここのメニューは昔とほとんど変わっていない。と思う。これは、目玉焼き。ではなくて、ジャーマン・ステーキという。ハンバーグの上に目玉焼きの半熟が乗っただけのものだ。ぜんぜんハンバーグが見えていない写真だ。かろうじてソースは見える。ハンバーグは、硬めでシンプルでアキが来ない。ソースは、独特のブラウンソース。イタリーノにしても、老舗の洋食屋のソースは美味い。　　　　5これはチキンサラダ。ぜんぜんサラダじゃない。鳥の生姜焼きである。野菜の付けあわせを称してサラダという料理だ。「紙兎ロペ」というタイトルだが、主人公はロペでなくアキラ先輩のようなものだ。鳥が良いから、嬉しい。醤油味の香りのよいタレだ。美味しいぞ。6では、ワインを。ここのは、普通のテーブルワインで軽いが、すっきりした後味の良い飲み口だ。クイクイ行っちゃう。昔は、おじちゃんが厨房でがんばっていた記憶がある。今は、誰だろう？フロアには、ちょっと耳の遠いおばあちゃんがいる。当時娘さんだったに違いないと思う。今でも、娘さんではあるおばあちゃんである。しっかりされていて、いつもどうもありがとうございます、と必ず挨拶される。7ポークカツ。洋食屋のポークカツだ。勝烈庵はいかにも豚カツだ。豚カツは衣がしっかりしていていかにもガッチリとした豚カツ。洋食屋のは衣が上品でしっとりとしていて、いかにもポークカツ。どっちも美味いが、洋食屋のはソースも皿を舐めたくなるうまさだ。8チキンカツ。揚げ物連発かよ。脂が軽いのでもたれないのである。って、別の日に食べたものだ。サクサクで香りが良い。鳥も美味しくスパイシー。ブラウンソースも美味しい。優しい洋食の味だ。　　　　9では、ワインお替りを。これは、チリ産のフルボディだ。スパイシーでなかなかおいしい。おばちゃんに、冷やさない方が美味しい、と言ったのだが、聞こえていないようだった。10マカロニインディアン。うどんのカレーソース和えである。というのは嘘で、長細いが、ちゃんと真ん中の穴は開いている。正真正銘のマカロニである。それを薫り高いカレーソースとコンビーフで炒めたもの。この味、クセになるのだ。悪魔の誘惑、マカロニインディアン。11これはスパゲティイタリアンという。東京ぼんたとかカナディアンロッキーとかいう世界だ。ナポリタンではないのだ。これもちなみにクセになる。ソースが同じだ。12さあ、これを食べないと終わらない。これが食べにずっと通っているのだ。高校生の時はいつもこれだった。ピカタライスという。絶品である。目玉焼きにしては崩れているし、ピカタにしてはよく溶いていないし、ハイブリッドな雰囲気が漂う。要は、ご飯の上に、ふんわり半熟目玉焼きとセロリだの野菜を乗せたものだ。味付けは和風醤油だが、一味違う。何が違うんだろう。僕は、卵大好きな初老のお兄さんなので卵料理に評価は甘いが、それを割り引いても美味い。　　　　13実は、この味に何度も自宅でチャレンジをしている。野菜をブイヨンとか醤油味で煮だしてみたり、いろいろとやってみたが、遠く及ばない。似たような味にはなるんだけど、これほど美味くはない。複雑な調理はしていないのだが、江戸時代から継ぎ足している秘伝のタレか何かがあるはずだ。さすが、宿場町戸塚だ。なお、このピカタライス、注文してから、ビールを一口飲む間に出来てくる。速さは、吉野家と同じくらいでマクドよりは上。恐ろしくファスト・フードだ。でも、味と伝統は、超スロー・フードでソウルフルフードである。日本の洋食よろしくかなりの常習性がある。14ハムサラダ650円。ジャーマンステーキ700円。チキンサラダ700円。ポークカツ700円。チキンカツ700円。マカロニインディアン700円。スパゲティイタリアン700円。ピカタライス600円。ビール500円。ワイン1700円×2=3400円。〆て、9350円。これだけ、二人で食べたとしても、一人4675円。そんなに一度では食べないが、極めて良心的だ。やはり、居酒屋から足が遠のくなあ。このほか、カツカレーなどもお勧め。また、次回にでも、なお、小学校時代の産休代替の先生も高校時代の先生も、とっくに退職はしたが、今もお元気である。食べログへ
        二子玉 HIPなビア・バー           日本のクラフトビールを多数品揃え、ニコ玉らしいHIPなビア・バーです。昼から呑める、二子玉の穴場でもあります。昨年、東急が大型商業施設「ライズ」をオープンさせ、また、賑わいをみせている二子玉川。地場の食堂の余地が少なくなっている感はありますが、ここは裏路地にあるお店。14時頃、ランチメニューを渡されましたので、ビールメニューをお願い。自家製コンビーフを注文すると、それなら、ラン...
エンジェル伝説　『鳥よし』居酒屋は夜の学舎南小倉でのハシゴ3軒目。このエリアに詳しい大先生(A)の導きで、ハシゴ酒の大先生(B)とご一緒に伺いました。『鳥よし』。営業中との札がかかっていますが、聞いていた話より、入りづらい雰囲気。個人宅の勝手口のような、すりガラスのドア。3人でゾロゾロと入っていくと、ビックリしたような表情のお店のお母さん。女性に年齢の話もアレですが、91歳とのこと(ご本人いわく)。ただし、ご近所の方々の中にも諸説あり、前に聞いたのと違うというA先生の話もあり、ご本人も記憶が何かとアレのようで、詳細は不明です。店内はカウンター席のみ。男3人、ズラリと並びました。飲み物は芋焼酎『赤霧島』でキープを入れ、水割りで。事前の情報どおり、メニューに焼鳥はなく、鳥肉そのものがなし。ホワイトボードにつまみがいくつか書いてあります。◆玉子焼き (400円)最初はA先生がこれを注文。いいねと一同。調理にえらく時間がかかり心配しましたが、キチンとした出来上がり。少し甘めの家庭的な味。1人あたり2切れで皿が配られました。何人前なのか尋ねると、玉子の都合で、2人前を3人で分けたとのことで、お母さん、申し訳なさそう。◆鯨刺し (900円)A先生によると、旦過で仕入れているとのお話。冷凍庫から出した鯨肉。まだ凍ってカタイところに包丁を入れていきます。90歳越えても手力あり。1皿を3人でシェアするのが当たり前と思い込み、何もいわなかったのですが、1人1皿、合計で3人前出てきました(30切れほど)。なんか鯨肉を沢山切っているなとは思ったのですが。ハシゴ酒をしていることを考えると、確実に量が多いな…と。注文の方法は要注意です。濃いめの醤油と、すりおろし生姜でいただきましたが、味はバッチリ。赤身のおいしさを堪能しました。 その後、B先生の一声で、お母さんにビールをご馳走。みんなで乾杯。お母さんは、なぜか最初は飲めないと言われていましたが、いざ飲むとなると小躍りする勢いで嬉しそう。お礼にと、サービスで里芋の煮物も出てきました。いいお味。【カラオケタイム】この辺で、ホワイトボードの『カラオケ100円　楽しく唄ひましょう』が目に入っていたので、お母さんに1曲唄っていただきました。曲名は『若い二人』。リズムは遅れても、歌詞をキッチリ唄っていき、最後はドンピシャに。声量もお見事。ひとりで唄って終わるのは嫌だというお母さん。ならばと、私がムード歌謡を1曲唄いましたが、お母さんはイスに座って無表情で全く聞いていません。もちろん手拍子もなし。続けて、B先生の計らいで、A先生も1曲唄うことになりましたが、やはりお母さんは自分の世界に入ってしまい、聞いていません。どうも、お客さんのカラオケ＝休憩タイムのようです(苦笑)。これは、長く働くための知恵かと思います。そんな感じで、ハシゴの割りに長居して、キープボトルがほとんど空いた状態で終了。接客は、丁寧でやわらか。耳も遠くなくて、お話がしやすいです。帰り際、お母さんと握手をすると、エンジェルな笑顔。お母さんの元気さに敬服。ご馳走さまでした。(この店、A先生に大変お世話になりました。)
第53回　厳選素材で作るこだわりの創作パスタ　カフェ　タヴェルナ　モルゲンロート■土佐市にあるカフェダイニング＆ギャラリー高知市内から車で30分くらい、土佐市にある「カフェ　タヴェルナ　モルゲンロート」にやってきました。友人からの「美味しい」との噂を聞きつけて、これははずせないとドライブがてら、ちょっと豪華にランチでもと思ってのことです。もちろん今回もぴーちゃん先生が一緒。さすが美味しいものには目がありませんね、先生。お店に着いたのは13時ごろ、お昼の時間帯から少し遅れての到着です。お店の入り口にはウッドデッキが広がり、窓ガラスやメニューの書かれた看板にも木を使っているので、外から見ても木のぬくもりを感じさせるカフェなのですが、中はもっと暖かな雰囲気のある空間でした。天井にも木組みが見て取れ、壁や棚には雑貨や絵が飾られています。そのすべてがほんわかとした温かみのある調和をしていて、入った瞬間からくつろいだ雰囲気になりました。先生と二人席に案内されても店内をきょろきょろ。お店にはギャラリースペースがあって、写真や絵の展示会、めずらしい雑貨（一点ものもあるらしいですよ！）の企画展を行ったりもしているとお店の方に教えてもらいました。先生、あとでゆっくり見ましょうね。■パスタセットで2000円友人にランチに行くならパスタセットがおすすめだよといわれていたので、先生と迷わずパスタランチをチョイス。食材にこだわった本格的な創作パスタがいただけるのです。セットにすると前菜やサラダ、デザート、ドリンクが付きます。お値段は2000円なり。かなり奮発するお値段ですが、その分期待も高まります。前菜とサラダを順番にいただき、いよいよメインのパスタ。パスタを選択するのに先生と二人で散々迷った挙句頼んだカルボナーラは、想像以上に美味しいものでした。ぴりりと効いたコショウが濃厚なソースに飽きをこさせません。ベーコンの塩加減もソースと絡んで程よく、何よりちょっと冷めてもソースがしっかりパスタに絡みます。そしてデザート。いくつかから選べたのですが今回はシフォンケーキにしてみました。お腹いっぱいと思っていたのにふんわりした食感と程よい甘みに誘われてぺろりと食べきってしまいました。■感激カプチーノでも今回先生と二人で感激したのはお料理よりもデザートよりもなによりカプチーノ！よくカプチーノのスチームミルクに絵を描いてあるものがありますよね。でもその絵がお客さんのイメージによって描くものを変えているとの心遣いはなかなかないですよ。先生はくまさんを描いてもらっていました。いいなーかわいいなー、と思ってみていたら自分のはうさぎさんでした。これもかわいい！と大感激です。もちろんこだわってるのはそのアート部分だけではありません。スチームミルクはものすごく滑らかな口当たりだったし、コーヒーも一口飲むと口の中いっぱいにふわっとの香りが広がります。先生とふたり、カプチーノのイラストとお互いの印象でひとしきり盛り上がり、帰る前にギャラリーも覗いて、大満足でお店を出ました。帰る間中、モルゲンロート談義で再び大盛上り！こんなに美味しいお店なら、もっと前にきておけばよかったと後悔しきりです。今度の休日もまた車に乗って訪ねてしまいそうです。※この投稿は四国の情報サイト「ピカラタウン（http://www.pikara.net）」が食べログ.comと連携し、ピカラのマスコットキャラ、「ぴーちゃん」とお供のスタッフが四国を食べ歩く企画です。
