久しぶりに飲むものは美味しい表町周辺をうろうろしていて、暑くてのどが乾いてきたのではじめは凛空さんに行こうと思ったのですが、記憶の場所にいっても店が見つからず？帰って調べてみたら定休日だったようで、これは下調べ不足。やっぱりそろそろスマホに乗り換えるべきかな(^_^;)ビルの２階で落ち着けそうなハレルヤさんにやってきました。普段ならホットコーヒーかカフェラテとかを頼むのですが、暑いのでソーダ系を注文。クリームソーダは子どものころの懐かしい味。天満屋のファミリーレストラン（あの頃は食堂だったかな？）で頼むと泡がブクブク出て急いで飲んだ思い出が。ハレルヤさんのはグラスが少し大きくて氷を多めに入れてあるのでソーダを飲んでもアイスが沈んでしまわず食べやすかったです。フロアになにげなくギターが置いてありますが、よく見るとオベーションとかフェンダーのテレキャスとか「これこんなところに無造作に置いといて大丈夫なん？」というちょっとお値段のはるやつです。夜の部でライブとかできるらしく、その宣伝の意味もあるのかな？立地が２階ということで、向かいのビルの１階のたぬきさんのたぬきの置物がよく見えたり、人通りもたくさんあるので見ていて飽きない場所かも。今回みたいにちょっと休憩にも使えますし、夜の部でしっかり食べたり飲んだりもできる便利のよいお店ですね。
久しぶりに、地元の友人とお酒を飲む機会があったので、利用させていただきました。以...久しぶりに、地元の友人とお酒を飲む機会があったので、利用させていただきました。以前に会社の先輩に連れていってもらいましらが、出てくる料理がすべて美味しかったことを覚えていて、また行ってみたいと思っていました。今回は食べたいものを食べて美味しいお酒を飲んで、楽しくしゃべって帰るという、本当に気楽な感じの食事でした。私のお気に入りは、日本酒と一緒に食べるかき揚が最高です。今回は２人で１万円くらいでした。雰囲気もいいし、なんだか暖かい感じがなんともいえずついついゆっくりしてしまします。
久しぶりにラーメンが食べたくなって。久しぶりにラーメンが食べたくなって、八王子で有名店の「圓」へ行きました。土曜の11時半。誰も並んでなかったのですが、店内は満席で、食券買ってしばらく待ってました。特製煮干しラーメン980円を注文。さすが人気店だけあって、香りがたって食欲が高まりました！！ラーメンの麺が細くてコシがあって、クリアで味わい深いスープに絡んで美味しいです。アタマ真っ白になって食べちゃいました。ラーメンがそんなに好きなわけじゃないですが、また食べたくなる味です。ご馳走さまでした！！※自分のブログでも紹介しています。良かったら見てね！http://drunkhorse.exblog.jp/25475511/
久しぶりに飲んだ気がする、美味いエスプレッソドリンク♪2015.3.18　開店直後、バンコ利用＼(^ｏ^)／マキアート・ダブル（￥486）通常、マキアートは小さなデミタスで提供されますが、ダブルを頼んだらラテ用のカップで提供（驚）うあ～！エスプレッソのいいかほり～♪たまらずクピリ。クレマからは芳しいアロマがフワン。久しぶりに正統派のエスプレッソを飲んだ気がする。お好みでグラニュー糖をどうぞ、と勧められましたが、ミルクだけでも甘みは十分。あ～でも、表面のクレマにはアロマがたっぷり詰まってたけど、下の液本体からはあまり感じない。そういうものなのかな？～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～2012.9.25　朝、バンコでカプチーノ！涼しくなったので久しぶりの訪問。平日の開店してすぐだとまだお客さんは居らず、貸し切り状態。バンコに陣取ります。歯医者でクリーニングしてもらった帰りなので、いつものエスプレッソではなくカプチーノをオーダー。バンコだと￥300。模様出しのココアパウダーは遠慮し、エスプレッソとタカナシ牛乳のフォームドミルクだけで淹れて貰いました。ふわっとした口当たり。ミルクの甘み・香りのすぐ後に、エスプレッソの香りと苦味が追っかけてきて交じり合います。う～ん、美味しいですね（^^）バリスタのお兄さんに、タカナシ牛乳を使う理由をお聞きしましたが、その方もロ・スパツィオさんで使っている理由は分からないとのお答え。でも、蒸気で温めたときの風味が他の牛乳に比べていいことは間違いない、とおっしゃっていました。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～2012.6月　　エスプレッソの名店で、初ランチを食す。学芸大学は、気取らない、普段使いに重宝するお店がたくさんあって、好きな街です。ロ・スパツィオさんは、普段使いというにはオシャレな本格イタリアンバールですが、バンコ（立ち飲み）利用ができ、これまでずっと気軽な立ち飲みでした。バンコで飲むと割引してもらえるので、エスプレッソがたった￥１５０で飲めちゃいます。イタリアから空輸している厳選されたブレンド豆を使ったエスプレッソは、少し酸味のある高級チョコレートのような風味が特徴で、美味しいんです。オーナーバリスタの野崎氏は、バリスタ界では知らない人がいないほどの有名人らしい。そいで今回はランチを初利用。４種類のランチメニューからパスタランチをセレクト。サラダとドリンクがセットで￥９５０。パスタは、鶏肉とオクラ・ほうれんそうのスパゲッティーニ。細麵ながらうまい具合に若干芯のあるアルデンテに茹でられててコシがあり、ソースの塩加減もちょうどよく美味しゅうございました。また、ティラミス（￥３００）を追加で注文しました。甘さ控えめマスカルポーネムースが主体です。しっかり苦みを効かせたエスプレッソシロップを染み込ませた、スポンジとの組み合わせが絶妙でした。〆はカプチーノ。タレ耳ワンコのデザインです（＾＾）。デフォルトでキャラを描いてくれるようですが、頼めば別の柄も描いてもらえると思います。相変わらず美味しかったですが、表面に掛けたココアパウダーは個人的には必要ないかな。ハートかリーフの基本柄で、十分にエスプレッソとフォームドミルクの出来具合を見れますからね。次は、他のランチメニューも試してみたいです。※駒沢大学のプリモディーネさんでも思いますが、喫煙可なことだけがマイナスです。一応、分煙の措置は取ってますが・・・。本格イタリアンバールの宿命でしょうか。
久しぶりにむぅ〜と、うなった！初めての訪問。前からお店の前を通り気になっていたんですが、お値段がわからなかったので入るタイミングなかったけど やっぱりだいぶ気になってきたのでこちらの口コミを検索。そして行くことにしました。とりあえず評判良かったランチで。『うどんが食いたいわ〜』つぶやく親父筆頭に強引にgo。家族4人で。オーダーはハンバーグ定食。最初のスープ  ん？お猪口ですか？ちょっと意表を突く展開でしたが、味は最高、しかもちょいちょい飲むからスープの温度が温いまま！素晴らしい！サラダ‥可もなし不可も無しな無難なやつでした。ハンバーグ‥むぅ〜が出ました！久しぶりに！美味い、旨い！大概の洋食屋で期待を裏切られるフワフワタイプではなく、がっつり固い肉爆弾で肉汁しっかりです。牛肉特有の臭みも無くソースは醤油ベースでさっぱり。この場合デミグラスベースだとお肉のボリュームでくどくなると思うのでベターです。ついでにお米がすごい美味しかったです。外食でお米が美味い！となることがそんなに無いのでこれはポイント高いです。ついでに、サービスでルイボスティーを出してくれます。パーフェクト。お店に入って『えっ‥？』みたいなことに一度もならなかった。非常に気持ちのよいお店です。是非再訪したいです。ちなみにうどんとゴネた親父さんはベタ褒めで上機嫌でお店をあとにいたしやした。
ちょっと値上がり！ストリーマーラテ（570円）$$/05/2015かなり久しぶり。定番のストリーマーラテ（570円）を飲む！ちょっと値上がり。味わいが優しい。ミルクの味わいが少し上がったかな？相変わらず美味い。やはり好きだな！シアトル系では。御馳走様でした。$$/01/20152015年初ストリーマー。この間1度伺ってますが書くのは久しぶり。今年初ラテはメープルベーコンラテ（650円）メープルシロップを入れたラテにベーコンジャーキー？を上からふりかけた変わり種。塩味と旨みと泡立てしたミルクにカフェ。ベーコンがやはりアクセント。御馳走様でした。$$/08/2014今回はエスプレッソアフォガート（480円）を注文。アフォガートのバリエーションは4つありあと2つで制覇。味は？アイスが弱いかな？あと2つ頑張ります（笑）御馳走様でした。$$/08/2014久しぶりに伺う。なんかアフォガートが4種類あったのでその中からミリタリーアフォガート（580円）を頼む。なかなか綺麗な（大袈裟？）なアフォガート。味はアイスクリームは市販の物とあまり大差はないアイスクリームでまあそこそこ。かけるエスプレッソは苦味とコクはいい。かけるとなかなか美味いがまあそこそこかな。御馳走様でした。$$/07/20147月のラテはマンゴーホワイトモカ（550円）ここのモカは味わいは優しいが時間が経つとシロップが下に行きそれを飲むと甘ったるいので定期的にかき混ぜる事をオススメします。御馳走様でした。$$/06/2014久しぶりの訪問。この日はデビルズミントモカなる物を飲んだ。かなり甘めのモカ。御馳走様でした。$$/05/2014今回は渋谷プレミアムアイスコーヒーを飲んだ。かなり軽めのアイスコーヒーでなかなか夏にはピッタリのアイスコーヒーであった。御馳走様でした。$$/05/2014ハニーバニラ（550円）を飲む。バニラ感がほんわか。甘さそこそこ。御馳走様でした。$$/04/2014今回はストリーマーラテ（550円）を飲む。定番ながら柔らかい。御馳走様でした。$$/$$/2014今回は東京ミルクコーヒー（600円）を飲む。表面のカラメルがなかなか美味い。下のアイスカフェラテとよく合う。最近ほとんど飲み尽くしたのでメニュー選びは迷う。御馳走様でした。$$/$3/2014エスプレッソマキアート（430円）を頼む。最近エスプレッソ系もやるようになった。なかなか美味いがイタリア系のエスプレッソとはなんか方向性が違うなって感じ。御馳走様でした。$$/03/2014久しぶりにこちらのお店。ブルーベリーラテ（550円）を飲む。ブルーベリーのシロップとラテの味がマッチ。ただ下にシロップが残り甘々な感じ。御馳走様でした。$$/0$/2014今回はメープルチョコレートモカ（550円）を飲む。メープルがちょっと弱いかなあとちょっと甘さが強くて舌に残ったがカフェは相変わらず優しい。御馳走様でした。$$/01/2014エスプレッソマキアート（430円）を飲む。やはりここはラテ系が美味い。この日は5時過ぎに行ったのでサクッと帰った。御馳走様でした。$$/01/2014季節のラテ、ラズベリーモカ（550円）を飲むラズベリーの味がもう少し欲しかったがバランスがいいラテでした。御馳走様でした。$$/01/2014本年初ストリーマーコーヒーカンパニー今回は初めてエスプレッソが登場。トリプルリストレットエスプレッソ（380円）とリボルバーラテ（650円）を注文。トリプルリストレットはなかなか濃く風味も良い。リボルバーラテ（650円）は相変わらず牛乳とカフェの優しい味わい。定期に伺う。御馳走様でした。$$/12/2013今年最後のミリタリーラテ（750円）を飲む。今回が1番うまかった。また来年お会いしましょう。御馳走様でした。$$/12/2013ストリーマーラテ（550円）を久しぶりに飲む。相変わらずシアトル系（よくわからないけど）の軽やかラテで美味い。今年は多分飲み納め。御馳走様でした。また来年に飲みに来ます。$$/12/20133回目のミリタリーラテ（750円）わかりますか？微妙な違い。$$/12/2013最近ミリタリーラテ（750円）が美味かったので再訪。味わいはそのまま。$$/12/2013念願のミリタリーラテ（750円）を飲む。抹茶の風味とラテの風味が良くマッチしていてなかなか美味い。$$/11/2013ジンジャーブレッドラテ（550円）を飲む。もう何度レビューしたので省きます。$$/11/2013モカシュプリーム（550円）をこれから飲む$$/11/2013リボルバーラテ（650円）も追加。居心地がいいので2杯飲んだ。柔らかいなめらかなミルクの味とコーヒーの苦味が精神を落ち着かせる。ちょっと高いカフェになったが気持ちはいいのでこれはこれでよし。キャラメルマッドスライド（550円）を飲む。キャラメルのフレーバーが優しい。0$/$$2013久しぶりに伺いました。ジンジャーブレッドラテ（550円）を頼みました。ここの仄かなフレーバーの味わいが結構好きです。イタリアっぽくないのであくまでアメリカ的って事です。$$/$$/2013ビッグアップルラテのアイス（550円）を飲む。ホットで飲んだ時と印象が若干異なる味自体は同じなんだけとね。0$/$$/2013久しぶり。なんか新作マニアとして覚えられています。久しぶりに来たので新作がありました。ビッグアップルラテ ホット（530円）仄かなアップルの味にシナモンのいい香りが漂い優しい味わい。10回以上来てるからな（笑）また来よう。御馳走様でした。2杯目ストリーマーラテを注文。0$/$$/2013この間のハワイアンソルトキャラメルを飲んだので写真はとりませんが相変わらずいい感じ。早く新作が飲みたい（笑）ちなみ意外と今はないけどミントモカがまた飲みたい。0$/$$/2013新作ハワイアンソルトキャラメル（530円）とミリタリー（380円）を久しぶりに食す。0$/$$/2013久しぶり。新作のひやしあめラテ（530円）を飲む。あま〜い。0$/$$/2013今回は新作ココナッツアイランド（530円）ちょこちょこよるんでちょっと気にかけてくれて嬉しい。このココナッツアイランドはココナッツの味が仄かにしますが主張し過ぎずカフェラテの味わいを豊かにしておりなかなか美味いです。定期的に伺おうかと思います。ソルレヴァンテと交互に。ご馳走様でした。0$/$$/2013ミリタリーラテは期間限定だと聞いた。そしてラテアートはご要望は答えられないとの事。ちょっと残念。ラテアートが売りでは無いようね。少なくともお店では（汗）まあ味がいいのでたまには来ようかと思う。ミントモカが今思うと美味いかな。0$/$$/2013アイスリボルバーラテ（650円）を今回は飲んでみた。ミルクとカフェのバランスが良いな(^^)0$/$$/2013昨日の今日。今回はキャラメルマッドスライド（500円）を頼む。キャラメルが仄かに感じる。0$/$$/2013懲りずにちまちま伺う。こうなりゃレギュラーメニュー全制覇する(*｀へ´*) 0$/$$/2013再々訪軽食でドーナツとカフェ（名前失念）ミリタリーカフェが飲みたい（汗）誰か教えて下さいよろしくお願いします。<(_ _)>ちなみに澤田洋史はいつ来れば会えるんだろうか（汗）0$/$$/2013久しぶりに伺う。美味いのでまた来た。デビルスミントモカ（530円）なるものを頼む。なかなか盛況な模様。微かにミントが感じられるが対して変わんない気がする（汗）。まあ美味いんでイイか。まだストリーマーラテ飲んでないが。この間スーパーを飲んだからいいのか？また来て確認かな。ご馳走さまでしたっす！渋谷と原宿と青山の間位なのかな？カフェがあるので行きたかったのですが閉店時間が早いので気にはしつつ伺う機会を失い。一年近く経過して機会を無理矢理作り伺ってみた。いきなりむき出しの内装で奥にカウンターの会計スペースとカフェを作るスペースがあり、手前のすぐ左側にカウンター。右側にソファー、左奥に大きいテーブル。だったかな？あまりこういうの説明出来ないんだよね。まあそんな感じだったのだがカフェは意外といいお値段でちょっと迷ったがスーパーストリーマーラテ（650円）を注文、出来るまで待っている。カウンターでは外人がカフェの撮影をしていたのでなんなのか興味があった。店員さんの中にも関係ないかもしれないけど白人がいた（なかなかの美人）接客はちょっと愛想がないけどまあこういうお店でそういうのを求めるべきではないのだろう。注文したラテが出来たとの事で受け取りに行く、ちょっと大きいカップになみなみと注がれたラテは結構重くて女の子だと両手で持つ感じになるかな。あと水も欲しかったのでもらってみるとグラスが面白かったので写真に撮ってみた。このグラス表参道ヒルズの地下に売っていて800円ほどだったと記憶している。味はまあ普通にがスーパーの意味があまり分からなかったかな。とはいえなかなかいい感じの今時（行った何回使ったんだ？）のコンクリートの壁（灰）と木の椅子（茶）にカウンター（茶）にソファー（焦茶）にテーブル（焦茶）今時な店内ラテストも店内構成（お店の大きさやテーブルなどの配置）は違うが全体の雰囲気は似通っている。最近こう言うカフェ多いよな。そしてエスプレッソ（イタリアのカフェ）も市民権を得たのかな？まあ美味かったっす。タンカ　PIZZA　拝
おやじでオヤジ達が飲む！週末に高校時代の友人と久しぶりに飲むことになり、境港にあるこちらのお店に伺いました。僕は初めてですが、皆良く利用しているようで注文も手馴れた物です。生ビールに串カツを２人前、おでんを適当に盛り合わせてもらうようお願いしてスタートしました。久しぶりなので、最初は探るような会話になりましたが、酒が入ると一気に３０年以上前の話に花が咲きとても楽しくすごすことができました。途中で野菜炒めとから揚げを追加でお願いして、さらに飲み進めます。こちらのお店はどの料理も盛りが多くてコスパは非常にいいと感じました（から揚げの写真は２･３個食べた後の画像です）。何人かは本当に３０年ぶりに会うメンバーもおり、みんなそれぞれに昔とは風貌も変わっていて、言われなければ判らないメンバーも何人かいましたが、皆からは「お前が一番変わった！」と指摘されてしまいました。そりゃ当時の２倍近い体重になれば判らなくなるか…。ごちそうさまでした。
久しぶりに刺身と焼鳥はとても美味しかったです。料理のメニューの数はは大手チェーン店にはかないませんが味は良いとおもいました。カクテルやチューハイの種類が少ないです。料理の種類も少なくどっちかと言うと年配者向けかとおもいました。店の雰囲気も良く騒がずゆっくり飲むスタイルのひとむけだと思いました。金額的には普通の料金設定だと思いました。小さな子供も連れていけるお店だと思いました。料理の出てくる時間は丁度良かったです。
久しぶりに.......。先日、久しぶりに友人から飲みの誘いのＴＥＬが入ってきた。場所が鳥よしさんということで、即断ＯＫし、カウンター席へ。もうどうだろう？去年のクレにお邪魔してからかなぁ。いつもはホボ満席状態だったが、平日ともあって６割り位の入りにちょっとニッコリ。やっぱり、隣の客に気を使って飲むのもなぁ．．．．．。でしょ？一足先に来店していた友人が、ある程度オーダーしておいてくれたため、着席即乾杯となり満足。料理の１品目は、若鳥の半身揚げ。これは、絶品！「前もって予約入れて下さいと。」のこと。初めて知った！やばい！癖になりそう(#^_^#)２品目は、白レバーのタタキ。これも絶品！（以上、前回は宴会メニューのため、食べれなかったです。）中々、沼津周辺地域では食べられない物ばかりを堪能させてもらいました。上記のレシピを口頭でマスターに教えてもらったけど、酔っ払ってて忘れた（涙これだけを食べに行っても良いくらいお勧めかな。
お店で飲むのは久しぶり無門庵での宴会後、こちらで二次会です。入店するのは7年ぶりですね。無門庵さんとこちらは同系列のお店なのですが、昔は、無門庵→カミカゼに流れるのがデフォルトでした。ただこの頃は、無門庵でこちらのビールが飲めるので、こちらに流れてくることが無くなってました。久しぶりにやってきて、階段で2階に上り、数人で飲み始めます。1次会の無門庵さんで白いクリームエールも黒いアンバーエールもけっこう飲んだので、こちらではハーフ＆ハーフを飲みました。クリーミーな泡までおいしいビールですね。ピッチャー、4人で1つの割合で飲みました。お代わりを2回はしてますが、クリームエールもアンバーエールも入り交じって注文し、区別無く飲んじゃいました。若い同行者たちは、けっこう料理をいただいてたようです。私は枝豆やお新香で十分でした。ごちそうさまでした。
久しぶりの池袋は美味しく楽しかった。池袋の韓国料理屋さん「自起屋」に行ってきました。恐らく5～6年振りの訪問になります。前回と比べると、店内の内装も変わりました。以前より綺麗になった印象です。知人とお店で待ち合わせして、自分は最後に到着。既に海鮮鍋が用意されていました。まずはビールで乾杯。知人が鍋奉行をしてくれたので、自分は食べることに専念。辛味が利いた鍋で、ビールが進みます。食べること、飲むことに夢中で、鍋の写真を撮り忘れたのが不覚でしたが。。最初に鍋を食べたにも関わらず、次から次へと料理を注文。韓国料理は詳しくないので、名前は良くわかりませんが（写真参照）、ビールと鍋でかなりお腹が膨れていた状態でしたが、どれも美味しく頂けました。自分的には鶏の骨付きもも肉が、特にお気に入りでした。塩を振りかけて食べるのですが、塩が鶏肉のうまみを引き立ててくれています。お酒はビールから芋焼酎のボトルセットに切り替えましたが、辛口の料理でどんどん飲み干し、途中でボトルを追加。2本目に突入です。軽く食べて飲んで帰るつもりが、想定外に結構酔っぱらいちゃいました。マッコリ飲むと酔うから、芋焼酎にしたはずが、あまり意味がありませんでしたね（笑）自起屋さんの店員さんもかなり好印象でした。みなさん優しい笑顔で対応してくれます。色々注文しても、気持ちよく迅速に動いてくれて、こちらも心地よくお酒と料理を楽しめました。久しぶりの池袋は、美味しく、かつ楽しいひと時でした。最近は新宿で飲むことが多かったのですが、やっぱり池袋は良い街です。自起屋さんには、またちょくちょく寄りたいと思っています。次回はサムギョプサルを堪能したいですね！
久しぶりにお魚一杯食べた職場の飲み会でお邪魔しました。ボートピアの北側の路地にあるお店ですが，中に入るとほぼ満席状態で賑やかです。幹事が予約したお店なので，料理の中身はシークレット･･･。　だけど，久しぶりにおいしい魚が食べられそうです。自家製オイルサーディンは身が大きかったですけどよく漬かってておいしかったですね。刺身盛り合わせとかも新鮮で，しかも使っている刺身醤油がおいしくて自分好み。おかげでつまのダイコンもバリバリ行けました。珍しいメニューで初めて見た「サバしゃぶ」ですが，甘辛い醤油に生の玉ねぎが入ってて，そこに薄めに切ったサバを「しゃぶしゃぶ」と･･･。普段，鯖というと，味噌煮とか塩焼きとかしか食べることないんですけど，新鮮なものだとこういう食べ方もあるんですね。醤油のおかげで独特の匂いも気にすることなく，鯖嫌いでもポイポイ食べられました。刺身のツマもこれに「しゃぶしゃぶ」･･･。が，このだし･･･コートとかに匂い移りが激しいのが玉に瑕･･･。〆にはこの醤油にだしを足して，うどんすきにしていただきました。　ま，醤油の色が濃いのでうどんが真っ黒になっちゃうので，すぐに取り出して食べました。久しぶりにおいしいお魚をたくさん食べさせていただきました。松江に長年住んでいても，飲む習慣がないのでめったに飲みに出ない･･･。まだまだ知らないおいしいお店があるんだろうなと思います。
久しぶりに再訪～♪　八王子の誇るラーメンの名店は、いつしか日本を代表するラーメン...久しぶりの「煮干鰮らーめん 圓」さんです。　今でも東京のラーメンランキング２位の素晴らしいお店です。今回はどうしても気になって、「煮干鰮らーめん 圓 名古屋大須店」さんに行った翌日に訪問しました。　名古屋で「煮干鰮らーめん 圓」さんの煮干しラーメンを食べて、満足していたものの、どうしてもほんの少し違いを感じてしまったので、東京に帰ってから早速再訪してきました。「特製煮干しらーめん (980円)」こうして見ると、やはり「煮干鰮らーめん 圓 名古屋大須店」さんと比べてスープの透明感に少し差がありますね。どちらもすごく美味しかったし大好きなので、あまり比べたくはないのですが、どうしても気になってしまいました。　食べ比べるとやはす少し差があるのがよくわかります。スープは、清涼感もあって和風な味わい、煮干しと鰹出汁の風味に澄んだ香り、この透明感がすばらしいです♪それでも、数年前に初めて食べたときに比べると、やはりブレがあると感じました。　このスープを作るのって本当に難しいのですね。　さっぱりとした味わいというよりは、それを超える清廉さと透明感を求めてしまう「煮干鰮らーめん 圓」の煮干しラーメン。最初に一口スープを飲むときには、やはり緊張しますね♪煮干しの良いところだけ厳選して作られたスープ、やはり高いレベルで洗練されていますね～。チャーシューは昔と変わってるのですね。　これも初めて知りました。昔のは形からもっと四角いタイプで、脂身も少なかった気がします。　その分、スープに溶け込む脂分も少なかったんだろうな～っと思います。　その他のトッピングは今までどおり美味しく、麺もパツっと切れが良い香りも良いもので、これこそ「煮干鰮らーめん 圓」さんの真骨頂ですね。それにしても久しぶりに八王子の「煮干鰮らーめん 圓」さんに満足しました。料亭で和食を食べているような感覚になるラーメン、改めて堪能させて頂きました♪【再訪前 2014年11月】八王子の誇るラーメンの名店は、いつしか日本を代表するラーメンの名店になっていました。圓さんの煮干鰮ラーメン食べたいな～と思うも、行列に負けてしまい約１年ぶりの再訪になりました。最寄りの八王子駅からは遠くないのですが、甲州街道を越えて決して人通りの多くない路地にひっそりとある「煮干鰮らーめん 圓」さん。　こんな場所に行列ができるなんて、圓さんがオープンするまでは想像すらできませんでした。　地元八王子の誇るラーメンの名店は、いつしか日本を代表するラーメンの名店になっていました。　めっちゃ嬉しいですね♪もうランチタイムのピークは過ぎていた時間にお邪魔すると外に行列はなく、チャンス！とばかりに店へと駆け込みました。　席は一杯でしたが、中にある椅子で待てる状態なのはラッキーでした。「煮干ラーメン(720円)」の食券を買って、順番が来るのを待ちます。お客さんが一組帰って、カウンターへ。　食券を渡します。　ここからは早く、提供までには時間がさほどかかりませんでした。　そして、目の前に現れた丼。本当にお久しぶりです♪と声をかけてしまいそうです。驚くほど澄んだスープは、最初に食べた時と変わらない純粋さを受けます。一口飲むと…深い味です。　濃厚たっぷり煮干しダシというよりも、煮干しの良いところだけで作られた洗練されたスープに感じます。　麺もスープの中に品良く漂い、すくいあげ口に入れるとスルスルスルと口へ入っていきます。　美しく並んだチャーシュー２枚、メンマ２きれ、ネギ、味玉半個。　全てがこのスープより目立ち過ぎず、でも引き過ぎず、ちょうど良いバランスでこの一杯を盛り上げてくれます。ボクが持つ圓さんのラーメンのイメージは「淡麗」♪本来お酒に使う表現ですが、いつもこの言葉が浮かんできます。　店主が２０年程板前をされていたと聞いたので、日本食が大事にする出汁文化、趣を大事にされているのかなと勝手ながらですが感じています。また、店内への目配りとお客さんへの気遣いも随所感じました。食事中、お客さんが帰ってボクの両側が空席になりました。そこに２人客が入ってきたので左に寄ると、店主がすかさず「お席を移動してくださって、ありがとうございます」と言ってこられました。　ちょうど後ろを向いている時に移動したのですが、忙しくてもしっかり周りを見ているんだな～と驚きました。名店というのは味だけではない事を、今一度教わりました。ボクが帰る頃にはが昼の営業がそろそろ終わりの時間でしたが、この時間になって４人並んでいました。　やっぱり圓さんはこうでなくっちゃですね。１年ぶりに食べた煮干ラーメン。やっぱり美味しい！行列は苦手だけど、また食べたいな～♪■再訪前口コミ初めて「煮干鰮らーめん圓」に行ってきました。　2012年BESTラーメンの10位に入っていながら、地元八王子にも関わらず初めてお伺いしました。一度は食べてみたいと思っていたのですが、並ぶのはあまり好きではなかったため、今日はちょっと天気が悪いしお昼時前に行けばいいかなと思い行ってきました。　日曜日の１１時半くらいに行くと行列はなく、店内に入ると待ちは１名のみ。　席数は7席のみという限られたスペースで、みんな寡黙にラーメンをすする。　カップルや夫婦で来ているお客様も会話は一切なし！　そんな空気を作り上げています。　初挑戦なのでスタンダードに「煮干ラーメン 700円」を注文。食券を買うところの横に新聞の取材記事が。　店主は赤坂の高級寿司店で20年板前をやっていたのですね　そうするとラーメンが高級なものにみえてくると、なるほど！　スープを飲んでみると、あっさりしているようで煮干しがしっかりと効いている。　誰が食べても煮干しだとハッキリわかる味わいで、かつスッキリと飲める感覚。　最近のラーメンはいろいろあってどれも勢いを感じさせますが、「煮干鰮らーめん圓」のラーメンは上品さを感じさせます。　上品かつ豊かな味わいのラーメンと思ったのはかなり斬新でした。　まさに納得のいくラーメンです。決して立地のよい場所でもなく、店内も広くはないのにこれだけの人気がある理由がわかった気がします。
久しぶりに　野焼き（のやき）【新橋】みなさん、こんにちは。酔う（よう）です。今回は久しぶりに新橋。以前はよく訪問していたけど、最近はすっかりご無沙汰している。訪問するのは野焼き（のやき）。もつ焼きがメインのお店だ。それにしても訪れるのは何年ぶりだろう。過去１度だけ訪問したことがある。久しぶりに訪問することにしたのは、とある居酒屋本に載っていたことがきっかけ。店内の座り席と外の立ち飲み席がある。今日は１人なので外で立ち飲みで飲むことにしよう。その居酒屋本によると火曜日と木曜日がホルモンの入荷日で、そこが狙い目とあったので、木曜日に訪問してみた。七輪で焼いて食べているのが紹介されていたけど、この日は七輪を使っているお客さんは見当たらない。お願いしてみようかなと思ったけど、一人だと食べられる量も限られるので、今日は普通に串を頼むことにしよう。【レモンサワー：４００円】まずはいつものレモンサワーで乾杯！お通しは「たくあん」。ありそうで、あまり見かけないお通しかもしれない。【煮込み豆腐入り：４１０円】本日最初の一品目は「煮込み豆腐入り」。値段からすると量は少なめだけど、さっぱりとしてなかなか良い味わい。続いては、お目当の「もつ焼き」を頼むことにしよう。【シロ：１１０円】【カシラ：１１０円】今回注文したのはシロとカシラ。もつ焼きの中では、どちらも大好物のメニューだ。まずはシロから頂くことにしよう。こちらのシロは少々面白い形をしていて、脂が付いたタイプ。それをそのままぶつ切りにしたような形をしている。なかなか珍しいタイプだけど、味はプリプリとして美味い。続いてはカシラ。ジューシーさを残した焼き加減で、これも美味い。やはり「もつ」を食べるなら両方とも外せない部位だ。さて、ドリンクも無くなったのでウーロンハイ（４００円）を追加することにしよう。【大根：１３０円】【つみれ：１４０円】そして最後に「おでん」を追加。柔らかく煮こまれた大根はよく味が染みている。一方の「つみれ」は対照的に硬めの食感。今回は頼まなかったけど、牛スジ、フランクは２００円とのこと。しばらく立ち呑んでいると、二人組のお客さんがやってきた。どうやら七輪をお願いしているようだ。確かに２人以上だったら七輪で焼きながら食べたら最高だろうな。最近、もつは串で食べることが圧倒的に多いのでたまには自分で焼きながら呑むのも楽しそう。さて、そろそろ帰ることにしよう。お会計は２,１１０円也。どうもご馳走様でした。また機会があれば寄らせて頂きます。
久しぶりに美味しいものを食べた！…という見出しを書くと、普段何を食べているのかと言われそうだが、思い出してみると大したものを食べていないのに気づかされる！休みを取った金曜日の昼、この辺に日本料理の店があったよな…と短パン、サンダルで入れてくれるのか、ちょっと心配しながら足を踏み入れてみました。カウンターが３席空いていて、そこにちょこんと座らせてもらえました。１，５７５円のランチのみとのことですが、数回に分けられて料理が出てきます。量は多くはありませんが、一品一品、きちんと手がかけられています。久しぶりに　「得した！」　と感じさせてくれる中身でした。生ビールを頼んだので、計２，１７５円。アルコールを飲むと、ＣＰは大分下がっちゃいますが、久々に納得のいくランチを味わいました。
ラーメン大盛りいただきました（その8）2016年7月再訪問無性に食べたくなるソウルフード。久しぶりに行き大盛りラーメン（750円）食べました！ごちそうさまでした！！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2016年3月再訪問仕事してると一通のメールが「チャラ～ン」　おおおおぉ！兄弟からです。なになに「境港に仕事で来るから昼ご飯を？」速攻でOKの返事を返し待ち合わせ場所に(^^)　さぁ～どこ行こうか？と言いながら車を走らせます。お目当ての店の前に着きましたが「支度中」の札が^^;　どうやら臨時休業のようです(T_T)「ラーメンでもええで～」と嬉しい事を言ってくれる兄弟！それじゃ私のソウル・フードを食べに行きましょう！駐車場に車を止め入店し兄弟はラーメンライス、私はもちろんラーメン大盛りをオーダー！待つこと数分で到着しますからいただきましょう！先ずはスープを一口飲むと牛骨ながらアッサリとした醤油スープで美味しい！麺の茹で加減も良くGOOD！チャーシューも昔ながらの硬いタイプですが、コレはコレでありでしょう(^^)あっという間に完食！ごちそうさまでした！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2015年11月再訪問今日もコチラへサクッとラーメン食べに行きます！11時30分頃入店するなり「大盛りやって～」と伝えテーブル席に座ります(^^)待つこと5分程度でラーメン到着～！！いつものように一気にいただきます！　ごちそうさまでした！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2015年8月再訪問ド田舎の小さい町ですから頻繁に再訪しております(^^)今回は大将お一人でしたがいつものように「ラーメン大盛り！」を頼んで席に着きます。5分程度で運ばれてきます！相変わらず綺麗なスープ！チャーシューは昔ながらの硬いタイプで冷たいですから熱々のスープに浸して暫くしてから食べましょう！！そして今日も一気に完食～！！私自身小学生の時から食べてるココのラーメンは他の方が何を言おうとも美味しくて好きなんです(^^ゞ　でも、もう50円安くしてくれれば嬉しいんだけど^^;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2015年5月再訪問GW中暇な私^^;　久しぶりにコチラのラーメンが食べたくなり再訪です(^^)店に入るなり「ラーメン大盛り一つ～！」と言いながら座る私（笑）たまにはメニューを見ないといけませんが見ません（笑）　いつものように食べて会計を済まして店を出ます(^^ゞさぁ～何処に行こうかな？＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2014年12月再訪問またまた久しぶりに訪問です。　いつものようにラーメン大盛り（750円）をオーダー！！待つこと5分程度で来ますから嬉しいですね(^^)綺麗に透き通ったスープです。先ずはいつものようにスープを飲むとアッサリした牛骨で美味しいです(^^)小さい水玉模様なような脂がキラキラと浮いてます(^^)　麺も縮れ麺で茹で加減も良く美味しい！あっという間に食べ終わり会計を済まして店を出ました(^^ゞ　もう50円せめて安ければ最高なんだけど・・・。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2014年8月再訪問コチラも久しぶりに訪問します。前回食べたのが消費税導入前の3月でしたから、5ヶ月ぶりです^^;いつも同じ物ばかり食べてますので過去数回は更新してませんでした^^;11時30分頃入店すると先客さん1組2名さん居られました(^^ゞメニューも見ずに「ラーメン大盛り一つ～！」とオーダーしラーメンが来るのを待ちます(^^ゞ暫くするとラーメン到着！　相変わらず澄んだスープですね(^^ゞ先ずはスープを飲むと牛骨が前面には出てないスープで昔ながらの中華そばって感じです！麺は中太麺で茹で加減は良い感じで美味しいです。チャーシューも相変わらず歯ごたえのある塩味の効いたチャーシューです。今回モヤシが太モヤシになってましたが、以前は細モヤシだったような？？あっという間に完食し会計をするとラーメン大盛り750円でした。あらら50円値上がりしてますね^^;美味しいんだけどなぁ～ちょっとお高いんですよね^^;^^;＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2013年年3月　再訪問今日は友人のオススメの塩ラーメン大盛り（750円）をオーダー実は何十年も通ってる店ですが、初塩ラーメンスープの味は、とてもアッサリしており先日食べた三六九さんの塩ラーメンよりサッパリしてました。他の内容は醤油ラーメンと同じです。会計の時、大将に塩も牛骨ですよね？って尋ねたら、「うちは牛しか使わんけん」と言われてました。個人的には三六九さんの塩ラーメン方が牛骨出汁のパンチがあり、好きです(^^ゞ==========================================================================================この店は、私が小学生の頃からあるラーメン屋です。以前はここと渡店（息子さん経営）がありましたが、渡店を閉めて本店をリフォームし再オープンした店です。いつもラーメンの大盛り（700円）をいただきます。スープはあっさりして、癖もなくとても飲みやすいスープです。チャーシューは諸先輩がコメントされてる通り、厚く硬めです。欲を言えば、もう100円安ければ嬉しいんですが・・・（笑実は焼き餃子が美味しいんですが、ニンニクがふんだんに使用してある為、平日はNGでしょうね（笑友人も良く通う店で、塩ラーメンが絶品との事。次回は初塩ラーメンにチャレンジしたいです。
カープうどんを久しぶりに食べました。　約一年振りのマツダスタジアム。広島の飲んだ暮れレビュアー様５人と観戦。　ビール飲み放題のチケットなのでひたすら飲む。７杯までは数えたが以後面倒くさくなったので省略(｀･ω･´)　皆さん差し入れありがとうございます。ジャックさんのピザはウマかったっすねえ。　試合開始前に「カープうどん」を久しぶりに食べた。別にどうってことのない高いだけのうどんだが懐かしかった。何十年振りだろう。　昔の薄汚れた市民球場時代、秋の消化試合の頃の観戦は寒かった。あまりに寒いので暖かいうどんが妙に人気があった。　今みたいに行列なんてほとんど無かった。引退したカープの選手が手伝っていたこともあった。当たり前だが店舗も綺麗になりましたねえ。　昔の店は汚かったけどねえ（笑）　６００円だったかな。　もうちょっと安くならんのかね。(´･ω･`)・・・・・・・・・・　２０１４年９月　　本日（９月１０日）マツダスタジアムに広島在住の飲んだ暮れレビュアー８人が集結してのカープ観戦オフ会が挙行されました。幹事様が８人掛けのパーティー席「（通称）鯉桟敷・おつまみセット付で一人頭５０００円」を予約してくださいました。　　数ヶ月前に聞いた時には「何で９月？」と思いましたが、４半世紀ぶりの優勝争いに未だに踏みとどまっているという奇跡、珍事、快挙に結果的に最高のシチュエーションでの観戦となりました。　６時の試合開始に間に合った方、間に合わなかった方、仕事も様々なので三々五々で集合。一人来る度に「カンパ～イ♪」　ビールは球場内で調達しますが、それだけだと高くつくので、ワインを持参する人、日本酒を持参する人、梅酒を持参する人、ツマミを持参する人などなど。　ほとんど花見のノリで試合観戦。　カープも一点差で見事勝利とイイこと尽くめ。いやあ　地元にプロ野球の球団があるって幸せなことだなあと実感。　ちなみに生ビールはエクストラコールドが７５０円で、スーパードライが７００円。３５０ミリ前後の量で銀座並の価格ですが、この雰囲気は無二のものなので許すしかないですよね。ビールの売り娘さんも可愛いしね。(￣∇￣;) ﾊｯﾊｯﾊｯいつもはテレビ観戦ですが、やはり球場はいいね。　特に勝ゲームの時は(笑)持参した酒（ワイン、日本酒、梅酒）合計5.8リットル＋各自生ビール２杯前後完飲。ゆだなあさんのワンカップのお土産付(^^;)　いやぁ調子に乗って飲み過ぎた（笑）この後行った２次会の後半あたりから記憶がほぼ消去されています（汗）気が付いたら午前１時半に呉市体育館の前に立っていた(((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙレジェンドデーの西天満小学校の悪夢が甦る(汗)翌日妻が一言も口を利いてくれなかったのは言うまでもない(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
久しぶりに“あたり”そして再訪。河内屋にございますぅ～はい、久しぶりにこちらのお店に寄せていただきました。今月の４日です。友人と二人。携帯電話をスマホからガラケーに戻したと言ったら「無謀な」と一笑に付されました。で、ここのお店の予約を取ろうとするとあら不思議、ガラケーなのにバッテリー切れ……部下の運転するエルグランドにもスマホ用の充電器しかない…ま、良いか（良い分けないけど、そこは強がる）ということで突撃。先客は一組。静かな心地のいいお店ですねぇ。若竹の吸い物ですが、良いかおりがします。繊細なお味です。友人がこそっとひと言「実はおから、初めて食べた。いや食べれた」彼はおからが苦手だったのを知りました。でも食べれたそうです。すごいじゃないか山岡君！このお店は禁煙です。ヘビーな彼は当然耐えられずに外の喫煙所にて一服。「多分、今頃コンビニに行ってる。充電器買いにね」しばらくして戻ってきた彼は「ほら、お土産」と言って充電器を。。。友人は飲むとあまり食べないのですが、今夜はすべて食べ切りました。「お肉、美味しいなぁ」ほとんどお肉を評価しないんですよ、彼は。すごいじゃないか山岡君！ということで山岡の旦那と3人でお酒を酌み交わしながら、楽しい一夜を過ごした河内屋でした。　　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★新右衛門でござる。酒解禁。うそうそ。こんなにアルコールを抜いたのはいつ以来だろうか…。ここ20年の間、ひと月もアルコールを口にしなかったのって記憶にない。別に止められてるわけではないけど、まぁ何と云うか、自主的に飲んでない。←エライ！まず最初に断っておくが、こんな時に向いているの「家族・子供と」にチェックを入れてるが、私たち夫婦には子どもが居ない。わたしが家族を選んだときは、夫婦遣いの意味だ。さて、このお店。川富さんから独立されたんです。それで何度もＤＭ頂いてるのに機会がなかった（スルーしてたわけではないよ。為念）まるで予約なし。実は千日前に到着してもまだどのお店に行くか決めてなかった。決めてなかったのが幸いした。電話。ね、機会があれば行くつもりだったから携帯に登録してたもん。あかんかったら“錦”さんか“とり鹿”さんやったかも。場所は分かりやすい。でも分からなかったので、2度も電話、しかも2度目は店の前から電話してるし。。。しつこいようだが、店の場所は分かりやすい。路地裏にあるわけではなく、ちゃんと法善寺横丁を西側に出たところにある。カウンターのみ。そしてゆったりとしたスペースが与えられる。料理はコースのみ。座れば黙っていても料理が出てくる。カウンターでこのスタイルは久しぶり。大将は愛想がいい。それと料理を出すタイミングが良い。なんせカウンター席だけだから、つねに客の進み具合がわかる。お酒も美味しい。酒器が良い。料理も酒も器は大事だよねぇ。ここはわたしにとっては根城になりそうだ。コースは半月ごとに内容が変わるそうだから、次の機会ができるだけ早くあることを楽しみにしている。11月の頭にチャンスありかな。ＣＰはもっと高くしてもいいかなぁ。久しぶりに“あたり”なお店。お奨めします。
THE PERFECT YEBISUをテイスティング。午前中から飲むビールは旨い。週末のこの日は所用で久しぶりに恵比寿へ。ふだんからヱビス派の自分としては恵比寿に来たらここに行かないわけにはいきません。11時半過ぎに入館するとすぐ右手にあった売店が階段下に移っています。見学後しか行けなかったテイスティングサロンも直接行けるようになっていました。いままでは足早に通り抜けていた見学コースを経由しなくていいのは便利。しばらくこないうちにだいぶレイアウトが変わっているようです。ならばと直行したテイスティングサロンの入口の自販機でまず専用コインを4枚、1600円分購入。カウンターで街では見かけたことの無いTHE PERFECT YEBISを自分とツレ用に各一杯（1コインｘ2）を注文しました。通常の1.5倍の時間をかけてじっくり醸造したものだそうです。後は海の幸３種のオードブル盛り合わせをシェア用に一皿（2コイン）。以前はクラッカーとチーズくらいしかなかったと記憶していますが、フード系も充実しているようです。まずビールと番号札だけ受け取ってテーブル席へ。程なくオードブルも届きました。さあ乾杯。うーん、旨い。ホップの香りが立って普段家で飲むヱビスより美味しい気がする。それが本当に味の違いによるものか、それとも午前中からこういう場所で飲むという条件のせいかは自信がありませんが。海老、ホタテのスモーク、タコのマリネのオードブルもそこそこ美味しく頂けました。やはり以前に比べて色々改善されているようですね。
久しぶりのもくもくです！久しぶりにおじゃましてみました！子供が小さい頃はちょくちょくおじゃましていましたが開園２０周年だそうです！今回は『厚切りロースとんかつ膳』１,６９０円と『田舎太巻きとそばのお膳(季節の天ぷら付き)』１,２９６円をお願いしました！とんかつ膳のほうはごはんが白ごはんと豆穀ごはんが選べるので豆穀ごはんにしましたがこれがけっこう美味しかった！とんかつは肉厚で食べごたえがありこちらもうまい！キャベツがたっぷりなのもいいです♪あとはビールがあれば最高！かな（^^；そばの方はちょうど新蕎麦でした！そばの香りはそれほどなかったけどこれも美味しかったです！太巻きも天ぷらも美味しくて満足出来ました（^^ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー（２０１１年９月）休みにどこか行こうか？って事で妻と久しぶりにおじゃましました。着いてびっくり！すごく混んでる(x x そういや３連休だった・・・とりあえずさらに混んで来る前に食事しようって事で『農村料理の店 もくもく』 に入りました。ここも結構混んでいて少し待って案内されました。待っている間に決めていた「板そばと手づくりがんも」と「板そばと豚肉くし天」共に１,２５０円を注文しました。そばは普通って感じでしたが量が多くてお腹いっぱいになりました。天ぷらとがんもはおいしかったです！デザートのわらびもちもおいしくてお土産にも購入！ビールも頼みましたがおいしかったです！昼に飲むビールはなぜかうまい(^^；
久しぶりに伺いました。私が引っ越し、かなり久しぶりに袋井へ帰郷。こちらのお店にも久しぶりに伺いました。こちらに初めて来るという友達と、カウンターに二人でゆっくり飲むことに…。やはり外せないここのお通し。簡単なものなんだけどこれを食べたら食欲増進！！（お刺身盛り合わせ）ほぼ毎日大将が買い付けに行っているらしく、超がつくほど新鮮。素人の私が見ても新鮮さがわかります。（御前崎一黒しゃも刺し）噛めば噛むほど旨みが出るとはこのこと？？軍鶏のお刺身は初めて食べたのですが、感動しました！（鶏の甘辛揚げ）濃厚なタレ？がかかってるビールのお供！という具合の唐揚げでした。（お野菜畑）野菜スティックですが、盛り付けが斬新！何でこの器？と大将に聞くと、面白い返答がかえってきました。気になる方は是非聞いてみてください（笑）（ニョッキのミートチーズ焼き）ミートソースがとても美味しかったです。（冷し桃太郎トマト）目の前の氷の入った水槽にトマトが沢山泳いでいたので思わず注文。冷え冷えで美味しかったです。とにかく遊びこころ満載のこちらのお店。お会計の時もお客様を楽しませようという気持ちが伝わります。また帰ってきたら同じもの注文してしまうんだろうなぁー。
●久しぶりに食べたから？すごく美味しく感じました電話でお店に注文し、お店に取りに行く方式で買いました！家から近く自転車で5分くらいの所にあります。電話するとおよそ何分くらいでできるかを教えてくれるので、それを目安に訪問。2分前についたのですが「間もなく焼きあがるので少々おまちください」とのこと。ほぼピッタリに焼きあがるんですね。妻と2人でたべるので一番小さいサイズのを頼みました。代金を払い自転車を飛ばして帰宅します。ピザテイクアウトは１０％引きになります。家についてから妻と実食です。【ピザを食べるときは炭酸系を飲む！】我が家の家訓です！え～家訓は嘘ですが炭酸系が合うのでいつも飲んでます！！肝心のピザの味。パン生地みたいにモッチリしていて具材もおもったより乗っていました。味もしっかりしてるし、すごく美味しい！久しぶりに食べたから？それとも時間が遅かったから？その両方か？？笑とりあえず美味しかったです。また再訪しよっと！美味しいピザごちそうさまでした！
久しぶりに異動できた仙台で、店舗の人に美味しいとんこつ醤油の店があると聞いて、いざ仙台っ子ラーメンへ。中の雰囲気は明るくて、国分町という土地柄夜中までやってるのはかなり大きい。こってりを頼んだんですが、久しぶりに美味しいとんこつ醤油に出会えた気分。どれだけこってりかと思いきやお腹空いてたら、スープまでいけちゃう美味しさ。スープの味わいが、飲むとかなり広がり、脂のくどさが少なく、価格も仙台っ子ラーメン単品で650円とラーメンとしてはリーズナブル。メニューは少なめですが、かなりスープに自信ある店だと思います。週末また来よう
久しぶりに「赤の担々麺」を頂きました。★2015年9月訪問（3.5点）昼食を取りに、久しぶりに訪問しました。ずっと、こちらや息子さんのお店では「黒の担々麺」一択できてたのですが…。最近スパイスや辛味にも興味を持ちはじめましたので、今回は赤い方にしました。●赤の担々麺（680円）サーブされた担々麺は、明るい茶色のスープ。どっさりとしたモヤシの上に、胡麻と鷹の爪が沢山入った挽き肉があります。スープを一口飲むと、胡麻の風味とともに僅かな酸味があります。が、「全部混ぜ混ぜしてから食べてください」というような注意書があったので、それに従いました。辛味は適度ですね。そう辛味を好まない俺でも、苦にはならない程度の辛さです。胡麻の風味も、きちんと残っています。麺はややウェーブした、黄色の発色の強い中麺。かんすいを使用しているのでしょうか？当然、普通麺オーダーでしたけど、芯が残ったようなコシのある硬めの茹で加減でした。量的には、男性ならば軽くペロリと食べてしまうくらいです。セットメニューの方をオーダーした方が、無難かもしれませんね。久しぶりの「赤の担々麺」は結構美味しかったです。ご馳走さまでした。★2012年2月訪問（3.5点）　「黒の坦々麺が好きです」近年、息子さんの坦々麺屋さんが有名になってきています。諫早だけではなく、数年前には浜の町にも出店していますし。でも俺は、こちらの親御さんのお店の方が好きですね。息子さんの方の坦々麺は、少々味が強いんです。「レッドドラゴン」という、こちらの「赤の坦々麺」にあたるメニューなんて、汗がダラダラ垂れるくらい辛くて、とても食べれませんでした（汗）。こちらの「赤の坦々麺」は、妻のを少々分けてもらいましたけど、そこまで辛くはなかったです。基本、注文するのは「黒の坦々麺」ですね。トッピングは、味噌と挽肉をあわせたような、黒味噌様の塊です。黒味噌系トッピングの坦々麺は、そのままでも美味しい胡麻の風味のあるスープに攪拌させながら頂くと、更に美味しいです（最初から混ぜて食べるのが正しい食べ方のようです）。一度「ラーメン」も頂いた事がありますが、中華屋さんで頂くような、いわゆる醤油ラーメンというタイプ。こちらで食べるなら、やはり「黒の坦々麺」の方がいいな、と思いました。
たまに飲むと、改めて北海道の牛乳はうまいものだと・・・・いまさらだが、こんな時に...シルバーウィーク３日目、続き・・・・・・・・。というか、隣の【道の駅 あしょろ銀河ホール21】 で買い物をし、その流れでこちらに入ったという次第。なにやら、農産物直売所のような趣に、こちらでも何か入手できるかと店内へ・・・・・。店内には、”いももち”・”フライドポテト”・”山菜おこわ”・”ジャンボフランク”などの他に、飲み物が飲めるコーナーがある。ちょうど、天気が良くて喉が渇いていたので、何か飲んでいこうということに。すると、何気に牛乳でももらおうか・・・・・と。まぁ、朝はコーヒーを既に飲んでいるし、ここは、すっきりさっぱりといこうと・・・・・・。見ると、”放牧牛乳”（100円税込）というのがある。これをもらって、外のベンチに腰掛ける。一口、飲むと、うん、うまいね。まぁ、いまさら、どさんこの私が、北海道の牛乳を飲んで「うまい！！」もないだろうと思ったが、思えば、ここのところ牛乳をしばらく飲んでいないのだ。我が家では、時々、低脂肪乳を飲む程度。そう考えると、久しぶりに旨い牛乳を飲んだ気分。多分、道外の観光客は、こんな感じで北海道の牛乳に触れるのだろう。私が道外にいたのは、その昔、北関東と東京で通算するとほぼ１０年。その間、色々と北海道の食べ物が恋しくなったが、この”牛乳”もその一つ。どんなに、なんとか牧場直送とか銘打たれても、その品質は、北海道で普通にスーパーで売られている牛乳にすらおよばない。今は、流通も進んでいるだろうからどうなのかはわからないが、当時、帰省した時、こっちの牛乳を飲むのが、楽しみの一つであったことが懐かしく思い出される。朝一番の、阿寒湖に続き、ここも好天・・・・。汗ばむ陽気の中で、久々の牛乳で、またもやリフレッシュ。さて、一息も二息もついたことだし、そろそろ、ここ足寄を、おいとまするとしようか・・・・・。さぁ、いよいよ、シルバーウィークの食べログレビューも、クライマックスに突入する！！
