キャノンデールのＢ級食べ歩記: 佐倉で人気上昇中。予約の取れない創作イタリアン「...「すごく美味しくてお得なイタリアン」という妻の情報です。このエリアでは評判のイタリアンカステッロで働いていたシェフが独立して開いたお店、プレゼンテスギ。地中海風の一戸建ての一階がレストランと厨房になっています。昼も夜も一回転なので、予約が先々まで埋まっています。三男の就職内定祝いを兼ねて、今回ようやく訪問することが出来ました。１１時半の開店まで、ドアはクローズされています。ダイニングルームは白を貴重とした明るい空間。全部で２０席。綺麗に整えられたテーブルセットに期待が高まります。ドリンクメニュー。妻にハンドルキーパーを任せて、息子と飲むことにします。生ビールはアサヒプレミアム。「内定おめでとう！」ようやくこれで子育ても終了。肩の荷が下りました。今日のお料理メニュー。「お散歩」「寄り道」「お出かけ」の三コース。「１，８００円の『お散歩』で十分満足」と妻が言うので、それを頼みました。最初に出てきたのはトマト飴。「シェフからの最初の贈り物」という副題です。中はもちろん生のプチトマト。「こぼれるので、一口でお召し上がりください」と、ホールを一人で取り仕切る美人の奥さん。ご夫婦からの想いのこもったメッセージカードが添えられています。お店の名前は、杉岡さんから取ったものでしょう。イタリア語で「プレゼンテ」とは「現在」の意味。続いては、フォアグラとトリュフ香るマッシュパフェ仕立て。滑らかなクリーム。濃厚なフォアグラに、トリュフの味が見え隠れ。ラスクが添えられています。それぞれに細かい仕掛け。熱々のパルミジャーノフォッカッチャが出てきました。白のグラスワインを頼みました。カステロシャルドネIPG。続いては千葉県産カツオのプレコット大葉ソースとニンニクオイルのパウダー。低温で調理したカツオは旨味が閉じ込められるそうです。大葉のソースと一緒に添えられている黒いツブツブは球体状のバルサミコソース。ベビーリーフも特殊な調理法を使って、カツオ出汁で煮たもの。この白い粉がニンニクオイルのパウダー。これも一緒にいただきます。創作イタリアン、とでもいうべきジャンルのお店ですが、調理方法まで含めての創作力には脱帽です。Sugi畑の野菜を使った採れたてサラダ。自家菜園というこだわり。もちろん器もそんな野菜に相応しいもの。既に１時間２０分経っています。今度は赤のグラスワイン。マンモスジンファンデル。ようやく本日のパスタ。私は地鶏のプッタネスカヴェルデ。プッタネスカと言えばトマトの赤いイメージがありますが、それを敢えて緑色で作ったからヴェルデ。妻が頼んだハマグリとキャベツのガーリックオイル。既に何回も来ている彼女によれば、この店は貝の調理が上手いとか。息子はモッツァレラとトマトのジェノベーゼ。少しずつ交換して食べてみました。どれも本当に美味しい。ここでデザートタイム。メロン＋マスカルポーネ＋泡＝Buono。お店に入ってから２時間が経っています。メロンとマスカルポーネの風味が冷たいアイスのような状態で封じ込められています。中のふんわりとした食感はまさに泡。その名の通り、buono（ボーノ／おいしい）。桃のズッパに透明ニョッキを忍ばせて・・・セロリのソルベ添え。この泡にはセロリの風味。泡の下から出てきた抹茶のアイス。透明なものがニョッキ。食感はまさにニョッキですが、実際は葛粉で作ったもののようです。食後のお飲み物はアイスコーヒーをお願いしました。外は３０度を超えているはずですが、ダイニングルームは快適な空調です。おしゃべりのひと時。。。。とメニューに書いてありました。食後のお飲み物の後、おしゃべりをお楽しみください、という意味かと思っていたら、これがそれ。アマレッティを使ったクッキーです。ゆったりとした時間が流れていきます。美味しい食事とおしゃべりを楽しみ、ふと時計を見れば１４時を回っています。もう２時間半。お酒を除けば、２，０００円でお釣りが来るお値段で、こんな充実したランチとデザートが食べられるのですから、近郊の女性たちに人気があるのも肯けます。お会計の時にオーナーご夫妻とお話。美味しいイタリアンを通じて佐倉を盛り上げるために、日々メニューにも調理法にも創意工夫を重ねるご主人と、それを支える奥様の仲睦まじさを感じました。「プレゼンテ」という店名は、「常に進化する今」という「未来」も含めた意味なのかもしれません。プレゼンテスギ関連ランキング：イタリアン|佐倉駅、京成佐倉駅↓　クリックお願いします(^^)/Ｂ級グルメブログランキングへにほんブログ村
湯本駅はホームで足湯につかりつつ、インターホンでドリンク注文しながら電車が待てる...こちらはJR常磐線湯本駅構内にあるお店です。先日、息子(3才)と男旅から帰る途中の電車待ちで利用しました(^.^)考えてみたら、新しくなった湯本駅に来るのは初めてだったんですね^^;改札横には立派な階段ができ、上に大きく湯本美食ホテルという名前が見えます。どうも小名浜にある美食ホテルの系列店のようです。ホテルと名前がありますが、実際はキオ○クをちょっと大きくしたような売店になっています(笑)小名浜美食ホテルのHPによると、”美食ホテルは「宿泊施設」ではありません。いわきのおいしいごはん、テイクアウト、お土産などをお楽しみいただく「飲食と物販の施設」です。ホテルの語源は、ラテン語で旅人やもてなすことを意味する「hospes」からきています。お客様を心からもてなす場所をめざすため、「ホテル」という名前をつけました”ということで、「お・も・て・な・し」の気持ちがこもった名前なのですね^^お土産も品揃えこそ小名浜美食ホテルに敵いませんが、いわき市のB級グルメかじきメンチをはじめそこそこのラインナップを誇っています(笑)今回はアンデスベリーのフレッシュジュースを購入して、息子と一緒に飲む事にしました♪■アンデスベリ―￥400…はじめに息子がゴクゴク飲んで「美味しい～♪」と言っているのでどんな味なのかと飲んでみると、甘さがほとんどなくてかなり酸っぱい…(笑)砂糖をほどよく足してくれるのかと勝手に想像していましたが、ストレートなんですね^^;(苦笑)でも、そこは日頃から酢の物が大好きな息子ちゃんなので、ゴクゴクと一気に半分近く飲まれました(^_^;)改札を通ってホームに行ってみると、足湯のそばにインターホンがあり美食ホテルに注文できるようになっています！足湯につかりながらインターホンでドリンク注文できる駅って、きっと珍しいですよね～( ^^) おかげ様で電車が来る時間まで飽きずに過ごせました♪湯本駅で乗車の際はまたお世話になります！ごちそうさまでした(^O^)／
肉厚かつおの塩たたきに土佐鶴のおかわりを連発　「子供と酒を酌み交わすまでは死ねん」父親が幼い私によく言っていた言葉です。おかげで私は立派なのんべえに育ち、父親と酒を酌み交わし、大酒飲み親子として親戚一堂に名を馳せるまでになりました。　私の息子も成人したので、のんべえとしては酒を酌み交わすのが楽しみなのですが、お互い転勤族のため機会に恵まれませんでした。今回、息子の勤務先が酒処の高知市となりましたので、息子の休暇前夜を狙って高知市内に出没です。　息子から「車の運転があるので地元の肴で酒を飲むことがない。」と聞けば、のんべえの血が騒ぎます。私が高知市内で飲んだ経験則から地物の肴をリーズナブルにいただけるお店を選択し、退社した息子と合流してお店に突入です。　あまり酒を飲まないカミさんと息子に飲み放題をつけると元が取れないところですが、こちらのお店は120分980円の飲み放題をやっていますので、のんべえの私が奮起すればいい勝負になると判断しました。　まずは生ビールで乾杯し、メニュー表から地元の肴と満腹になりそうな炭水化物系を矢継ぎ早に注文して完成を待ちます。　ロケットスタートが身上ののんべえは酒の肴が到着するのを待てず、「生おかわり」発言してしまいます。　生ビールの２杯目途中で注文した品が続々運ばれてきます。厚切りの「カツオの塩たたき」は身が大きいため薬味のニンニクやネギ・たまねぎも通常より多く載せていただきます。　脂ののったかつおにニンニクの風味が加わるとお酒が恋しくなります。「魚はやっぱり日本酒」と思い立ち、一気にビールを空けて地酒「土佐鶴」の熱燗を注文です。　「海苔の天ぷら」は海苔の風味が強く、こちらも熱燗によく合います。カミさん・息子ともこの天ぷらは初物でしたので喜ばれました。　「牛すじ煮込み」（480円）も、カミさん・息子とも初物でした。すじの脂ともつの甘味はまさに酒の肴。おかげで土佐鶴のおかわりが連発されます。　お腹が太る料理として炭水化物系から、「とんこつチャーハン」（680円）、「男のナポリタン」（680円）を、豆腐系から「豆腐ステーキ」（480円）を注文です。　「とんこつチャーハン」は、通常のチャーハンよりコクがありますので、ついおかわりしてしまいます。「男のナポリタン」はスープスパゲッティのようで、スープが跳ねないよう気遣うのに苦労しましたが、のんべえにとってこれも立派な酒の肴です。王道の「豆腐ステーキ」は王道のステーキソースで味に間違いありません。　息子との会話も盛り上がり、飲み放題の時間はあっという間に経過してしまいました。生ビールより単価が高い土佐鶴を飲み続けましたので、やはり飲み放題にしておいて正解でした。　今回は、かつおの巻き寿司である「土佐巻き」が提供されなかったのが残念でした。かつおの濃厚な味に大葉とニンニクの薬味が程よく絡み合う逸品だけに、カミさんと息子に何とか味あわせたいと思い、翌日、地元のスーパーで買い求めて食べさせました。　高知では飲み始めの時点で土佐巻きなどの炭水化物系をいただきながら日本酒を飲みますのでアルコールの吸収が妨げられるとともに、辛口でキレのある日本酒は飲みすぎても翌朝の悪酔いが少なくて済みます。さすが酒処の食文化。のんべえの肝臓に優しい街です。　とりあえずカミさんと息子に高知の地物を色々紹介できました。今後、息子が居酒屋で飲む際に参考となれば私の苦労も報われます。　
割烹の技が冴える！素晴らしいコスパ！(^^)■2015/12/26■この日は、家人のバースデイかく田さんを訪問先週も三次会で訪問して迷惑をかけてしまいました^^;貸切の個室も含め満席良く二人で回していますね。この日のメニューは、おでんの味噌仕立てをメインに頂きましたが、どれもレベルの高い一品でした。お酒も酎ハイでスタートして焼酎を3杯づつ飲んで二人で7700円でした。(^^)内容見合いでむっちゃリーズナブルかと。(^^)■2015/12/18■久々の訪問です。実は、この日、3軒目です^^;もう、すっかり酔っ払い（笑）かく田さん、ご迷惑かけました。ここの付き出しは、いいですね。〆鯖、椎茸、赤海老、ほうれん草味噌和えほうれん草冷静スープ これだけで、2杯はいけます。深夜3時迄営業で結局、3時半頃までこちらにいました。かく田さん本当にご迷惑かけました。^^;■2015/07/24■先週は、満席で断念し、この日は早めに訪問。この日も、宴会が入っていたがなんとか。冷製おでんをメインにオーダー付き出し、冷製スープ冷製おでんピーマン、茄子、たこ、糸こんにゃく、豆腐ポン酢ジュレアボガド山葵醤油湯葉チーズ入りだし巻きだしの効いた一品です。綺麗に焼かれています。漬物盛り合わせどれも美味しく頂きましたご馳走様でした。(^^)■2015/07/04 ■先週 に引き続き当店を訪問(^^)今回は、パートナーはnaba息子です。息子と二人で飲むのは久しぶりです。ドリンクは、ハイボールでスタートこの日の付き出し〆鯖、えんどう、椎茸、ほうれん草胡麻和え&えんどう豆冷製スープこれだけで、2杯は行けるかも(^^)刺身盛り合わせからカツオ、赤海老、栄螺、いさき まずまずです。中々のロックでスタートさせました。中々が無くなり、閻魔、もぐらとつないで。。。ちょっと飲みすぎました^^;伊賀牛味噌仕立てステーキ 800円何故、伊賀牛をあえて提供しているのか聞いてみた。お父さんが、伊賀上野市に勤めているらしい。なんだか、伊賀牛のメニューを見て嬉しくなった^^;ここ何年かの内で日本一にもなっている伊賀牛ですが、もっとメジャーになってほしい。冷製おでんトマトの冷製をオーダー、以前 分田上を任されていた時からお店で出していたらしいです。(^^)なめろうハマチのなめろう  お酒のあてににぴったり天婦羅盛り合わせ万願寺、茄子、するめげそ天、鱧衣は薄く、カラッと揚がっていいね！番外編3Fの宴会場を見せていただきましたが、5名以上で貸切できるとのこと。お酒、ソフトドリンク飲み放題です。会席 飲み放題付きで4500円から 5名以上で貸し切れる。(^^) お酒はセルフで置いてあるドリンクは全てフリーですが、2Fに置いてあるお酒よりはグレードダウン(当然か(^^))次回は歓迎会で利用しよう。(^^)■2015/06/27■大和西大寺の北側にレベルの高い、アットホームなお店を見つけました(^^)路地を入った2F、3Fは個室らしい。単なる おでん屋では無い！(^^)おでんはもちろん美味しく、一手間かけて提供！お出しがうまい(^^)料理人は、大将一人で聞けば、老舗料理旅館の菊水楼で修業の後、川波で修業し、分田上を任されていたらしい。まるほど、納得ですね(^^)一品料理レベルの高い一品料理をリーズナブルな価格で提供している。イメージとしては、料亭級の料理を居酒屋料金で頂けます。(^^)本日のオススメからかつおのたたきオーダー後、かつおを捌き、素早く炙ってたたきに。手際の良さにも感心しました。(^^)もちろん、絶品ですね。茄子の揚げびたしこれは、出汁が美味しく絶品ですね。まだ、これを食べた時は、大将の経歴を知らずに、どれも美味しいねってnaba嫁と話していました。おでんそのまま提供するのでは無くて、一手間かけて提供！大根、豆腐、牛すじ、どれも美味しく、牛すじはトロトロ(^^)  冷製のトマトもうまい！冷製の出汁も飲める出汁です。これは、いいお店を見つけました(^^)ご馳走様でした。(^^)
搭乗までの時間にゆとりがない時はやめましょう。息子と娘と搭乗前の訪問です。そこそこイイお値段ですが、席も広く配置もゆったりしています。私は肴になりそうな松花堂弁当、娘は天せいろ蕎麦御前、息子はかき揚げ丼にもり蕎麦をセットにしました。京都の神聖　水のしらべ300mlを息子と飲むことにしました。お酒も結構な値段設定です。(笑)まあ、空港で飲んだくれる人も多くはないでしょうしね。松花堂は、まずは刺し盛りとゴマ豆腐が出されました。二人の分はまだなので、何となく食べにくい。そうも言ってられないので、食べ始めましたが息子は摘むものもありません。なにか肴になるものを頼まなくちゃいけなかったのですかね？？お箸もないので、チョット摘んでと言うわけにもいかず。・・。しばらくして松花堂の残りと、二人の分が運ばれてきました。なるほど、どれも天ぷらが付いているから同時になったのですね。松花堂弁当と天せいろ蕎麦御前のご飯は鯛飯でした。どれが特別美味しいというわけではありませんが、落ち着いて食事が出来るので良しとします。搭乗するまでの決められた時間の中でキチンと食事がとれますので、多くを期待しなければ充分満足できますね。チョットお高めのお値段やお店の雰囲気は、若い人向きではないようですね 。やっぱり年配のお客さんばかりでした。http://akame.blog.jp/archives/49996257.html
息子と二人でステーキ三昧滅多なことでは食べないステーキ。私にとっては大々贅沢。しかも大学生の息子と二人だけという、こちらも滅諦になりシチュエーションです。店はとても落ち着いた雰囲気です。私達は２月の終わり頃ですが、３月の限定メニューの「幸せ祝い膳」（税込 5940円）を注文。メインは黒毛和牛の120gです。前菜の小鉢をアテに芋焼酎をロックで。いやぁ、家で飲む焼酎と違って、なんと旨いんだ。前菜は小鉢がひとつ。一応、料理の説明をしてくれるのですが、右から左状態。ひとつがタコとなんとか。もうひとつがなんかの肉。ま、私なんてそんなものです。しかし、旨い。レベルが高いっす。次に、ホタテと白身魚をソテーしたものが登場。これまた旨いです。すみません、旨いというしかないので。サラダは２つのドレッシングが出てきたので、両方で味わいました。味噌ベースのドレッシングがユニークです。さて、いよいよ肉の登場です。緊張します。直前に、ごはん、味噌汁、漬物が出てきました。ごはんはお代わりできるそうです。実はそういうことがとても嬉しかったりします。（笑）肉の焼き加減はレアを指示しました。もうちょっと生肉っぽいのを想像しましたが、結構火が通ってますね。いや、とても柔らかくておいしかったです。冒頭にも書いた通り、滅多なことでは高級な肉を食べることはないので、大変感動しました。息子なんて、ごはん３杯食べてしまったくらいです。（笑）デザートの濃厚なプリン、キャラメル味のアイスクリームも美味しかったです。とても贅沢な時間を過ごすことが出来ました。ご馳走様でした。
息子と久しぶりに焼肉食べ放題♪先日休みの息子がお昼は焼肉が食べたいとしかもいっぱい食べたいとえっ昼から焼肉と思いながらも私も焼肉は大好きなので買い物がてらに行ってきました春日部ララガーデン内にある焼肉　おもに亭ランチメニューもあったけど気分は食べ放題なので焼肉食べ放題スタンダードコース　　2,780円（税抜）全95品が食べ放題！よく友達と食べ放題にいっている息子・・息子との焼肉の食べ放題は思い出せないぐらいかなり前かしらまずはやっぱりドリンクバーそして野菜この玉ねぎが目にしみて苦い・・・わかめスープ大きな器に入ってきてひとりで飲むには多いかもとビックリ牛タン、カルビを中心に注文私は食べないけどホルモン、ハラミ、ボンジリは息子が注文ほとんどが好みのタレか塩でお肉に味が付いています～私は味が付いていなくて焼いてから自分でタレをつけるのが好きかも・・・デザートはラストオーダーにおひとり様1品なんですよぷるぷる杏仁豆腐＆ゆずシャーベットとさっぱりアロエのシトラスゼリーゼリーが固かった・・・　食べた食べた・・・しばらくはお腹がいっぱいでした
【再訪】練馬駅近辺で旨い蕎麦を食べるなら2014年10月再訪かれこれ8年ぶりの再訪。なぜか縁遠くなってしまった。今回は息子と2人で訪問。8年経過してさてどうか。インテリアは以前のイメージの通り。経年変化も感じられず、良く手入れが行き届いているのがわかる。13時近い時間に入店。先客は4組。窓際のテーブル席に着座する。隣りのお客さんは日本酒を頂きながらつまんでいて、何ともうらやましい感じだ。早速メニューを見て決める。息子はいつものせいろ。自分は本日の天ぷらせいろにすることにしてみた。本日の天ぷらは「キス」あまり待たずに蕎麦が出てきた。麺線がしっかりとしていて艶やか。実に良い感じだ。つゆをつけずに食べてみる。蕎麦の香りも良く、蕎麦独特の硬さがあって出来栄えは良い。つゆの出来栄えも良く、ダシ感が強い。蕎麦は専門店にしては比較的多めかもしれない。そして天ぷらは、キスの独特の香りと味、そしてサクサクとした衣が良い出来栄えだ。蕎麦好きの息子は完食するかと思ったが、少し残してしまった。恐らく息子の好みではなかったのだろう。とは言え練馬駅付近の蕎麦屋では間違えなくここが一番かと思う。また行く機会があれば立ち寄りたい。*************以下過去レビュー　***************2006年10月訪問１７６の意味は郵便番号が１７６、住所が練馬１－７－６を元に付けたとのこと。場所は練馬駅から中村橋方向に5分ほど歩いた西武線ガード脇のマンションの１Fにある。インテリアはかなりこだわっており、カウンターの他テーブル、座敷がある。カウンターの中に蕎麦を回す鉢や製粉機がある。雰囲気的には蕎麦屋と言うよりお酒を飲むようなダイニングバーと言った感じ。好き好みは色々だろうが、個人的にはちょっと暗すぎる印象だ。バーならまだしも蕎麦屋ならもう少し明かりの工夫が欲しい。今回頼んだのは野菜天せいろ1050円。天せいろがこの値段で食べられる事を思えば、コスト的に合格点。せいろは750円なので割安感がある。季節の野菜天せいろはハゼの天ぷらとの事だった。さて蕎麦だが、2:8の食感、のど越し。出来栄えはなかなか。但し自家製粉をし、新蕎麦を使った風味はあまり感じなかった。時期的に蕎麦の香りがあまりにも少ないのは不満。蕎麦だけの評価なら玄蕎麦野中の方が断然上だと思う。つけだれは鰹節風味が強く、角立ちが少ない。出来栄えはここ最近食べているなかでは良いと思う。日本酒、焼酎のメニューも充実しており、蕎麦と酒を楽しむには良い店だと思う。さらにサービス面を充実させればより良い感じの店だけにもったいない印象だった。
明石屋茶寮｜ＣＲＥＡ’Ｓ ＲＯＯＭ-息子とグルメ 時々ワンコ-August27,2013明石屋茶寮テーマ：【グルメ】鹿児島市・伊集院鹿児島市民なのに今まで知らなかった喫茶店。明石屋茶寮。（茶寮って喫茶店って意味らしいですねー。）山形屋近くにある、地元のお菓子かるかん等を売っている和菓子屋さん明石屋の２階にあります。お店を入って右手にある階段を上って行くと２階にあるんだけど、お茶時だったのか満席。店員さんもバタバタされていたんだけど、食べ終わってそうな方もいたので待たせて貰うことに。階段横はお客さんの通りでご迷惑になるので１階で待っていてくださいとのことだったので、１階にある椅子で待たせて貰って呼びに来て頂きました。店内はシックな感じで、相席の丸テーブルだったし最初は５歳の息子連れだったので気にしていたんだけど、割とみなさんガヤガヤ喋っていらしたので良かったかな。注文をしてから店員さんが少ないのもあるんだろうけど、２５分近く待たされて（汗）抹茶グラッセ（アイス付）が到着。一緒に添えてあったお菓子も美味しかったようで、抹茶グラッセも息子がゴクゴク美味しそうに飲むので一口飲ませて貰ったけど、上品で程よい苦みのある美味しい抹茶グラッセでした。シロップも付いていましたよー♬そして主人と半分個することにして注文した宇治ミルク金時。とってもお上品な味で、下の方に入っていた白玉もモチモチしていて美味しかったなー。氷もフワフワで、鹿児島は某店の白熊が人気だったりもしますが私はこっちが好きですねー。多分スタッフさんも１～２人しか居なくってバタバタされていたから待たされたけど、美味しいお抹茶や美味しい和菓子を頂く穴場な喫茶店としていいお店だなーと思いました。また、山形屋帰りにでも立ち寄りたいお店です＾＾鹿児島県鹿児島市金生町4-16099-226-0431大きな地図で見る
人生で最期になるかも知れない究極の選択の末に選んだお店は、武蔵屋でした。昭和の時代、野毛に住んでいた者としては、武蔵屋さんは外すわけにはいかない。というか、外せるわけがありません。評価は、当然の5.0です。年に１回上京してくる３０年来の親友をどうしても武蔵屋さんに連れて行きたかったので、１７時開店の３０分前から行列に加わりますが、１７時１０分過ぎに、おばちゃんが出てきて、『今日は、いつ入れるわかりません』（涙）のお言葉。たまたま、特別な日に当たってしまったようです。この言葉が、運命の分かれ道？？？それでも並んで待っている人もいれば、Time is money.で、諦めて別の店に行く者もおります。別の店で、待っていた人に遭遇ということも、少なからずあります(笑)何店（あさひや、ホッピー仙人など）か野毛の酒巡礼をしてから武蔵屋さんに戻ります。１５分位待ちましたが入れました。親友は、武蔵屋デビューです。燗酒（櫻正宗の上撰）が有名ですが、壜ビール（大）（小）だってあります。私たちは、お決まりのお燗酒を注文。おばあちゃんが、御挨拶に来られて。。。テーブルだったので合席の御常連さんと親しくお話させていただきました。３杯飲んで、５品いただいて、お会計して（２人なので＠2,200×2＝4,400）そうしたら、ひ孫のような歳の女性に、おばちゃんからのサービスです。と言われて、お燗酒の４杯目が（驚&嬉）アルバイトの女性達は、代々、横浜国立大学に在籍しているお嬢さんたちですが、このことも、武蔵屋さんを語るに外せないことだと思っております。ちなみに、2012.3.16時点での閉店は、２０：３０です。横浜で、おばちゃんが有名なお店は、武蔵屋さん、石川屋さんがあります。いつまでもお元気で、看板娘として私たちに姿を見せて欲しいです。ちなみに、おばあちゃんと、呼んだ事は一度もございません。おかあさん。と呼ばせていただいております。2015.8.5武蔵屋に「納豆」「豆腐」「おから」を卸していたお店の御主人に、突然、武蔵屋の話を切り出しました。武蔵屋の納豆を食べて、ここのお店！！！と確信していたからです。長年、そのお店に伺っていますが、武蔵屋の話は、一度もしていません。いつも、卸すだけで、お店に伺ったことがなかったそうで、閉店のお知らせが出てから、お店の営業を早じまいして何度か伺うもダメで、7月30日(閉店１日前)に、伺うことができたそうです。特別扱いを嫌ってお店に伺ったご主人も素晴らしい！！！今日、そのお店で納豆(横浜納豆)を買おうと思ったら、売り切れでした。お豆腐は、国産大豆を使ったお豆腐。私は、それしか購入しません。いつもありがとうございます。武蔵屋の味、未熟な私には真似はできませんが、素材は、同じものを使っています。納豆、豆腐、おからをいただくたびに、武蔵屋を思い出します。武蔵屋は、永遠です！！！本当に、ありがとうございました。感謝。2015.7.31今日が武蔵屋の最期の営業日。吉祥寺の「いせや総本店」の建て替え前の最期の日同様の大行列を覚悟の上、ダメもとで仕事を終えて駆けつけました。あまりの少なさに拍子抜け。表には数人いらっしゃいましたが、神奈川県の地元テレビ局の取材スタッフでした。なんで、最期の最期に取材に来るの？？？邪魔です。雰囲気ぶち壊しです！！！(怒)しかも、お客様へのインタビューの内容が「なんで、そんなこと聞くの？」でした。私の前に一人で並んでいた女性は、注ぎ手「佐藤君」の後に注ぎ手となったMちゃんで、今日が最後だから、お客様として来られたそうです。「お久しぶりです」とご挨拶をいただきました。この日は、千円の前金制で１杯。最期のお客様の３人のうちの一人となった私ですが、Mちゃんが順番を譲ってくださって、武蔵屋の最期のお客様は、Mちゃんでした。Mちゃんと一緒にお店に入ったのは、Mちゃんの次の注ぎ手になった、武蔵屋最期の注ぎ手の○ちゃんでした。この日は、歴代の注ぎ手の方がご活躍され、○ちゃんの出番はなし。テーブル席に座らせていただき、おかあさんから「体、気をつけてね」「おかあさんも、いつまでも、お元気で」その場にいると、心の汗が出そうだったので、早々にその場を立ち去り、野毛の酒巡礼に。武蔵屋さんの歴代のスタッフのみなさん、お客様みなさんに感謝。本当に、本当に、ありがとうございました。ちなみに、この日は、30年来の親友の誕生日でした。青森から来た親友に、お土産の「櫻正宗」のお酒を渡したおばちゃん。「なんで、(常連の)私にはないの？？？」と思ったこともありました。おばちゃんの「M・・・ちゃんによろしくね」の別れの挨拶に、注ぎ手のMちゃんが、「M・・・じゃなくて、Mちゃんでしょ？」そのボケ＆突っ込みも、聞くことができなくなりました。リハビリの帰り道、「櫻正宗」東京支店前を通ることが多いのですが、その前を通るたびに、あのお酒の味を思い出すことでしょう。武蔵屋でいただいてきた、「お豆腐」と「納豆」の仕入れ先がわかっているので、今後は、自宅で食べます。201５.6本年２回目の武蔵屋当然、一滴も入ってない状態で伺いました。外で待っていた３人組と一緒のテーブルに着席。全員、お燗酒からスタート。お燗酒を一杯いただき壜ビール大壜(一番搾り)で一息入れている時に事件が起きた。キヌカツギを食べた手でビールのタンブラーを持った際に滑ってこぼしてしまいました。それだけならまだしも、息子さん２人と一緒のお父様のスラックスにかかってしまいました。酒人生で人生初めての酒こぼしの大失敗。平身低頭で謝るも「酒の席だから。。。」と仰られ、クリーニング代やお勘定も受け取ってくださいません。お父様の「手打ち」という言葉に「？？？」と思いましたが、お父様から次に出たのは「横浜支店」。それでピン！と来ました。私がオーダーした「キヌカツギ」で手打ちとなり、「あさひや」「くじらや」情報をお教えしました。数年ぶりの親子での武蔵屋での楽しいひと時に、本当に申し訳なかったですが、許可を得た上で、親子水入らずでのおばちゃんとの記念写真を撮らせていただき、逆に感謝されてしまいました。武蔵屋に来る方々のお人柄がわかります。実父を若くして見送った私には、お二人の息子さんと飲む光景がうらやましくて、涙目でそのことをお伝えさせていただきました。この後、久しぶりの野毛だったので、「あさひや」に移動しました。2015.1新年のご挨拶を兼ねて武蔵屋へ。私が尊敬している武蔵屋御常連のレビュアさんから、メッセージをいただいたことがきっかけでした。なんとしても武蔵屋に行かなくては・・・・「体よりも、武蔵屋です。」めちゃ込みの花金。私の前に３人組の女性がいらしたのですが、「一人なら入れますので、お先にどうぞ」と言われ待ちなく店内へ。通された席は、カウンター左端のVIP席(嬉)この席は、注ぎ手の某ちゃん(女性)の目の前。退任された、先代の注ぎ手「ま〇〇」ちゃんのあと、某ちゃんがその業を受け継いでいます。男性のときもありましたが、伺えば、曜日によって。とのことでしたが、金曜日は、この「某ちゃん」(ご本人からフルネームを伺っています。)です。先ほどの３人の女性陣が奥に案内され、「お礼に、きぬかつぎを出してあげてください」とリクエスト。もちろん、お勘定は私。スタッフにも確認したのですが、初めてらしく、許可なく、携帯や高級一眼レフで写真バチバチ。どこぞのマスコミか？と思ったのですが、男性スタッフが、注意したにも関わらず無視してぱちぱち。さすがに、この光景に私が立ち上がって、おばちゃんが言う前に、はっきりと申し上げました。私が武蔵屋で撮影するときは、おばちゃんを囲んだスタッフ卒業のお別れの記念撮影だけで、事前に許可を得ています。「Facebookがどうのこうの・・・」と聞こえたら、ご婦人でも言わなければなりません。注意した男性スタッフから「とりあえずさん、ありがとうございました」と。おばちゃんからも、無言の笑顔(^^)礼儀を知らない無礼者は、武蔵屋ではない他のお店に行ってください！！！おばちゃんは、いつも、私の体を心配してくださいますが、私の主治医の一人は、おばちゃんと同じお年で、現役バリバリの歯科医です。と言ったら驚いてました。武蔵屋さんでいただく、お豆腐、納豆は、我が家でも同じものをいただいていますが、野毛つながりで、そんなレアな話も。ついでに、櫻正宗東京支店の話もしちゃいました。この日にいただいた裏メニューの鰊。武蔵屋に通った歴史の中で、もっとも私の口にあったお味でした。大きさも、最大でした。2014.11術後初めての武蔵屋。ビールは頼まず、きぬかつぎ＆こはだを追加。金曜日ということもあって超満員。落ち着きます。武蔵屋。この後、久しぶりの野毛３杯巡礼へ。2014.7随分とご無沙汰してしまいました。みなさんは、人生で最期になるかも知れない。としたら、どのお店に行きますか？自問自答の究極の問いに「武蔵屋」を選びました。金曜日だったので待ちを覚悟の上だったのですが、待ちなく入店。しかも、カウンターの好きな場所を選べるというおまけ付き！やはり、武蔵屋は、カウンターに限ります。別注の「切干大根」「鰯」をお願いして、とりあえずの大壜（一番絞り）「きぬかつぎ」で、おかあさんの包丁捌きもと思ったのですが・・・胸いっぱいで受け付けません。見渡しても酒注師就任2日目からお世話になったMさん（女性）の姿はなく、若い男性に代替わりになっていました。注ぎ方が危なっかしく、「おぃおぃ、テーブルにそんなに生命の酒を飲ませるなよ・・・」と思わず言いそうに。スタッフにプレッシャー与えるような客じゃないと思うんですが・・・武蔵屋に伺って、初めて、お豆腐（たらチリ）を催促してしまいました。私より遅く来た顔見知りの常連さんに先に出て、私に出てなかったからです。今宵の鰯は、想い出に残る最高の鰯でした。お母さん（お姉さんに）「お元気？」と聞かれ、「実は、入院＆手術をするんです。」それで、その前に、どうしても武蔵屋に来たかったんです。と・・・。元気になったら、必ず、伺うことを約束して・・・野毛に生きたものは、いつまでも野毛を忘れないのです。（by　とりあえず）2012.3.27　追記この日は、待ちが３分位で、奥座敷に通されましした。ネットを見られて初めて来店された還暦超えの男性たちのお隣に合席となりましたが、1杯目で、カウンターが空いたので、と言われカウンターのドマン中に移動。私が離席する頃はガラガラ。こんな店内光景は初めて！右隣の客人に話しかけられて。。。酒場での一期一会の出会いって、いいですよね？好きです。そして、いつのまにか現れた左隣の客人は、旧知の野毛の某マスター店内で、お店の許可を取らずにフラッシュ撮影している客人に注意していました。（当たり前！！！）こういう人がいて本当に嬉しかったです。この日のお会計は、3,300円。基本メニュー＋壜ビール（大）＋裏メニュー？？？このお店、原則ｌ、飲んでいる人は入店お断りです！！！野毛には、そういうお店、少なからずあるんですよ。ちなみに、武蔵屋さんに６軒目で入ったことがあります。もちろん無事に入れました(笑)これ以上書かなくてもわかりますよね？酔っ払い等はお断り。ということが。２０１２年末のご挨拶で伺いました。初めて、おかあさんに「どの位飲んでるの？」と聞かれました。入店前に飲んでいるのがバレちゃいました。でも、それは、お会計が終わってからのこと。酔い（良い）年をお迎えください。のご挨拶をしてお店を後にしました。２０１３年、新年の御挨拶に。相席でしたが、相席の方は、何度かお顔を拝見したことがあるカップルさん。一杯も入ってなかったので、とりあえずの壜ビール（大）お燗酒をお願いして、名注ぎ手の某くんに、あと何回お世話になれるだろうか？と思いつつ、コハダを追加してお酒を愉しむ。某君の後は、今いるお店のスタッフの中から。という話もありますが、どうなんでしょうか？？？？いつ来ても最高！それは、素朴だけど、手のかかったお料理＋α武蔵屋の酒肴を自宅の酒肴のお手本にしている人は、結構いると思います。２０１３．３先月、「しばらくお休みします」の張り紙を見て、とっても心配しました。休業の理由は、個人情報満載なのでここには書けません。お知りになりたい方は、お手数でも、私までメッセージをいただけたら。と思います。今宵はお座敷に通されました。座る＝正坐しかできない私には正直言うと辛い・・・。剣道をやっていた副産物でしょうか？お座敷のお客様は、通常は、靴をお店側でお預かりするのですが、今宵の私には無し！（やっと常連の仲間入り？）靴を横にしました。今日の裏メニューは、コハダではなく鯵でした。コハダの味に慣れきっている私ですが、まいう♪お母さんは、キヌカツギを包丁で。。。お母さん（おばちゃん）が、私のところに挨拶に見えられ休業の理由を詳しく伺いました。お会計が終わった後、別れの盃をいただき、お土産までいただきました。お土産いただいたの初めてです！！！（超嬉）。お土産の写真UPしようかな？？？別れの盃、三口で飲むのがルールだと思いますが、私は一口で（笑）2013.3.29今日は、5年間お酒を注がれてきたSくんの最期の日。私の一番好きな入口の席へ案内されました。今週、皆勤賞の人は「とりあえずさんしかいらっしゃいません」とSくんから嬉しい？一言。ちなみに、今週は、ずっと鯵酢でした。今日は、特別な日なので、何かやらかそう。と思い禁断のことを・・・鯵酢をおかわりしたのです。そんなお客様、見たことがありません。想い出として、お母さん、Sくん、とりあえずの３人での３ショット写真を撮ってもらいました。お母さんにも、Sくんにもその写真を見てもらいました。一生の宝物にします。Sくんの後任は、Mちゃんだと、Sくん直伝で伺いました。4月になっても通い続けます！！！お店の前で待っている時に、お酒（缶チューハイ、缶ハイボール）を飲みながら待っている男性グループがいました。初めて見ましたが、酒飲みとしての最低限の礼儀、恥を知りなさい！！！2013.4.3前任Sくん後任のMちゃん初日には伺うことができませんでしたが、２日目に伺うことができました。お母さん以下、スタッフ全員「とりあえずさんは、来ると思っていたのに・・・」の言葉に伺えずに平謝りでした。お母さんから「あの雨じゃねぇ・・・」の優しい言葉もいただきました。カウンターの左端という、これまた素晴らしい席に案内されましたが、武蔵屋さんに伺う方のマナーの著しい低下を嘆いています。外で待っている時しかり、中での振る舞いしかり・・・。食べログが、私たちの知る武蔵屋を変えてしまった？のではないかとかつての野毛の住人としては、そう、思わざるを得ません。ですから、「アド街」などの取材拒否もされているのでしょう。アルバイトの大学生達に言わせるわけにはいかず、９１歳になられたお母さんが、「私が言うから！！！」という凛とした態度！！！を目の前にして、「私が言いましょうか？」と言いたくなりました。無礼、非礼な態度の御客様には、いい歳をして恥を知りなさい！と言いたくもなります。紳士の真の酒場ということを分かってない方は、お願いですから来て欲しくありません。Mちゃん、なかなか。まだ2日目ですが。。。合格点です。ハートが伝わって来ました。この日は、久しぶりのコハダ。おかわりしちゃいました。（笑）粋に飲んで帰る生粋の武蔵屋ファンもいらっしゃいますが、集団で来て長居される方もいらっしゃいます。そういう方には、武蔵屋ではなく、他店を強くお勧めします。お母さんも、写真撮影に関しては、苦言を言っておられます。お酒が飲める年齢の大人ならば、最低限のルールは、守りませんか？この日のお母さんのお会計では\3,100。\3,700じゃないの？とツッコミを入れ、「悪いわね・・・」「当然のことです」と言って、別れの盃をいただいて帰路に着きました。2013.4.12気合を入れての野毛巡礼の１軒目は、武蔵屋さんに。当日、外国人が多いなぁと思っていたのですが、日本向け観光パンフレットの一面に武蔵屋さんが紹介されているとのことです。当初カウンターに案内されたのですが、奥に案内されました。3杯目をお願いしたら、「2杯目ですよね？」と言われ、正直者の私は、「いいえ、３杯目です」と正直に自己申告をしました。帰り際「Mちゃんによろしくね」って、お母さん、名前間違えています。一文字違いですが。。。このあと、ホッピー仙人、ヌビチノetc.スタッフの動きですが、座敷に上がったスタッフの靴を、別のスタッフが必ず直すんです。これは、素晴らしいですね。どこの居酒屋でも目にしたことがない光景です。愛を感じました。Kちゃん、Tくんも頑張ってます。可愛いい子供（孫？）達が武蔵屋にはいます！！！ちなみに、自宅では、武蔵屋さんお使いの豆腐、おから、納豆で一杯やらせていただくこともありますが、納豆はともかく、武蔵屋さんの域までは達することは一生かかっても無理でしょう。2013.4.23待ちなしでの入店。退店される先輩に「ガラガラですよ。」と促され店内へ。カウンター右端の特等席へ。寒いのでお燗酒からスタート。今宵はビールは飲まずに鯵酢を追加で2600円って、安すぎません？？？こちらのお店には「業界価格ですか？」と突っ込める雰囲気はありません。この後、「みかみ」さんへ。１．お店から投稿依頼を受けたかどうか？　お店からの投稿依頼はありません。２、私がお店に伺った際にお店に御来店中だったお客様から投稿の依頼を受けたか？　投稿依頼はありません。３、投稿依頼があった場合、投稿内容について要請・要望があったかどうか？　要請・要望はありません。
温かな常連さんに囲まれて息子と2人の夕食。休日の19:00。子連れ外食にはやや肩身が狭い時間帯です。お目当ての居酒屋さんが満席で、いつも割と混み合っているこちらのお店の前にやってきました。運よく入り口近くの席が2席空いています。でもちょっと躊躇していると息子が勝手にドアをガラッと(@_@)私たち以外はみなさん常連さんのよう。とりあえず、常温で飲む日本酒と、息子に鉄火巻を頼みました。息子は場所見知りするので私と2人の外食では大抵おとなしいのですが、今回は、いつもに増して石のように固まっていました。すると大将や常連さんがおとなしいねぇと声をかけてくれました。私たち以外はみなさん孫がいる年代の方々。「5歳なら、うちの孫と一緒だわ～。うちの孫はうるさいからすし屋には連れてこれないけどこの子なら大丈夫よ！」どうやら受け入れていただけたようです…。いつもはおとなしくて、はきはき答えないとイラッとしますが、この時ばかりはしゃべらない息子に感謝感謝です<(_ _)>こんな会話を聞きながらもくもくと鉄火巻を食べた息子が、隣りの人のあさりを見て食べたいというので追加注文。こちらは女将さんが作ってくれました。出汁醤油の味が程よくて、分葱の香りが良かったです。隣の方が、飲んでいた菊水の辛口をどうぞとお酌してくれました!(^^)!スッキリしていて飲みやすいですね。私が常温の日本酒を注文したので、通な人が来たのか!?と驚いたそうです…体が冷えないように常温にしただけだったのですがwそして、これが日本酒に合うんだよ～とおつまみを小皿で分けてくれました。とろっとしていて塩辛のような…ばくらい(＝ほやの塩辛)でした。最初は貝独特の食感と熟成した塩気が来て、後味にほやの風味で、いくらでも日本酒が飲めちゃいそうな、キケンなおつまみでしたwww息子にはししゃもを分けてくださり、お店の方からはヤクルトのサービス。至れり尽くせりで恐縮しました<(_ _)><(_ _)>上寿司は、\1,150とかなりリーズナブルながら、とろっと柔らかな中とろが2貫。ほたてが大きくて甘味が濃くておいしい♪いくらは塩いくらで、シャリとの間にきゅうりが敷いてあります。シャリはきりっと酢がきいていてやや柔らかめでした。常連さんと、平井は雑誌映えするような店はあまりないけど、飲食店のレベルは結構高いよねヽ(^。^)ノと盛り上がりました。お店の方の心遣いと常連さんの温かさで、親子共々良い時間を過ごさせていただきありがたかったです!(^^)!
【駅前でサクッと飲むなら・・・「駅前屋」（山梨・甲府）】今まで何度となくお店の前を通っていて少しは気になっていたのだが何故だか1度も出没したことのないお店に（今更ながら）初出没してみたのである！！出没したお店は【駅前屋】（甲府市丸の内）さん！！甲府駅南口より徒歩2～3分と利便性の良い場所にあるこちらのお店は「牛モツと肉豆腐」と書かれた大きな看板とずらーと並べられた「キンミヤ焼酎」のボトルが目印である！！しかも嬉しいことに平日は11：30～23：00まで土曜祝日は15：00～22：00までと早い時間から飲むことの出来る（県内では）貴重なお店なのである！！店内はカウンターとテーブル席があり30人ほど収容できるほど広い！！この日は17時前に出没したのだが若者（大学生？）や県外から来たであろうサラリーマンの方たちで結構な賑わいをみせていた！！（takezoは）ひとりで出没したのでカウンターに座ろうかと思っていたのだが何故かカウンターではなくテーブル席に案内された！！その後サラリーマンの方がひとりで入店してきたのだがやはりカウンターではなくテーブル席に案内されたようで余程満席ではない限りカウンターには座らされないのだろうか・・・？いつも独り呑みの時にはカウンターばかりなのでテーブル席に座らされるとどうも落ち着かない（汗）！！早速着物を着ている女性スタッフの方が注文を取りに来たので先ずは「生」を発注！！こちらのお店の制服女性スタッフは着物のようである！！「生」と「お通し」！！こちらのお店「お通し」は無料だということである！！店内をグルーっと見渡してみるとカウンターの上に所狭しと貼られている料理メニューがあり種類が豊富なので何を食そうか迷ってしまう！！しかも値段設定も嬉しいことに値段設定も安めである！！厨房では親子であろうか？親父さんと息子さんがセカセカと忙しそうに料理を作っている姿が見える！！「何を食そうか・・・？」しばし考えた後「当店名物」と書かれているメニュー（「牛モツ煮」「肉豆腐」「レバカツ」）を発見！！「よし！！それでいこう！！」（看板にもデカデカと書いてあったしね！！）【牛モツ煮（豆腐付）】よーく煮込まれているようで柔らかい！！【炙り大トロ〆サバ】「〆サバ」は「名物」ではなさそうだがあるとどうも頼んでしまう！！【100ｃｍレバカツ】こちらも「名物」の一つである「レバカツ」！！結構な大きさで味も良く美味しい！！あれだけ「キンミヤ」をプッシュしているので「ホッピー」にしようかと思ったが・・・「超炭酸角ハイボール」というのが非常に気になったのでそれを発注である！！【超炭酸角ハイボール】「超シュワシュワーって感じ♪（笑）」そして日本酒へ！！（こちらの「富久娘」オンリーである！！）「お酒つけますか？」といきなり聞いてくれたので「お願いします！！」一合キッカリ入った常温で置かれている日本酒の蓋をポンと開けその下にはお湯が張られているのでその中に瓶ごとチャポンとつけしばらく待つと燗酒の出来上がりである！！ほぉ～このシステム面白いなぁ！！都心の昔からあるようなお店にならありそうだが県内では初めて見かける！！【肉豆腐】3品目の名物料理である「肉豆腐」！！味は全体的に濃ゆいがtakezoは濃い味付けが好きなので好みである！！他にも食してみたい料理があるのでまたいつか早い時間から呑みたくなった時にでもフラ～ッと出没してみたいものである！！ごちそーさまですた。。◎いつもありがとうございます◎来月の定例会は3/5に開催（予定）です！！参加者募集中！！グダグダとタイムリーな呑みネタ＆ブログに掲載していない呑みネタをupしているtakezoのFBページは→こちら←(*友達オンリーの公開です！！）Facebookで純米狂ページ作ってみますた！！100いいねありがとう御座います！！→日本酒の美学純米狂
        意外と種類のある・・・      夜９時前に二人で訪問。実は遠方の友人が忘年会と称して来たので１軒目で飲んだあと。腹はほとんどいっぱいなのだが気分はお寿司。暖簾をくぐって店内に入るとカウンターが８席ほどの小さな店。でも奥に小さな座敷があるような雰囲気。本日は結構な雨とあって先客はなし。カウンターの一番いい席に座って瓶ビールを注文しました。さてアテは・・・見るとホワイトボードに書かれた...
陽子の手作りヨーグルト（小野市）濃厚ヨーグルト、バカ息子です。小野市西脇町にある、『陽子の手作りヨーグルト』へ行って来ました。山陽自動車道「三木小野」ICから車で約20分、中国自動車道「滝野社」ICから車で約25分、JR加古川線・神戸電鉄・北条鉄道「粟生」駅の近くにあります。吉田牧場の吉田陽子さんが生乳100％から作る、「陽子の手作りヨーグルト」の製造直売店。大手乳製品メーカーだと、脱脂粉乳から作られることの多いヨーグルトを自家製の生乳100％からこだわって作っているそうで、兵庫県内で唯一、個人で乳製品の製造許可を取得しているそうです。ヨーグルト500g入り（大） 400円飲むヨーグルト180g 150円こちらで製造している商品は、ヨーグルト（大・小）と飲むヨーグルトの2種類のみ。ヨーグルトは、独特の酸味が少なく、クリーミーで牛乳の味がします。マスコミに取り上げられることが多く、はなまるマーケット、痛快エブリデイ、ちちんぷいぷいなどにも。どっちの料理ショーの特選素材にも選ばれたそうです。お邪魔したのは、今回が2回目。今回もとっても元気な陽子さんが迎えてくれました。最近、ちょっと足が痛いそうです。【神戸の金庫屋4代目バカ息子のblog】『陽子の手作りヨーグルト（小野市）』http://kobeblog.net/u/50589a/2jhQdEw1amuKG5JMRnB7/
        的場町電停徒歩0分～ついつい匂いに誘われて入りたくなるお店      前からお店の存在は知っていたが、入口の間口が狭くどうにも入りくい店だった。本日意を決して（ちょっと大げさ？）金曜17：40に入店。酔っ払いや団体客が騒ぐ中で「愛する肉」を食べたくないので早めに入ったのだ。店内は思ったより広く、清潔である。満席で50席ぐらいか。朝鮮民族の民族衣装などが飾ってあるのでおそらく韓国・朝鮮系の人が経営されているのだろう。18：00前...
息子と二人で～平成２２年夏、北海道遠征編その２１～　（天空の彼方、雲海の中…）　オーチャードグラスを、出発致しますと、一路、ハイランド小清水７２５を、目指しました。　朝から、阿寒湖、摩周湖と、それぞれ、展望台におきまして、その眺望を、満喫致しました。　次は、内陸の湖と致しましては、北海道最大の湖、屈斜路湖の眺望を、楽しみます番でした。　屈斜路湖を、臨みます、眺望地点は、何箇所か、御座いますが、その中から、私が、目的地に、定めました場所が、ハイランド小清水７２５でした。　事前に、ＨＰを、拝見致しまして、その名の元となりました、標高７２５ｍの地点から、屈斜路湖だけでなく、知床まで、見渡せます、雄大な眺望や、爽やかそうに、思われました、ソフトクリームが、楽しめますように、感じられましたことから、選んでおりました。　川湯温泉駅を、出発致しまして、国道３９１号線から、道道１０２号線へと、入りました。　暫く、走りますと、上り坂となりまして、標高が、上がって参りました。　車窓から、屈斜路湖が、見られますように、なって参りましたが、同時に、雲も、頭上に、迫って参りました。　嫌な予感を、覚えましたが、今更、引き返しますつもりも、御座いませんでした。　ハイランド小清水７２５に、到着致します前に、簡単な、展望所が、御座いました。　その、展望所に、到着致しました辺りで、完全に、雲の中に、突入してしまいました。　屈斜路湖どころか、目の前すら、見えません。　視界約２ｍ、運転致しますのも、危険な状況の中、取り敢えず、ハイランド小清水７２５に、到着致しました。　状況に、全く、変化は御座いませんし、駐車場に、車を停めましても、屈斜路湖はおろか、レストハウスすら、見えません。　息子が、駆け出しますと、息子の姿も、直ぐに、消えてしまいます。　更に、猛暑の夏とは、思えません位、気温も、下がっておりますように、感じられました。　予想外の事態ですが、折角、ここまで、参りましたので、レストハウスには、訪れたく思いましたし、一刻も早く、暖を取りたく、思われました。　文字通り、手探りで、辺りを、探りますと、漸く、建物が、姿を現しました。　これだけの、悪天候にも、関わらず、営業されておられましたし、他に、お客様が、１組、いらっしゃいました。　展望を、第一に考えられました、建物ですので、円形状の造りと、なっておりまして、大きな窓が、その円形の、２７０度位、配置されておりました。　ただ、申しますまでも御座いませんが、窓から、見られます筈の、屈斜路湖の、雄大な風景は、全く、望めません。　ただただ、雲の中の、真っ白な景色が、建物を、覆い尽くしておりますのみでした。　考えてみますと、この旅に、出ました際は、北東北地方を、台風が、通過致しておりました。　天候につきましては、常に、運不運の、境界線上に、立たされておりましたのかもしれません。　その運も、摩周湖が、見られました時点で、使い果たしてしまいましたように、感じられました。　こうなりますと、この雲海を、楽しみますしか、御座いません。　当初、こちらでも、ソフトクリームを、頂きますつもりでおりましたが、体が、温かいお品を、欲しておりました。　そこで、ホットコーヒー（３００円）を、注文することに、致しました。　カウンターで、お店の方に、注文致しますと、６分位、掛かりますとのことでした。　急ぎます旅では、御座いませんので、雲海を、眺めながら、ゆっくりと、待ちますことに、致しました。　なお、息子はと申しますと、お店の中心部に、御座いました、大きめの座席で、ゴロゴロしておりました。　何時の間にか、先に、いらっしゃいました、お客様も、お店を、後にされまして、私どもの、貸し切り状態と、なりました。　コーヒーの出来上がりを、待ちます間に、雲が、晴れますことも、期待致しましたが、そのような気配は、一向に、伺えません。　お店の方に、お尋ねしますと、この日の天候は、絶望的とのことでした。　やがて、コーヒーが、出来上がりました。　ここ、ハイランド小清水７２５には、長命水と、名付けられました、清水が、湧いております。　店内で、自由に、飲むことが出来まして、コーヒーも、そのお水で、淹れられておりますようでした。　お味は、酸味などは、少々、抑えめに、感じられまして、薄めにも、思われましたが、コクは、十分に、感じることが、出来ますように、思われました。　何よりも、湧水で、淹れておられます為でしょうか、とても、円やかな、口当たりに感じられまして、口に合いました。　屈斜路湖の眺望を、望みますことは、出来ませんでしたが、幻想的と、感じられなくも御座いません、雲海の中の、真っ白な光景を、眺めながら、熱いコーヒーを頂けましたことは、旅の思い出の一つとして、忘れられないものとなりました。　次の機会には、雄大な、屈斜路湖や、知床連山の風景を、楽しみながら、ソフトクリームを、頂きたく思います。　御馳走様でした。　いくら、幻想的とは申しましても、雲海の中に、それ程、長居は、致しかねます。　この後の予定は、日が暮れますまでに、この日の、車中泊場所に、選んでおりました、道の駅「うとろ・シリエトク」に、到着することでした。　今から、出発致しますと、思っておりましたよりも、早めに、到着してしまいます。　息子に、意向を聞いてますと、オーチャードグラスを、出発致しまして、すぐに、目に留まりました、ポニーが、放し飼いになっておりました、牧場が、気になるとのことでした。　逆戻りとなりますが、時間も御座いますし、その牧場に立ち寄りましてから、道の駅「うとろ・シリエトク」を、目指しましょう。　
常連さんと飲むのが楽しい碧南の夜三河湾に面した碧南市では大磯屋という製麺所の焼きそば麺が定着しているという。地元スーパーなどでも流通しており、店でも家庭でも焼きそばと言えばその麺を使うそうだ。今回はその大磯屋の麺を使った焼きそばを長年提供してきたお店のひとつ、「みのりや」を紹介しよう。と、本題の前に一言。碧南には市内の高校生たちが中心となって近年企画した「へきなん焼きそば」という開発型のB級グルメがある。そもそもは大磯屋の麺と地元の食材を利用して町興しを、という趣旨だったはずだが麺の指定は無くなるわ、えび煎餅が添えられるわ、何だかちょっとズレた方向に進んでいるようだ。恐らくは地元の大人たちの思惑が混ざったせいで高校生に罪は無かろうが、これまでの食文化へ必要以上に手を加えない方がいいのになあと残念に思う。閑話休題。みのりやを訪れたのは2月下旬。金曜の夜7時半頃に最寄駅の名鉄三河線・碧南駅へと降り立った。碧南駅は、その先の吉良吉田駅の区間が平成16年に廃されたためか、いかにも終着駅然とした寂しさで、改札を出ると最果ての雰囲気に満ちていた。暗い裏道をトボトボ歩き、そこはかとなく不安になってきた頃、目的の店、みのりやの明かりがようやく見えてきた。外の静けさとは対照的に店内は常連さんで賑わっていた。お好み焼きや焼きそばがメインの店だが、むしろ気安い居酒屋といった雰囲気だ。客席はカウンター6席にテーブル3つ、小上がりひとつ。「いらっしゃいませー」とおばちゃんが明るく出迎え、空いていたテーブル席へと促された。メニューを眺めて、とりあえず生ビール(中・500円)と、どて煮(たぶん400円)を注文。ビールもどて煮もすぐに出てきた。八丁味噌で甘く煮られたどて煮を食べると名古屋文化圏に来たなあという実感が沸く。飲んでいると隣のテーブルから常連さんたちのマシンガントークが聞こえてくる。これが妙に面白い。店のおばちゃんに「もー、一見さんもおるんやから！」と窘められながら、徐々に自分も巻き込まれていった。常連さんたちは皆顔見知りで、店のおばちゃんも三河弁で「おっかあ」と呼ばれている。家庭的で居心地の良い店だ。店が混んで来ると奥から旦那さんや息子さんも出てきて手伝い始めた。お代わりに芋焼酎のお湯割り(たぶん400円)を一杯やっつけてから目的の焼きそば(肉玉・600円)を注文。件のへきなん焼きそばも壁メニューにあったが、例によって開発型より昔ながらの方を優先してしまった。息子さんが鉄板で手際よく焼き炒めて出来上がり。噂の麺は細めで腰が強めだ。格別ではないが小麦粉の旨味や歯切れの良さなど確かに美味しい。具はキャベツと豚肉。キャベツはざく切りで噛み締めると甘みが口に広がった。トッピングはざっと小手で一掻きして焼かれた玉子に紅生姜と刻み海苔。ソースはオリジナルブレンドだろう。甘めの味付けでしみじみと美味い。「ここはな、お好み焼きもお勧めやねん」と仲良くなった常連さんがそっと教えてくれた。そういえば、その日の注文も焼きそばとお好みは半々ぐらいだったろうか。ホワイトボードの日替わりメニューもバラエティに富んで、飲むのにはとても良い店だ。お会計は合計で1900円だった。交通の便はちょっと悪いが、機会があればまた訪れてみたい。……と舌の根も乾かぬその2日後、この時の食べ歩きの最終日。つい名残惜しくて日曜14時過ぎに再訪してしまった。昼日中というのに店内は飲み客で満席。先日の常連さんも居た。カウンターに着席して、注文したのはお好み焼きの肉玉(600円)。この日はバイクなので酒は無し。フォークで食べるお好み焼は、ふんわりした仕上がりで確かに美味かった。件の常連さんが「うちに泊まってけ」「店に泊まれば良い」と説得しながら酒を勧めてくる。さすがにその日はそのまま東京へ戻ったが、いつかまた必ず訪れたいと思っている。
最高の音楽と西洋アンティーク・洋食器で美味しい珈琲と紅茶を頂く！■更新履歴■■2013.04.14　最高の音楽と西洋アンティーク・洋食器で美味しい珈琲と紅茶を頂く！■■2013.04.14■■はじめに■日曜日に家の周辺を散策！運動不足解消を兼ねて、ウォーキング！この日は、naba息子が昨晩から来ていて、一緒にウォーキングへ出かけました。普段通るバス通りではなくて、住宅地・公園を抜けて菖蒲池駅を目指しました。推定１５分から２０分かな。菖蒲池の橋を渡ってみる。小学校があって、少し歩くと　シエスタの看板を発見！息子と珈琲でも飲むかということでココを訪問することにしました。豪邸の一部をカフェlに使用している様子。入口は、わかりにくい！ガレージ横の階段を上がると玄関が見える。ココで可愛いワンこが、庭の塀のしたから顔お出してお出迎え！(笑)↑帰りもお見送りをしてくれる(笑)すかさず、お店の奥様が迎えてくれました。玄関を入ると靴を脱いで上がります。豪華なリビングをお店にしているようで、調度品もすごいです。（よくわかりません(-_-;)）ただ、オーディオは、最高級のステレオのマークレビンソンを展示しています。一日一組限定で　和食、洋食のコースが頂けます。（４名以上）　和食は３０００円～、洋食は２０００円～今は、お子様が３才と１才くらいかな。暫くはコース料理はお休みしているらしいです。何かのアニバーサリーに利用したいですね！まさに、隠れ家的なお店！■本日のオーダー■※ブレンド珈琲　５００円！珈琲カップは、高級感ある洋食器から好きなものを選びます！nabaは、一番正面にあったカップを選択！　割ったら大変なので安そうなカップを選びました(-_-;)naba息子は、一番高そうなものを選んだようです！やるなー！(笑)珈琲は、ブルーマウンテン№１のストレート珈琲とアレンジ珈琲紅茶は、英国王室御用達茶葉を使用した紅茶をラインナップ！何かにつけ、全てがゴージャスです。ブレンド珈琲もいい香り！香り　　４／５苦味　３．５／５風味　４／５酸味　　２／５美味しいバランスの取れたブレンド珈琲でやや濃厚ドリップで丁寧にたてています。カップにたっぷり注がれていますね◎■コメント総評■※雰囲気は抜群です。※珈琲は、美味しい。予約のコースを試したいです。※サービスも高価なカップで音楽を楽しみながら優雅にくつろげます。※CPもこれで５００円は文句なしです。良いお店を偶然見つけました。早速、夜の予約をしましたが、先に記載の通り、下のお子様がまだ、手を話せないのでコースはお休みらしい。残念です。ご馳走様でした。
段々と来来亭の味にハマってきた～☆　2014.08もう、夏休みも終わりましたね～♪高校生の息子の休みを終わり、学校に通いだしたら弁当になりました。私も、ついで弁当になり最近ネタがなくなったので、スマホから過去の眠った写真をアップします（笑）この日は、広島へ阪神VS広島へ行った日のことでした。広島駅から新山口に到着し、SLが通る山口線へ乗り換えて湯田温泉駅で下車時刻は丁度0時前です！　駅からタクシーで帰るのですが…その前に、随分アルコールは摂取しましたが、深夜の小悪魔が出てまいります。息子にも聞くと、食べれるということで駅から一番近いラーメン屋さんは「金龍山口大学通り」か「来来亭山口湯田店」それでは多数決で来来に決定！深夜の0時を回っているのに結構なお客さんが居ますね～（驚）私と一緒で酔っ払い連中と大学生の若い団体さんがメインとなります。さっそく！ラーメンを麺硬めでたのみますね～♪（もちろん生ビールは欠かせません）やっぱり深夜のラーメンは最高！　ビールも最高！ピリ辛っとしたラーメンを完食してタクシーを呼んで自宅に向かうのでありました＾＾御馳走様♪2014.07今日は宇部の山口大学病院へ妻の見舞いを息子とやってきました。病院を出たのが、20時頃、宇部のトライアルの近くに「来来亭」があったと思ったのでその辺に伺いますが、あのでかでかとした来来亭の黄色い看板が見当たりません。息子が、さっき来来軒だったらあったよ～って食べログで検索して来来亭っと思ってたお店が軒だったとは…、すかさず助手席でスマホをいじくっている息子に、この近くの来来亭を探せって指令を出すと、岐波か宇部新川の向こう側とのこと…もう車は山口方向に移動中です。仕方がない、湯田温泉まで帰って食べることにします。湯田温泉の来来亭に着いたのが21時前ですが、お客さんは超満員で順番待ちとなります。5分ぐらい待たされて、カウンターへ案内されラーメン大盛り（息子）とラーメンとノンアルオールフリーを注文！仕事で食事やゴルフでノンアルを飲むことがあるけど、プライベートでは初めてのこととなります。無料の梅干を食べながらノンアルを飲む！、う～ん～おいしくねぇ～！！（美味しくない！）やっぱりアルコールが入ってないと私の脳は反応しません(笑)そうこうする間に、ラーメンが運ばれてきていただきます。麺を食べて、失敗した～麺を固めにすればよかった～っと後悔、麺がやおやおです。息子は大盛りなので、途中食べれないとのことで私が手伝うことに…確かに多いですね～通常の麺が倍入っていそうで、これで100円アップだとお得感ありますね～。今回の教訓、仕事の時にノンアルをたまに飲みますが、それはそれでまずいのですが、プライベートで飲むと、さらにまずさが倍増します(笑)やっぱり、ビールは本物じゃなきゃ～あきません＾＾２０１４．０５5月のGWの真っただ中、5月4日恒例の萩往還マラニックに参加してきました～♪その完走後の夜にこちらのお店来来亭にやってきました。やっぱり疲れた体にはラーメンが一番だよね～♪そして、最近来来亭の醬油ベースのスープにピリッ辛い隠し味がたまらなく美味しくなってきました。なので、味評価3.5から3.9にアップします＾＾萩往還マラニックは息子と私と会社のメンバーと侍メンバーで３５㌔の部に出たのですが、最初っから最後まで結構走って、私はなんと３５㎞の部（総勢300数百人参加）で１位ゴール600㍍の高低差と登山並の山道35㎞を3時間50分でゴールでした(*^^)v何故1位ゴールかって…？　それは、35㎞の部は歩け歩けのコースだから走る人は少人数だからですよ（笑）でも、まだ高校2年生の息子に勝った事だけはおやじの威厳が保てました☆来年は70㎞の部で参加しますよ～♪皆さんも萩往還走って、来来亭で食べましょ～♪２０１３．１０全国高校アームレスリングが６時間前に終わり、電車と飛行機に乗継て湯田温泉まで帰ってきました。全国優勝を果たした息子、ご褒美に何が食べたいと聞くと「来来亭」っとの事（笑）安上がりな息子だな～っと思いつつラーメンと焼飯を注文、こちらでもアルコール摂取は欠かせません。来年は世界選手権があるとの事なので、その事を話しながらラーメンを頂き忘れられない１日となりました。ご馳走さま＾＾息子が日本一になるまでの日記　http://tabelog.com/rvwr/000167328/diarydtl/103160/2012．07本日家族の要望により来来亭山口湯田店へ訪問普通ラーメンと普通ラーメン大盛と私こってりラーメン・わんこ（焼酎ロック）で注文食卓に梅干しがあり食べ放題なので一口食べるとなんと美味しいではないですか思わず立て続けに4個も食べてしまいました＾＾ラーメンもコッテリを注文して正解、ほかの家族は普通ラーメン=醤油、こってり＝とんこつで豚骨のが美味しいとの事スープのなかに隠し味（赤いピリッとした唐辛子系）が絶妙に美味しいですね＾＾夏バテにはコッテリラーメンで元気回復ですね＾＾2011．02ひさびさの来来亭！オープン当時一度来てそれっきりだった来来亭でしたが、食べログの口コミを見ていたら食べたくなり訪問こってりラーメン、しょうゆラーメン、餃子定食、キムチ、焼酎（わんこ）を注文するがわんこ品切れでレモンチュウハイにする。ひさびさに食べたこってりラーメンは美味しくて、近くにある蘭蘭の豚骨ラーメンに感じが似ているとんこつでした。（麺の味・・？）店の人は、相変わらず元気が良くてとても好感がもてる接待をして頂きました。今回初めて気づいたのですが、ラーメン一杯につきポイントをもらえるそうで、レギュラーカード、ゴールド、会員カードとあり会員カードまで行くと、なんと1ヶ月ラーメン代が無料になるという制度らしい、但し一日１杯までなので実質３１杯無料となるらいしまあ、３１日毎日ラーメン食べれるかという問題と肥満体になる可能性があるが魅力ではある。ポイントは期限が無いとのことなので、みなさんもチャレンジしてはいかがですか？
ビールの注文には気をつけたほうがよいかも父の日ということで、家内と息子の3人で来店しました。息子は回転寿司は初めてで、とてもはしゃいでいました。一皿105円と考えると、お寿司に関しては十分満足出来るレベルだと思います。ただ、お寿司とともにビールを飲む人は注意したほうが良いと感じられる出来事がありました。日曜日の夕方5時前に来店して、約30分待ちで着席、すかさずパネルから生ビールを1つ注文。システム上もすぐに受け付け済みになり、オーダー後2,3分で、プレミアムモルツの刻印入りのグラスで持って来てもらえて、ここまでは良かったです。1杯目を飲み干してから、今度は瓶ビールを注文したのですが、5分以上待ってもシステム上で受け付け済みになりません。その後にオーダーした数皿のお寿司のほうが先に受け付けされて、出て来ていたのですが、ビールが出て来ないとせっかくのお寿司を口に出来ません。5分以上待っても受け付けされることなく、仕方がなく、店員さんを呼びました。話がスムーズに進むように、パネルに注文履歴画面を表示して、具体的に指差して説明をしたのですが、たった1つの未受け付けの瓶ビール注文について、どれが受け付け済みになっていないのかを理解してもらうのに、まず、一苦労してしまいました。その後、瓶ビールと無地のグラスが運ばれて来たのですが、テーブルに置いてすぐに店員さんは「グラスを間違えました」と言って、グラス交換に行かれ、さらに待たされることになりました。そして持って来られたのは、生ビールの時と同じ、プレミアムモルツの刻印入りのグラスで、一抹の不安を覚えました。私の知る限り、飲み放題のお店以外で、生ビールのグラスと瓶ビールのグラスが同じであったことはありません。食べ終わって会計ボタンを押した後、やって来た店員さんは、瓶ビールを持って来た例の店員さんと同じ人でした。不安は的中し、テーブルの上のプレミアムモルツのグラス2つを指差して「生ビールが2つ」、瓶を指差して「瓶ビールが1つ」と数えられていました。もちろん、その場で指摘して訂正してもらいましたが、私が席を外していたり、違う店員さんが会計処理に来ていたりしたら、間違った金額で支払わされていたり、カウントの仕方で一悶着になっていたりしたかも知れません。（うちの家族での外食の支払いは、家内が管理する家計の財布からなので。）もし、大人数のグループで来ていて、複数の人が生ビールや瓶ビールを複数注文していたとしたら、おそらくは過大請求になっていたと思います。そもそも、「瓶ビール1本、グラスはn個で」と注文されることもあるでしょうし、瓶ビールの注文に対して生ビールと同じグラスを使えるわけがないのです。結果的には、店側と言い争いになることもなく、食べた分を支払うという形で退店しましたが、せっかくの父の日、息子と一緒の初めての回転寿司の機会と思うと、正直、後味が悪かったです。今後しばらくは、息子に強くせがまれるとか、よほどの動機がなければ、このお店に来ることはないでしょう。
        チェーン店系居酒屋さん、破れた椅子の座面は要修繕！      水曜夕方、ちょい呑みで利用しました。16時開店ですので、早めの呑みにはありがたいお店です。（お隣の「魚民」さんも16時開店のようでした）入店しても、接客スタッフさんが自分に全然気付いてくれません。こちらからスタッフさんに歩み寄ってようやく気付いていただきました。来客に心配りをしないなら、せめて入口に人感センサーでも設置してチャイムでも鳴らしては？8人掛けの大テーブルに案内されます。...
AYUMUNYA（あゆむんや）（中央区）ポップなカレー屋さん、バカ息子です。神戸市中央区御幸通にある、『AYUMUNYA』（あゆむんや）へ行って来ました。阪神「三宮駅」、JR「三ノ宮駅」から徒歩約10分の場所にあります。磯上公園、生田川近くにある、人気のカレー専門店。店内は、カウンター席のみ。ランチタイムは、大勢のサラリーマンで賑わっていました。メニューは、あゆむんやカレー（650円）、特製ドライカレー（750円）相いがけ盛り（800円）などがあります。相いがけ盛り 800円 （ハルナスペシャル）あゆむんやカレーとドライカレーのあい掛け。ドライカレーには、温泉卵が乗っています。カレーには、ミニサラダ（オニオンサラダ）と飲むヨーグルトが付いています。黄色いターメリックライス。辛さは控えめで、マイルドな旨みのルー。店内は、とってもポップで、明るいお店でした。【AYUMUNYA（あゆむんや）】HP：http://ameblo.jp/0789755582/住所：神戸市中央区御幸通3-1-1TEL：078-891-3620営業時間：11:30～14:30、17:30～21:00（売切れ次第CLOSE）定休日：日曜（祝日は不定休）駐車場：なし【神戸の金庫屋4代目バカ息子のblog】『AYUMUNYA（あゆむんや）（中央区）』http://kobeblog.net/u/50589a/nMt3Bgmoh5Y0VaxZfuPr/
【庄や/谷保】チェーン店だからこその安定性〔2016年4月2日(土) 19:00～20:00〕（お勘定：2,800円）カウンター席で一人飲み。黒ホッピーを飲んだあとはハイボール。頂いたお料理は、お新香、ポテトフライ、キムチ厚揚げ…など。この日もスマホを無料WiFiにつなげて楽しく飲み食いした。〔2016年1月28日(木) 19:00～20:00〕（お勘定：2,080円）カウンター席で一人飲み。そして、この日は新たな発見が…ツナサラダと海鮮サラダがハーフで注文できるそうな。次回の一人のみで重宝しそうだ。〔2016年1月8日(金)18時半～20時半〕（お勘定：8027円＝1人4010円）いつものカウンター席に息子と2人。息子はいつものウーロン茶。私は白ホッピーセット。その後はキープしているウイスキーで…ホッピー外＆ウイスキーのスペシャルドリンクでほろ酔い気分。ポテフラなどの定番料理を頂きながら楽しい時間を過ごした。〔2015年12月8日(火) 18時頃〕（お勘定：2,200円）この日はカウンター席で一人飲み。キープしてあるブラックニッカスペシャルをお湯割りで。お通し、厚揚げキムチ、ホヤの塩から、姫アワビを楽しんだ。〔2015年8月17日(月) 18:40～21:50〕息子と2人で1万円くらい飲み食い…〔2015年4月25日(土) 19:00～21:20〕メニュー一新。ホッピーをしこたま飲む…〔2015年1月14日(水) 17:30～20:00〕（お勘定：5,988円＝1人あたり2,994円）息子と2人で庄やメシ。カウンター席に腰を下ろして男同士の語らい。私は黒ホッピー(中2杯)、息子はウーロン茶で季節物の料理を楽しむ。ばけつエビセン[600円]、海鮮サラダ[810円]…など。ご馳走様でした。〔2014年12月6日(土) 17:30～19:30〕（お勘定：6,494円＝1人あたり3,247円）息子と2人で庄やメシ。カウンター席に腰を下ろして男同士の語らい。私は黒ホッピー(中2杯)、息子はウーロン茶で季節物の料理を楽しむ。あんこう唐揚げ[700円]、炒り銀杏[450円]…など。ご馳走様でした。〔2014年10月27日(月) 18:40～20:40〕（お勘定：4,090円＝1人あたり2,045円）息子と2人で訪問。私は黒ホッピー、息子はウーロン茶を片手に…ポテフラ、とり天、出汁巻き玉子、馬刺し、茶碗蒸し…などを楽しむ。息子はシメに東京魚介豚骨ラーメンを頂く。これ、なかなかイケるかも。〔2014年6月29日(日) 18:00～20:00〕（お勘定：5,490円＝1人あたり2,700円）大ジョッキホッピー片手に、息子との会話を楽しんだ。〔2014年4月19日(土) 20:30～23:30〕（お勘定：1人2,500円）この日は13名…といってもコースではなく単品での宴会。ホッピーを鱈腹飲んで、大いに楽しんだ。〔2014年3月2日(日) 19:00～21:30〕（お勘定：7,400円＝1人あたり3,700円）息子を連れて再訪。菜の花おひたし[420円]と、おやじのやかん酒(3合)[609円]が旨かった！〔2013年12月14日(土)22:00～翌1:00〕久しぶりに庄やで飲み会。この日は6人で座敷を独占。ゆっくりとくつろぎ、じっくりと語り合うことができた。〔2013年9月23日(月)18:00～20:30〕（総額：5625円＝1人あたり2800円）息子と二人でディナー。私はお酒が飲めないのでスパイシーコーラと料理を少々。やっぱ、お酒じゃないと味気ない。で、息子がしこたま料理を食べたので結構なお値段に…ｗ〔2013年7月27日(土)12:00～12:30〕息子と二人で庄やランチ。・ヘルシー御膳[650円]・刺身3点と鶏唐揚げ定食[700円]ご馳走様でした！--------------------〔2013年6月29日(土)13:00～13:20〕今回はランチで、いつもの庄やにお邪魔する。すると、いつもの店員さんが、いつものように「今日はお一人で？」「はい、そうなんですよ」と、ヘルシー御膳[650円]を注文。すると、5分くらいで料理のお膳が運ばれてきた。五穀米、山かけ、サラダ、お新香、みそ汁…と少食の私にピッタリ。で、さっそく頂くと、五穀米は豪華なお赤飯のようで意外と美味しい。山かけの刺身はまぐろとハマチ。トロロも粘りけがあって、いいおかず。みそ汁は…いつも飲まないので、具のワカメとネギだけを美味しく頂く。サラダはレタス、キュウリ、プチトマト、パプリカの和風ドレッシング。と言った具合に、650円にしては十分納得できるランチではないか。この界隈では、800円以上のランチが普通なので、650円はありがたい。今度は海鮮丼[750円]や、日替わり焼き魚[650円]もいいな、と思った。（お勘定：650円）--------------------【2013年3月31日(日)】20:30～21:30この日、一人で晩飯を食べることになり、庄やを訪問。まずはモルツ大瓶[514円]を飲んで喉を潤す。そして、頂いた料理は以下の通り。・寄せ豆腐冷奴[304円]・白菜キムチ[304円]・長芋たまり醤油漬[304円]・手羽先串焼き[210円×2串]途中、ビールを1本お代わりしたら、ほぼ満腹状態に。ちょうどいい頃合いと言うことで、ほろ酔い加減で店をあとにした。（総額：2,360円）--------------------【2013年1月12日(土)】18:00～19:50黒ホッピーやサントリーモルツ、鍛高譚のストレートを飲みながら…長芋たまり漬け、まぐろ納豆、イワシの唐揚げ、あさり酒蒸しを頂く。以前、お店にクレームを入れた、汚れた水槽もピカピカだったし、とても気持ちよく、カウンター席で飲むことが出来た。--------------------【2012年12月30日(日)】18:00～19:30この店でANAのグルメマイルが貯まることを知り、ちょくちょく利用中。この日も、息子との外食で、70ポイント獲得して…はさておき。最近のお気に入りはホッピーセット氷抜き＋最初からナカひとつ。キンキンに冷やされた大ジョッキにナカを追加し、1瓶全部注ぐ。それをじっくり飲むのだが、大ジョッキなので飲み応え十分。また、不思議なことにここのホッピーは、かなり酔いが回る。1杯871円とはいえ、コストパフォーマンスは高く感じられる。そのホッピーの肴に選んだのは、・イワシの唐揚げ[399円]・長芋たまり醤油漬け[304円]・ぶりかま[750円]・鮪アボカド湯葉巻き[609円]特にぶりかまはトロトロで旨くてホッピーが進む…と、いい感じに酔う。でも、小腹が空いていたので「ふうちゃん」へとハシゴするのであった。--------------------【2011年11月4日】息子と久しぶりに居酒屋ディナー。この日もいろいろ食べたが、中でも皿うどんが一押し。567円とは思えないボリューム感で、油っこさが少しもない。具は、もう少し野菜を多くしてほしいところだが…ビールの良いつまみになった。--------------------【2011年8月26日】給料日の花金ということで、夜は飲みに行こうと決めていた。誰を誘おうか迷ったが、息子を付き合わせることに。となると、行く店は大体決まってくる…で、庄や。ｗこの日、私が頂いた料理は次の通り。・お通し（ゴーヤ天ぷらと金平ゴボウ）[315円]・セロリの浅漬け[304円]・白菜キムチ[304円]・山芋磯辺揚げ[441円]・鳥ひざ軟骨揚げ[409円]・コマイ焼き[304円]そして、飲んだのは、マッコリデカンタを3杯。[714円×3]この日の発見としては、山芋揚げが結構美味しかったこと。そして、セロリをキムチで包んで食べるのもグーだったこと。あとは、水槽前のカウンターに座ったのだが…弱った魚を見て飲むのは、あまり楽しいもんじゃなかった。でも、息子との楽しいトークで気分も盛り上がり、店をあとにした。--------------------【2011年7月28日】家族で利用。この日新たに食べたのが、焼き枝豆とチャンジャ。それぞれ、ビールとマッコリで美味しく頂きました。--------------------【2011年6月25日】この日、小学生の息子と2人で晩飯を外食することになった。リクエストを聞いたら「モスの2階の居酒屋」とのこと。ということで、定番の「庄や」へ向かう。2階へ上がって案内されたのはカウンター。ここのは割と広めなので、私のお気に入りだ。さて、さっそく宴会開始。2人で好き勝手に食べたいものを頼む。セロリ浅漬け、枝豆、小海老豆腐、ワカサギ唐揚げ、串焼き盛り合わせ、鶏皮焼き、ポテトフライ、ニラチヂミ、ポテサラ、ミニおにぎりでシメ…飲み物は、瓶ビール、マッコリデカンタ、澤ノ井辛口…、これは私の分。未成年の息子は、もちろんノンアルコールのウーロン茶。お勘定は2人で8,750円也。いやあ、飲んだし食べたし、満腹満足。--------------------【2011年4月】外食選びに困った時の庄や…、といった感じで、我が家ではファミレス代わりに訪れることが多い店。いわゆるチェーン店だが、それ故にメニューは豊富だし、安定したサービスと料理の味を提供している。店内はカウンター、テーブル、お座敷と揃っており、まず入れないことはない。一方で、店内は喫煙可能であるため、たまに煙草の煙が気になることがある。子供たちはジュースやウーロン茶を飲みながら、焼鳥や焼き魚、ピザなどを楽しむ。私はその横で、マッコリの１リットルボトル(900円)を独り占めしてチビチビ。そうそう、庄やで絶対外せない定番メニューはポテトフライ。ビール酵母を使っており、味にコクと深みがあるのが特徴。ビールにもマッコリにも合う最高のおつまみだ。この店はとにかく回転が速く、注文した料理はさほど待たずに供される。お勘定も、クレジットカードが使えるのが嬉しい。これからも困った時に、どしどし利用させて頂こう。
気に入ったけど再訪のチャンスは少なそう：汗【2016.08 息子と晩ごはん】例によって嫁がお出掛け、、晩ご飯は任せたよ～っていつもだったら安い居酒屋に行って息子とデスマッチですがちょっと前から息子ちゃん”帯状疱疹”を発症だいぶ良くはなってきてるけどお酒飲む気にはなれないってということで行けそうで行けない中途半端な立地のこちらへ：笑というのも、、田舎者のラキ家、、最寄駅まで1.5Km家から駅までの間にバスなんてありませんので歩くのみ：汗そしてこちらのお店はお店で最寄駅から、550ｍ(往復1.1Km)お好み焼きごときに(粉もん好きな方スイマセン)それは無いなと息子の帯状疱疹はある意味チャンスとばかりこちらへハンドルキーパーは当然息子で下記のものを飲み食い♪・豆腐サラダ(600円)：まずは野菜でしょう♪・長いも醤油焼き(550円)：野菜その２・鶏の白レバー焼き(600円)：わふわ絶品でした・せせりの塩焼き(600円)：これもおいし～・とんぺい焼き(720円)：初めて食べたかも：笑・ねぎのせ肉玉(970円)：ねぎのせだけで+180円：汗・塩焼きそば(780円)：あっさり？・ももステーキ(830円)：最後に肉リピ：爆！・生ビール(480円)・焼酎ロック(530円)：黒霧島とさつま司　支払は8500円ちょっと、、息子が飲まないと安くて花丸：笑かなり気に入ったけど、、再訪は家族の誰かが軽く体調を壊したときかも(^_^)/
        見つけました      昨年、息子と、広島駅でお酒をと店舗さがし。お好み焼きかな。と私。腹減った、焼き肉や。と息子。飲食店が入る、駅前のビルで、焼き肉店を見つけ、入店。食べ放題、飲み放題コースを注文。息子は、食べるは、飲むは。若い者はすごいと、思いつつ、キムチバーでキムチを選び焼酎を飲みました。最後に、デザート（シャベットだったかな）を頼...
あらかわ遊園前、脱力もんじゃ<2016/09>チンチン電車こと都電荒川線のあらかわ遊園地前。それにしても、なんつーほのぼのなムードな街。。。30年くらい時代が遡ったみたいな雰囲気だなこりゃ。んなわけで、子供と2人であらかわ遊園に行った帰りに入ってみる。2歳になったばかりの息子と行くには少々きついかと思ったが、まあ何とかなるだろ。駄菓子屋もんじゃと言えば豊洲に大川商店という駄菓子屋があったのだが、事実上閉店状態。もはや駄菓子屋もんじゃって都内に２～３店しかないんじゃないかな。で、こちら。大川商店が駄菓子屋もんじゃ屋だとすると、こちら「きくや」はもんじゃ焼き屋の一角で駄菓子も売ってますよーといった感じ。もんじゃ屋部分がメインである。店員さんもしっかり何人もいるので、普通のもんじゃ焼き屋さんの様にスムーズに注文も出来る。・やきそば(400円)・チーズもんじゃ(400円)・瓶ビール大瓶(570円)・ミルクボーロ(30円)「パパノ、ビール、、、チョーダイ！！！」と、教えてもない言葉を勝手に言う様になった息子のおかげでビールをゲット。スーパーでも飲食店でもそれ連呼するのはいかがなもんかと思うが。とくにかくにも、もんじゃ屋でのビールは最高であります。焼きそばの具はキャベツと揚げ玉だけ。少々寂しいがんまあこんなもんだろう。味付けは自分で卓上のウスターソースをぶっかける方式。もんじゃは具材少なめなので土手を作るのではなく一気に鉄板に流し込む。具はキャベツ、青のり、紅ショウガ、ナチュラルチーズくらいか。てきとーに鉄板で混ぜ広げてしばし待つ。こちらのあじつけも卓上のウスターをセルフ方式。というわけで出来上がり！もちろん小さなヘラがあるのでそれで焦げ目と一緒に食べる。んーーー！あっつあつ！！ビールに合うね～。もんじゃって食べ物としてというより、酒のアテとしては結構好き。お焦げとビールが最高な相性！チーズも見た目分からないけど結構効いてる。右手でやきそばを食べ、もんじゃを作りながら、左手で子供に焼きそばを食べさせビールを飲むという猫の手も借りたい状態でしたが、なかなか楽しませてもらいました。帰りに駄菓子コーナーでタマゴポーロ選ばせご機嫌で退店。あらかわ遊園帰りにはまた寄りたい店ですね。ご馳走様です。
妻の居ぬ日は焼肉三昧今回は我が夫の行動を自分がレビューにしたためた食の記録になります………………………………………………………………………………………………………とある休日の夜妻は食べログのオフ会とやらに参加…参加前「夕飯はどうする？何時もみたいに何か作っていく？」との問いそんな問いに対し俺の本心と言えば…鬼の嫌いな肉を俺は食べたい、そして息子も肉が好き残されたは男二人！ともなれば向かうは焼肉！！！！しっかりと俺を見据え「何故夕飯の問いに答えない？」と言う表情をする妻に男らしく一喝！『本生ちゃんおーへんし焼肉行ってもええかな？…』そんな問いに対し楽しい宴に向かう前の温厚な表情から一変何時もの鬼へと豹変し…「焼肉？はぁ？？焼肉って一般で言う高級料理ってやつだよね？」「炭の上に６枚で１２００円とかしちゃう肉を置いてそれを飲むやつだよね？」「アンタなんで噛んでないで飲んでるんだから点滴で良いでしょ！」「もっと言うなら、焼肉さん太郎で良い位だよ！」「焼肉さん太郎の点滴で良い位だよ！」「探せばどっかにあるんじゃない？アンタ用の焼肉が！」と…俺の言葉を飲み込むような焼肉食べたいに対する怒涛の攻撃…そんな妻に対しもっと男らしく今日は主張！「食べ放題で小学生は半額やし、自分が出すからええやん？」と…そんな俺を再度見つめ何故最初から自分がお金を出すと言わない？と今まさに言いそうな妻に「早よ行かんと遅刻するで！」と遠回しに家を追い出しココからは息子とのワンダーランド♪俺「何時もなぁ、４号を走ってて一緒に行きたいと思ってた店あんねん」息子「へ～何屋さん？？」俺「や・き・に・く♪」息子「お母さん居ないからって焼肉とか行ったらダメなんだよ！怒られるよ！」俺「今日はな、ええねん、お母さんにも許可を取ってあるからなぁ」息子「僕は何でもいいけど…」俺「何も心配しやんでええて！ホンマにええねん、今日はええねん」と心配する息子を説得し向かった焼肉きんぐ店内は満席、流石焼肉！俺が愛してやまない焼肉ウエィティングボードに名前を書き、堪らない香りに思いを馳せ待つこと５０分やってきました肉焼き祭り！値段によってチョイス出来る肉の品数が変わると言う事で今回は種類的にも値段的にも俺１００点満足！な１００分２９８０円コースをチョイス！コースチョイスを終えた瞬間から１００分の戦いはスタートと言う事で怒涛のオーダー・極圧カルビ・下駄カルビ×２・ねぎ塩キングタン・キングカルビ・上ロースステーキ・炙りバラカルビ・ハラミ・ロースとここまで頼んで飲むように食べた頃息子ギブアップ（ほぼ俺が食べたようなものですが）なんでも肉ばかりで気持ちが悪いとの事…そんな息子の期待に応え・トウモロコシ・トウモロコシ・トウモロコシお父さんって…（すべて実話です）何か言わんとする息子に対しきっと海鮮系が食べたいと察し・えび×２と何時もの不満をこの網に託し・ロース・とんとろ・キングホルモン・ごはん小・ごはんなんたる幸せ！肉を食べ飯を食いそして〆は・お子様うどん×２・デザート盛り全般的な肉の質としては凄い悪くも無く凄い旨くも無くと言った所で食べ放題の割には上々の味わいではないか？と言う感想俺的一番はハラミだったのですが息子的には全般があぶらっこかった様子で次はもういいや…の何とも悲しいご感想楽しい時間を共有できる相方を失い悲しみの俺次回から妻が居ぬ日は黙って作って頂いた夕飯を食べるか…三瓶ストアにて６８円で買いだめしたぺヤングを食べるかのどちらかが一番！と反省と学習を一夜に味わった夜でした…今回こちらに伺い思った事は未就学児は無料で肉を利用できると言う事で小さいお子さんを連れた家族連れの利用客が多く一般で言われる夕飯の時間を狙って訪問されると間違いなく混雑し相当待たされる事必須なので、早めに訪問される事をお勧めします！との事でした。
天然海老の出し汁をそば湯で飲むと美味しさ抜群!・2016.6.5息子と二人で12時半くらいにランチに。息子は、私が前回食べた海老せいろを。「海老の味がしっかりしていて、蕎麦も美味しい」と絶賛でした。私は今回はせいろで。蕎麦そのものの美味しさ堪能いたしました。「今度は夜連れてきて」というリクエストがありました。(^_^.)・2015.12マンションの確認会の後、11時半くらいにランチをと思い、この店へ入店。靴を脱いで上がるという洒落た雰囲気の店です。私たちはカウンター席で。私は、海老せいろ1240円を注文。女性の店員さんから、「海老の天ぷらはついてませんけど、よろしいですか?天然えびの出汁を楽しんでいただくせいろですが。」と言われて、好奇心が募りました。かみさんは、好物のつけとろ　1190円。メニューの間に入っていた店主のこだわりのメモが、そのまま出ている感じの雰囲気です。季節のメニューも美味しそうなものが。蕎麦が細くて美味しいですが、やはりこの出汁が凄い。海老の味が口の中にじわーっと来ます。いっしょに添えてある海老の衣を追加投入して、蕎麦と絡めるとこれまた美味しい。かみさんもつけとろ美味しい。メニュー見ると、蕎麦前も良さそうで日本酒も色々とありそうなので、引っ越ししたら、夜来てみたいと言ってました。「そば屋さんのお茶漬け」が気になりました。夜来たら、是非試してみたいです。来年から年越しそばはここのになるかも。)^o^(マンションから歩いて、6,7分のところにこんなお店があるのは、嬉しいですね。
【魚民/谷保】料理もお酒もリーゾナブルだが、混雑時はちょっと…〔2016年6月25日(土) 23:00～2:00〕「やまけい」「サントリー」「るぽ」「いっさ」「かめや」の最後は魚民へ。仲間内の宴会に乱入…で、ウイスキーの水割りを飲みながら楽しいトークで盛り上がった。〔2015年6月18日(木) 18:30～20:40〕飲み放題オプションで久しぶりに魚民に挑んだが…この日は注文してから料理が届くまでのレスポンスが遅かった。〔2014年12月13日(土) 21:30～23:00〕飲み放題3,400円コースの宴会に参加。生ビールで乾杯し、黒ホッピーを堪能。料理もまずまずで、満足の宴会だった。--------------------〔2014年4月〕ここのところ、飲み放題オプションで、ひたすら飲みを楽しんでいる。このオプション、なくならないことを切に願いたい。ｗ--------------------〔2014年1月17日(金) 18:30～20:50〕「2h飲み放題単品クーポン1,100円」を片手に息子と魚民を訪問。金曜日だったので混雑を心配していたが、注文も適度なレスポンス。ビール大瓶3本を飲み干し、14品の料理を2人でシェアしたのであった。前回のほとぼりも冷めたので、また再訪しますね。（総額：7,830円＝1人あたり3,900円）--------------------【2013年4月7日(日)】18:30砂肝が食べたいという息子のリクエストに応え、久々に訪れてみる。しかし、ファーストドリンクの注文を全然取りに来ない。呼び鈴を数回鳴らしても…だ。混んでるのは分かるのだが…息子と二人で苦笑しながら、河岸を変えることにした。捌ききれないのなら、最初からお店に入れないでほしい。ということで、評価を下げることに。再訪もないでしょうね。（総合評価：☆☆）--------------------【2012年12月28日(金)】19:40～21:00 ※総合評価：3.0pts「太助」のお次の二次会は、息子がお気に入りの「魚民」へ。私は最近ここで良く飲む、ホッピーセットの氷なしを。息子は、これまたここでの定番、生茶をそれぞれ注文。おつまみは長芋磯辺揚げ、スパイシーポテト、そして鶏軟骨揚げ。それらを肴に、飲み物を楽しんでいたが、そろそろシメにすることに。私は「フォーナナ」へ行くつもりなので、息子だけが鶏せいろを注文。ところが、これがなかなか来ない。10分、20分…と、このあたりで催促。5分、10分…。うーむ、混雑しすぎで料理が渋滞しているようだ。でもそれはお店側の都合。業を煮やして店の人を呼び、お勘定を頼む。レジで「鶏せいろはキャンセルね」と念押ししてお金を払い、店を出る。ちなみにお隣の「庄や」は、いくら混んでてもこんなことはなかった。金曜日など混んでそうな日に飲むときは、魚民は避けた方がいいかも。--------------------【2011年12月5日】またまた息子と二人でディナー。この日は主に、新メニューを楽しむ。チャンジャ納豆豆腐はウマ辛でビールの肴に最高。海鮮オクラも、それに負けじと美味しさ満点。ビール、日本酒、焼酎を楽しみ、焼きそばでシメて、満足で店を後にした。--------------------【2011年8月13日】この日は息子と二人でディナー。いつもの「庄や」ではなく、趣向を変えて「魚民」へ行くことに。モンテローザ系はあまり利用しないが、たまにはいいかな、みたいな。（かなり昔、白木屋が超イマイチで、それ以来、利用していない）ということで、通されたのは4人掛けのテーブル。シックな茶色が基調で、照明も明るすぎず暗すぎずでグー。完全な個室ではないが、木の扉がついており、半個室といったところ。そして、この日頂いた飲み物と料理は以下の通り。（私）・中生ビール（キリン）[450円]・瓶ビール（キリンクラシックラガー大瓶）[513円]・焼酎（鍛高譚ショット）[397円]・お通し（大根漬け物、たこわさ、タケノコの総菜）[273円]・酢もつ[261円]・枝豆カリカリ揚げ[313円]・葱焼パジョン[471円]・だしのせ冷奴[399円]・鯨のお造り[452円]（息子）・生茶[303円]×3杯・チーズベーコン[1串166円]・鶏皮[1串103円]・カルボナーラ極太うどん[471円]・鶏ナンコツ揚げ[418円]まず飲み物。大瓶が500円ちょいというのは超リーゾナブル。焼酎はストレートで飲んだが、ロックグラス半分くらいで400円は安い。料理は、今回の中では、酢もつと、だしのせ冷奴が良かった。コリコリで臭みがなく、ポン酢の味もまろやかな酢もつ。そして、だしが若干シャーベット状でキーンと冷たいアクセントの冷奴。息子はカルボうどんが気に入って、お代わりをしようとしたほど。とにかく、全体的に悪くないし、それぞれ値段以上の味と出来だと思う。ただ、サービス面で若干の苦言を呈すると…注文取りや、料理を運んできたあと、扉をぴしっと閉めてくれない。戻りしなに歩きながら軽く動かし、惰性で扉が閉まるが、半開き状態なのだ。料亭みたいな丁寧さは必要ないが、一応、個室のデザインなのだから…扉は最後までピシッと閉めてほしかった。料理や飲み物、先述の「庄や」とは、また違った楽しみ方ができる店。息子には「次回はアレが食べたいから…でどっちか決めよう」と話す。選択肢がまた広がった。食わず嫌いはほどほどがいいのかも知れない。
どちらも楽しめる♪☆２０１５年８月☆   ３回目息子と楽しくランチした後、美味しいコーヒー飲みに行こう♪っと、カジタさんにやって来ました♪いつもは開店と同時に入店するんですが、今日は土曜日の午後。休みだと行けないので、ちゃんと休日チェックしてから訪問しましたが（笑）ショーケースには、既に完売のケーキもありましたがまだまだ選べる程に残ってまして、直ぐに席にも座れました。後が詰まっている事も無かったので、コーヒーとケーキを楽しむ事が出来ました♪コーヒーは、相変わらずのマンダリンを頼みました。普段最近は、エスプレッソの濃いものばかりのんでますがカジタさんのコーヒーは、あ〜美味しい♪っと飲めます。息子も気に入った様です。時間がとれて、お休みじゃなかたら夫婦水入らずでのみに来る事でしょう(^^♪ケーキは、チョコレートタルトとチョコレートブラウニー、ティラミスをチョイス。甘い物がそんなに得意ではないですが、私が居ればいくら頼んでも、それは杞憂で終わります（笑）其々味を確かめて、味わって真似して作れるか考えているようです♪食べないのに、作るのは好きなんですよね（笑）ティラミス気に入った様なので、寄せて作って2人で食べる事でしょう♪他のコーヒー専門店だと、クッキーやパウンドケーキが多くて、コーヒーも美味しいんだけど今一不完全燃焼(^^;;毎度カジタさんに来ると、どちらも美味しくて♪尚且つコーヒーの芳香に包まれて、コーヒーをたてる流れをまじかで見られて至福の時です。人気店なので、慌ただしくなる時もありますがやっぱりまた来たいと思うお店です。今回違う夏季のケーキも堪能しました♪息子は家にお土産用に、ベイクドチーズケーキとティラミス、杏仁豆腐を選んでました(^^)★２０１５年２月★   再訪問あれれ書いたのに消えてぇ～ら(^^;)再度φ(..；)メモメモまた来たいとずっと思っていて、営業日のカレンダーを見て愕然とした１月。にゃにぃ～ずぅぅぅぅぅぅぅぅっとお休みじゃにゃいですか((+_+))ぶぅ～いける日は２月！　自分の手帳にぐりぐりぐりぐりして待ってました(笑)待つのは嫌いなので早めに行きまして、開店と同時に入店しました。席にはすぐにつけたのですが、長期休みからの開店日とあって待っている人がたくさんいるので、長居はできないですね(^^;)今回深入りのイタリアンブレンドにしようかと思っていたのですが、結局マンダリンを注文し、ケーキは２個でやめておきました(笑)淹れてくれている所を見ながら、香りを楽しんで♪今回は、どのカップで入れてくれるのかな？っと見ていたら、前回と同じオレンジの絵のカップでした(笑)　しかし。。。味は前回と違うような。。。酸味を強く感じます(-_-)何でかなぁ？チョコタルトとチーズタルトと一緒にいただくと、気にならなくなるんですが。。。まぁともあれ美味しくいただけました♪前回と違ってゆったりと飲む事ができなかったのが残念かな。会計を待っている間に、ショーケースを覗いて、前回無かったモカクリスプをテイクアウトしました。夕飯後のコーヒータイムに息子からもらったバリコーヒーとともにいただきましたがシナモンの香りとフィアンテーヌの食感が美味しかったです♪最近バリコーヒーに慣れちゃって、ペーパードリップじゃなくて、そのまま飲んでしまおうかなって(笑)　コーヒー豆食べられるんだから♪最近口に残ってもショリショリ噛んで楽しんでたりして(笑)★２０１４年１２月★検索してて気になっていたお店。今日は朝から寄る気満々で、用事を一件済ませてから向かいました。行くと店の前に車が２台止まってまして、んっ？まだお店は開店前ですよね。もしや今日は休みとか？！　慌てて調べると、お～何てお休みの多いお店なの！！！↑事前に調べてから行けよって、毎度自分に突っ込みいれるんですが；；；今日は営業してて良かった♪良かった♪店の前のコインパ－キングに１台空きがあったので、即入れてお店に。私の前の方々は、コ－ヒ－豆を買いに来られていたようです。イ－トインは一番乗りだ(笑)ケ－キのショ－ケ－スを一度覗き込み、席に着きました。マスタ－に酸味の少ないコ－ヒ－を聞くと、ブレンドの深入りかマンデリンを薦められ、マンデリンを選択。ケ－キを再度ショーケ－スに見に行きまして、チ－ズ系が２種類あったのでチ－ズスフレを除くケ－キの名前を羅列したら「お持ち帰りですか？」っと。。。いえ；；；食べていきます；；；毎度、毎度の事ですが、みんなその場で食べたいんです(^^;)コ－ヒ－って入れるの難しいですよねぇ。自分で入れると左程感動しないので、いつも１カップのドリップ式で入れてます。これならいつもそう味は変わらない。でも携帯マグカップに入れて会社に持って行くと、味は激減に悪くなるし。。。コ－ヒ－どりいむなる漫画で(笑)コ－ヒ－の事をちょっと知りましたが、とてもとてもそんな知識を覚えるキャパがないし、手間も器具も揃えられないし。じゃ美味しい店で入れてもらえばいいじゃない！！！っとの結論になるわけでず。マスタ－の入れ方を見ていると、蒸らして香りをたてて小分けについで、カップを事前に暖めて。。。香りを確認しながらついでみえました。ガン見してたから、やりにくかったろうなぁ；；；豆の選び方、挽き方、使う水や温度、入れ方。。。美味しいコ－ヒ－を飲みたかったら自分で入れるより専門店へ(笑)あ～もっと近くにあって、寄れる機会が多かったら嬉しいのに。入れていただいたマンデリン、香りよくて酸味なくて、味わい深いのに飲みやすかった。今度はブレンドの深入りイタリアン？を飲もうと思います。ケ－キは、パリブレストは、皮の所のチョコのパリパリ感もよく、仄かに苦味がマッチ切れ目が入っていて食べやすく美味しかったです。モンブランは、ちょっと今までに味わった事のない感じ。カシスが入ってるからかな？　不思議なモンブラン。リンゴのタルト。いつもリンゴで失敗するのに、またまた頼んでしまった(笑)しかしながら、おっ！このタルトは好き♪　表面に薄いリンゴがある感じなのですがちゃんとリンゴの香りも酸味もしつつ、嫌なリンゴ感がないです♪チ－ズタルトは、上に乗っている生地のレモンの酸味とちょっと硬さがチ－ズクリ－ムと相まって面白く美味しい♪そして画像で見てて食べたかったチョコタルト♪ちょっとチョコが思っていたより固めだったので、きれいに断面作なかったですが甘さ少なめのクリ－ムで美味しかったです。マンデリンも美味しいですが、もっと濃いめのコ－ヒ－で頂きたいかな♪いやいやしかし、コ－ヒ－って奥が深いなぁ。。。また営業日に違う種類でいただきたいと思います♪
飲み放題のシステムが良い！私の両親と　夫と息子と　妹家族の組み合わせで行くことが多いのですが、父と夫は　めちゃくちゃ飲むんですけど、女性陣は　子供もいるので　飲まないんです。よく　飲み放題って　人数分　頼むように言われること多いですけど、ここは　アルコール飲む人だけの人数分でいいんです♪グラスと交換で　飲み放題の飲み物を頼むというシステムです。アルコールを飲まない私たちは　飲み放題をたのまずに　ソフトドリンクを頼めます。財布に優しいシステムで　毎回　ありがたいです♪それに　幼児は無料が　ホント　ありがたい！年長児は　結構　お肉食べるので　特した気分です♪いつも　混んでるので、必ず　予約してから行くようにしています。
蕎麦１００選　「草庵」！【再訪】　H25.01息子が帰省・・・お蕎麦が食べたいと言うので「草庵」さんへ・・・４ヶ月ぶりです・・・(^O^)／注文したのは、　●　三昧そば　＋　小茜（鴨南）　　＝２　　息子と私　●　茜三昧　（変わり蕎麦×２、小茜）　　奥様三連休初日なので、　●　【吟醸】　鶴の友　　初めて飲むお酒ですが、希少酒みたいです・・・(@_@)鶴の友は、ほぼ消費が地元（新潟）で占められているため、定価販売であるが各地まで中々商品が行き渡らない。東京・神奈川では3店舗のみ扱っている。超々こだわりを持った蔵元のようです。樋木酒造（株）おつまみは、　●　板わさ本日の「変わり蕎麦」は、　　１枚目が、「松風そば」・・・松の実を練りこんだ蕎麦です。　　２枚目が、「柚子切り」・・・柚子の皮をすりおろして練りこんだ蕎麦です。　　３枚目が、「中抜き」・・・蕎麦の実の芯の部分だけを使った蕎麦です。　※、茜三昧は無しそして、　　「小茜（鴨南）」　　長野の小布施の「せきざわ」に勝るとも劣らないのですが・・・(*^。^*)デザート、　　「むらくも」これは、同等ですね・・・(^_-)-☆　　　　御馳走様でした・・・m( _ _ )m・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・こちらは、お客様が来た際に、昼食で利用させて頂いております。　　もう少し景気の良かった頃は、月に何度か利用させて頂きましたが・・・　　　　最近は、数ヶ月に一度位の頻度です（泣）　　　　　店内に入ると、　　　元気の良い、女将さんの甲高い声が響きます・・・( ^ ^ )/　　　　　　「いらっしゃいませ！」いつも決まったメニューで、　　お客様からのリクエストが無ければ、　　・三昧そば　＋　（小）茜　※特注　　※通常は茜三昧　　を注文致します。季節によって、蕎麦の種類が変わりますが・・・　　・　葛切り・・・白いお蕎麦。更科みたいですが、つなぎに吉野葛を使っているとの事です。　・　中抜き・・・蕎麦の実の芯の部分だけを使った蕎麦です。　・　シソを練り込んだ蕎麦。緑鮮やかで、見た目も綺麗です。どれも、喉越し良く美味しいお蕎麦です。　　　　季節により、蕎麦の種類も変わり　　　　　柚子を練り込んだ「柚子切り」や、春菊、山葵、桜　等々色々楽しめます・・・( ^ ^ )/三昧そばは、ここまで・・・まだ腹八分目・・・も無いか・・・(ー_ー)!!そして、追加で注文した、「小茜そば」・・・　　こちらは、温かい蕎麦です。　　　　鴨肉と、葱が乗っています。・・・七味唐辛子を少々かけて頂きます。色々なお蕎麦屋さんで、鴨汁そば等を食べて来ましたが、　　こちらの「鴨」ほど、ジューシーで甘く美味しい「鴨」は食べた事がありません・・・(・へ・)蕎麦を食べ終え、汁まで飲みほすと、満腹に・・・)^o^(本日のデザートは、そば粉を使った 「アイスクリーム」！　　かかっている「カラメル？」が美味しい・・・( ^ ^ )/　　　　甘さ控えめで、暑い日に最適！！秋になると出る、栗羊羹？（そば粉入り？）も、また美味しい・・・( ^ ^ )/　　御馳走様でした　m(_ _)m※、今や、長野（小布施町）の名店　「せきざわ」の御主人も、こちらで修業されたと聞いております。　　 「せきざわ」が、高崎にあった頃は、良く伺いましたが・・・・　　 長野に移られてからは、まだ伺っておりません・・・（泣）
信州松本の玄関口で飲むスタバ息子と二人揃って13年半ぶりに訪れたここ松本。目的は、この春から松本で一人暮らしを始める息子の為の家探し。たまたま金沢に出張中だった嫁さんは、その日の夕食までにはおっつけ合流できる予定。新宿から「あずさ」で松本に到着するや、まずは息子と二人、駅前すぐ近くのそば居酒屋（?）「和利館」にて軽くスバヤク昼飯を済ませる。その後、家探しを手伝ってくれる地元の不動産屋との待ち合わせに選んだのが、当店。なんせ、唯一の改札口を出たらそのすぐ正面に構えているのが当店。待ち合わせには、わかり易いことこの上ない。すると。そこはさすが、アルプスの山々に囲まれた信州の玄関口。コーヒーには「北アルプスの雪解け水を使ったエスプレッソ」が選べるし、フードには「信州そばガレット」等、ご当地らしい当店だけのスペシャル・メニューを揃えているのには驚いた。．．．と云うのは、実は当方の「．．．だったら良かったのになあ」という希望的夢想なのでありました。（妄想、とも云う）一瞬本気にされた方、ご寛恕下さい。m(__)m実際には、やや残念ながら、何処にでもあるごくフツウのスタバ。後で調べたら、スタバは既に長野県内に計10店。松本市内だけでももう4店。となれば、ここ長野県や松本の住人にとっても、スタバも今やもう別に珍しくもアリガタクもない存在か。つい最近「県内スタバ初出店の開店に長蛇の列」と報じられ話題となった四国の某県なんかより、ここ松本は、どっこい進んだ街なのだ。
        界隈の串焼き店で一番かも♪＠美観街      2016年6月4日16:30頃の訪問。界隈では屈指の老舗焼鳥店。平日の夜に頻繁に前を通るが、混み合っていて、なかなか入店のチャンスがなかった。土曜日の夕方過ぎに覗いてみると偶々空きがありそうだったので、絶好のチャンスと突撃！■場所:最寄駅は自由が丘。美観街内。ほさかやさんと程近い。この通りは焼鳥、串焼き系のお店が軒を連ねている。当店、かとりやさん、阿波乃里さんあたりは数十年単位での業歴。美...
キャノンデールのB級食べ歩記: 旨い魚を食べさせてくれる与力町の小料理屋は、寡黙...最終訪問日更新　2016.6５ヶ月ぶりの大阪ナイト。あまたあるお気に入りの店から選んだはしご酒②　魚が旨い酒房「竹うち」http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2016/06/blog-post_61.html[b:2014.7写真が上限の200枚に達したため投稿できなくなりました。詳しくはブログをご覧下さい。2014.11急に冷え込んだ大阪。ふらりと寄ったお気に入りの居酒屋、与力町「竹うち」で常連さんたちと http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/11/blog-post_65.html2014.10パリから来阪の友人と一年ぶりの一献。与力町「竹うち」で素晴らしい魚料理を http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/10/blog-post_20.html2014.9飲み友達のご夫妻と、共通のお気に入りの居酒屋、与力町「竹うち」で名物のさば棒寿司とうなきゅう巻http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/09/blog-post_26.html2014.9残業帰りに同僚を誘って地元与力町のお気に入りの居酒屋「竹うち」で仕事の話。仕上げは一人で南森町「ホワイトラベル」 http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/09/blog-post_18.html2014.9お気に入りの居酒屋でゆるりとひとり酒。地元与力町「竹うち」で旨い魚と名物鯖棒寿司 http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/09/blog-post_19.html2014.8グルメ情報繋がりでサイバー時代ならではのオフ会。与力町「竹うち」～南森町「ホワイトラベル」をご案内 http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/08/blog-post_4.html2014.7 妻もお気に入りの魚の旨い店、与力町「竹うち」でアカッポと炙り鯵の棒寿司来阪した家族と吉本を観劇。息子は京都在住の友人と飲むと言うので、梅田で別れて別行動。デパートで法事のお供えなどを買い、お気に入りの与力町竹うちには20時と遅めのチェックイン。午後からずっと出歩いていたので、ゆっくり腰を据えての生ビールは格別。とりあえず一品からいくつか。ずいき煮。里芋の葉柄を干し海老と一緒にしんなりと煮てあります。お出汁が滲みて実に旨い。いわし生姜煮。これは妻もかなり気に入りました。せっかくですから大阪らしいものを。水茄子。浅漬になっています。生姜醤油でさっぱりと。いわしとはもちり。いずれも旬のもの。いわしはよく脂がのっています。はもちりも大阪の夏の風物詩。梅肉で。私はキープしてある三岳をロックで頂きます。アカッポというハタ科の魚。紀州出身のご主人ならではの仕入れが楽しいお店です。「塩焼きでもいいですけど、味が淡白だから煮た方が美味しいかもしれませんね」というお勧めに従い煮魚で。私はもちろんほっぺから。プリっとした白身が、甘辛い煮汁と合い、実に美味。あまりお酒を飲まない妻のために、予約してあった炙り鯵の棒寿司は早めに出してもらいました。前回ここに連れてきた時は鯖の棒寿司を食べさせたのですが、これもまた絶品。厚みのあるさっと炙った肉厚の鯵が酢飯によく合います。私はもう一品、ほうれん草を。たっぷりのしらすが添えられています。うなきゅう巻がありました。土用の丑の日も近いですから、ちょっと鰻を食べましょう。これまたペロリと平らげました。明日は朝から京都の長岡まで墓参り。天気予報では37℃となっています。熱中症対策が必要です。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/07/blog-post_0.html2014.7 週末はお気に入りのお店で気の置けない飲み友達とゆったりと。与力町「竹うち」～南森町「ホワイトラベル」今日は金曜日。どこでひとり人酒をしようか、とフェイズブックで何気なくつぶやいたところ、飲み友達のHさんからお誘いがありました。誰かと飲みに行くためにつぶやいたのでは無かったのですが、渡りに船。二つ返事でご一緒することにしました。待ち合わせは、お互いにお気に入りの居酒屋、与力町の竹うち。「今日は３人だし、色々食べられるかな」と黒板のお品書きを眺めているうちにHさんがやって来ました。奥さんはお仕事で遅れていらっしゃるとのこと。とりあえず生ビールで乾杯です。一品をいくつか。いわし生姜煮。八尾の枝豆。釜上しらす。高野豆腐。一品が出揃ったところでHさんの奥さんも合流です。私はキープしてある三岳のロックに切り替えました。３人の希望のお造りを少しずつ盛り合わせてもらいました。３人で分けられるように数を考えて切ってくれていました。かつおタタキはおろしポン酢で。もちろんにんにくと生姜も一緒に。はもちり。浪速の夏の風物詩は梅肉で。たこぶつ。コリッとした歯ごたえがいい。剣イカ。滑らかな触感の後に、甘みが口に広がります。一品を追加。小芋ゆず煮。ポテトサラダ。ここはじゃがいもそのものの味がいい。キスの天ぷら。一人だと多くて頼めないのですが、今日は３人なので普段我慢していた料理が色々食べられます。天つゆでも塩でも食べてみました。淡白なキスと衣の油のコントラストが美味。私が気になったがっちょ唐揚。広義のコチの一種で、正式名はネズミゴチ。大阪南部ではがっちょと呼ばれています。実物はユニークな魚体。頭を落として身を開いて唐揚げにしています。塩でいただきます。程よく脂ののった白身と骨がカリッと揚がって、酒のアテにぴったり。この店はマスターが和歌山出身ということもあって、紀州の珍しい魚が時々入ってくるのも楽しみの一つ。〆はもちろん名物の棒寿司。今日は鯵の炙りです。売切御免の人気の料理なので、いつも最初に取り置いてもらいます。脂ののった炙り鯵は酢飯と見事なハーモニー。納得の味です。久し振りにH夫妻とご一緒し、楽しく会話。ひとり酒も良いですが、仕事を離れ、気の置けない友人と飲むのもまた良し。２時間ほど飲んだ後、相変わらずお安いお会計を済ませて、いつもの止まり木へ。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/07/blog-post_18.html2014.6 ツーリングの疲れは地元の止まり木のひとり酒で癒す。与力町「竹うち」～南森町「ホワイトラベル」一泊二日の鳥取までのバイクツーリング。二日で682キロ、オフロードバイクでの高速ツーリングは身体に堪えます。自宅に帰って荷解きをして、シャワーを浴びてから遅めのチェックインは、与力町の竹うち。大好きな居酒屋です。乾いた身体に生ビールが滲み渡ります。小松菜のお浸し。油揚げと鶏肉が入っています。水茄子の浅漬け。今日は大好きな三岳を持参。持ち込み料を払って置かせてもらいました。かつおタタキとさばきずしを盛り合わせでお願いしました。かつおタタキはおろしにんにくで。さばきずしは生姜で。脂ののったさばを浅く締めています。アブラメ新子唐揚げ。アブラメとは関東で言うアイナメのこと。カサゴの親戚にあたります。一見グロテスクなようで、なかなかキュート。脂ののった白身は柔らかく、さっぱりしたと胡麻ポン酢の相性も良し。ここは一人で飲みたい時に、そっとしておいてくれるので、そんな気分の時にぴったり。旨い肴をアテにゆるりと三岳のロックを舐めれば、ツーリングの疲れもじんわり溶けていきます。ほろ酔い気分になったところで、仕上げにもう一軒。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/06/blog-post_21.html2014.5 週末の労働の対価。自分へのご褒美は地元のひとり酒。与力町の居酒屋「竹うち」～南森町のバー「ホワイトラベル」のゴールデンコース今日はよく活動しました。朝からシーツなどの大物を洗濯して布団干し。そのまま梅田に出かけてジムでスイミング。梅田で買い物を済ませ、帰宅して衣替えと掃除。家の中もすっかり綺麗になって、気分も爽快。自分へのご褒美は地元のお気に入りの店でひとり酒です。今日はまだ明るい18時から与力町の竹うちへチェックイン。カウンター席はまだ一組だけでしたが、この後たちまち満席に。今日はお孫さんを連れた三世代のご家族連れが二組もいらっしゃいました。小さいうちから、こんなに美味しいいお店に連れてきてもらえるとは、羨ましい限りです。まずは生ビール。冷えたジョッキに綺麗な泡。奥さんのビールサーブはとても上手。目の前の黒板を眺めます。まずは一品から。はちく煮。筍の一種で旬のもの。程よい柔らかさ。出汁加減も絶妙。ずいき煮。里芋の葉柄です。干し海老と一緒にしんなりするまで煮含めてあります。美味しい出汁がよく滲みていて素晴らしい一品。大阪弁では「ええお出汁がようしゅんでる」 とでも言うのでしょうか。幸せの瞬間です。お刺身を頼みました。さばきずしとクエ昆布〆を半分ずつ。ここは絶妙の浅〆なので、素材の味が活きています。名物鯖棒寿司にも使われる肉厚のさばきずし。クエ昆布〆は脂ののった身の旨味をうまく閉じ込めています。モチっとした食感が堪りません。ちょっと箸休め。おでんの大根。ここのおでんはとてもツユが美味しく、しかも一つ100円からとお値打ち。今日は鯖棒寿司が無かったので、出し巻しで締めることにしました。大阪で散々出し巻しを食べた私が、間違いなく一番旨いと思う出し巻しがここにあります。卵を三個使い、ユルユルの一歩手前まで一番出汁を加え、綺麗に巻き上げています。かなり難しい技のはず。お皿に出汁が滲み出していますが、玉子にはきちんと火が通っています。絶妙の焼き加減。ふんわり、しっとり、しっかりと。2時間ちょっと、ゆるりとひとり酒。かわいいお子さん連れのご家族もお帰りになり、店は少し静けさを取り戻しました。いつも美味しいお料理と気持ちのいい接客をしてくれるご夫妻にお礼を告げて店を出ました。 【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/05/blog-post_3483.html2014.5 ツーリング帰りの休日の夜は止まり木でまったりとひとり酒。与力町の居酒屋「竹うち」～南森町のバー「ホワイトラベル」今日は葛城山の山懐にある奥水間温泉までバイクツーリング。16時半に帰ってきたので、この店の前を通りかかった時に、まだ仕込中の店を覗いて、黒板にお品書きを書いていた奥さんに18時に来る旨を告げました。与力町の居酒屋竹うち。まだ明るいうちから飲める幸せ。冷えた生ビールが身体に滲み渡ります。小鉢からそら豆とばい貝煮。つるりと引っ張りだして。ひらめとヨコワのお刺身。キープしてある芋焼酎の水割りに切り替え。聞きなれないウオゼという魚。マスターに聞くと、エボダイのこと。まだまだ魚の呼び名には戸惑います。唐揚げにしてもらいました。プリっとした白身をすりゴマポン酢でいただきます。頭も食べられました。〆はあじ炙寿司。鯖棒寿司がここの定番ですが、今日は代わりにこれでした。脂ののったあじが軽く炙られて美味しさが閉じ込められています。ゆったりと２時間ほどひとり酒。もちろんこの後はお決まりの止まり木へ。 【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/05/blog-post_3.html2014.4 今日はゆるりとひとり酒の気分。そんな時は与力町「竹うち」で春の肴をアテに自分だけの時間会社帰りに梅田で用事を済ませてブラブラと自宅へ。時間も比較的早いし、どこかで一杯飲って帰ろうかと歩きながら思案。行きつけの４、５軒が頭に浮かびましたが、今日は黙ってひとりで旨いものを摘まみながら飲みたい気分。「それなら、与力町の竹うちだな」と電話してから向かいました。生ビールで喉を潤し、黒板のお品書きに目をやります。小鉢から高野しいたけ。春らしいえんどう玉子とじ。口の中に甘い春の香りが広がります。キープしてある芋焼酎を水割りで。おでんをお願いしました。ここのおでんは実にいい出汁の味付けと、滲み具合。玉子の黄身の色が濃いのも嬉しい。いかなごくぎ煮。これも明石の春の風物詩。「今年は１キロを三回炊きました」とマスター。今日の〆はさわら。魚へんに春と書く、まさしく今が旬の魚。それほど食べたわけではありませんが、ゆっくり２時間、ほとんど黙って肴をつまみ焼酎のグラスを傾けました。若いご夫婦が切り盛りしていますが、店主は寡黙、奥さんは程よい距離をお客と保ってくれるので、大阪の居酒屋にしては珍しく自分の世界で飲める店。まだ２０時半なので久し振りにホワイトラベルで仕上げて行こうかな、と思いましたが天気予報通り雨が降り始めたので小走りに自宅まで。これで今年の桜は週末まで持たずに散ってしまうんだろうな。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/04/blog-post_3.html2014.3 奈良県月ヶ瀬梅渓へのツーリングから戻ってお気に入りの居酒屋で旅の仕上げ。与力町「竹うち」もっそり起きた三連休の最終日。思いのほか暖かいので、ちょっと出かけてみようという気になりました。去年は早すぎて見ることが出来なかった奈良県の月ヶ瀬梅渓を見に行こうとバイクにまたがり昼から出発。まさに満開。全山淡いピンク色の見事な景色でした。帰りは夕暮れ時たったので大阪の夕景を見ようと、久しぶりに国道308号線の暗峠越え。道が狭く勾配が急なのでバイク野郎以外はめったに車が通らない道です。暮れなずむ大阪の夕景。バイクを車庫に止めて向かったのはお気に入りの居酒屋。与力町竹うち。暖簾をくぐると、なんとカウンターには近所のバーホワイトラベルでいつもご一緒するH夫妻。ちょうどその隣が一席だけ空いていたので、ご挨拶してそこへ。相変わらずの繁盛ぶりです。とりあえず小鉢から。 ほうれん草ともずく。キープしてある芋焼酎のロック。黒板にかますご焼がありました。先日、南扇町の居酒屋旬味ひげでも食した一品。これは是非。今が旬のいかなごの成魚。三杯酢で頂きます。脂が乗っていながら淡白な白身。皮のカリッとした焦げ目も嬉しい一品。やはり旬のホタルイカ。もちろん酢味噌で。ちょっと腹持ちがいいものを、とおでんを。大根とたまご。玉子は黄身の色が濃く、大根はしっかり味が滲みています。実に美味しい。この店の隠れた名物だというのが私の意見。鯖棒寿司がこの店の知られた名物ですが、今日は鉄火巻で締めようと思ったので、寿司ではなくあえてきずしで。早くから来ていたH夫妻はお先に帰られました。私は名物の鉄火巻を。本来は太巻ですが、一人前だと細巻で作ってくれます。そこらの寿司屋より絶対に旨い。2時間以上ゆるりと旨い料理と酒でまったり。今日の楽しかったツーリングのいい仕上げとなりました。明日は月曜日。朝イチで会議だから早く寝ないと。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/03/blog-post_23.html2014.2転勤仲間の同僚たちを連れてお気に入りの居酒屋与力町「竹うち」～南森町のバー「ホワイトラベル」で深い話3月に入ると忙しくなるので、その前に景気をつけようとM部長とY君の二人を連れて残業後にタクシーを飛ばして与力町の竹うちへ。私のお気に入りの居酒屋で、いつもは一人酒で使いますが今日は三人でテーブル席。私はいつも来ているので、注文も偏りがち。今日は二人にオーダーを任せました。Y君が選んだたいの子。M部長は高野しいたけ。奥さんのオススメから若ごぼう煮。お造りは彼らの希望で三種盛り。剣イカ、サヨリ、赤貝。とにかく魚は何を食べても旨い店。Y君希望の白子天ぷら。炭水化物ダイエット中の私なら絶対選ばないメニューですが、せっかくなので一切れ。ふんわりした白子がカリッとした衣の中から現れて、食感の変化の妙。旨い！M部長チョイスのカマス塩焼。Y君が注文したわかさぎフライ。やっぱり人に頼んで貰うと自分が頼まない物が食べられていいな。好き嫌いはないから何でもOK。金目鯛味噌漬け。絶妙な漬かり具合で甘みが引き立っています。あらかじめ取り置いてもらっていた名物の寿司。鉄火細巻き。鯖棒寿司。もろに炭水化物ですが、ここに来たら食べないわけにはいきません。焼酎のお湯割りを飲みながら3人で転勤生活を振り返ります。私は2年2ヶ月、M部長は1年9カ月、そしてY君は5ヶ月。Y君が最近始めた山歩き、M部長のお寺巡り、そして私はバイクと食べ歩き。本社でも机を並べていた仲間たちとの飲み会はお酒も進みます。そろそろ河岸を変えよう、といつものバーに二人を誘いました。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/02/blog-post_3373.html2014.2 ツーリング帰りの日曜日はお気に入りの与力町「竹うち」で旨い肴をアテに一人酒で心地よい疲れを癒す奈良の當麻寺で残雪の冬ぼたんを楽しみ、下市温泉の露天風呂で長湯。充実したツーリング帰りの日曜日、片づけを済ませて、お気に入りの居酒屋へ宵の口から足を向けました。与力町竹うち。金曜日も覗いたのですが、満席で振られてしまったので久しぶりの訪問です。生ビールの小で自分にお疲れ様。さすがに開店間もない時間なのでメニューに品切れはまだ無し。定番の釜上しらす。ポン酢で頂きます。もう一品さっぱりともずく。疲れた身体が酸味を欲しているようです。芋焼酎はお湯割りで。お造りを盛り合わせてもらいました。ヨコワとさばきずし。今日は〆の棒寿司を鯖ではなくひらめにしようと思っているので、あえてこういう展開で。浅締めの脂ののったさばきずしは抜群の旨さ。本当に活きの良い魚を仕入れています。以前から頼んでみたかった好物のだし巻。黄身の色が濃厚な気がします。マスターに聞くと、卵３個で作っているそうです。出汁が多めなのか、お皿に滲み出しています。もちろんその出汁も抜群の旨さです。今日の〆はひらめ棒寿司。いつもは無いメニューなので、鯖棒寿司ではなくこちらにしました。寿司は売り切れ必至なので、最初に注文して取り置いてもらうのですが、ちょっと多かったようです。半人前と言っておけば良かったな。浅締めのひらめが美しく輝いています。中に何かが仕込んであるようです。どこに行っても気になるとすぐマスターに聞くのが私の癖。これは大葉と椎茸を味付けして細かく刻んで仕込んであるそうです。冬期は寒さもさることながら、どこに行っても積雪や凍結が怖いのでなかなかツーリングにもいけません。今日は比較的近い所でのんびりと時間を過ごすツーリング。早い時間に家に戻り、宵の口から一杯飲める幸せをしみじみと感じました。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/02/blog-post_7094.html2014.1 年始の地元挨拶回り④　浪速の初春風物詩「十日戎」の宵宮。地元堀川戎で景気回復祈願の後、人間ドックの好結果を祝し与力町の居酒屋「竹うち」で一人酒今日は浪速の風物詩、十日戎の宵宮。昨年は今宮戎に行ったので、今年は地元の堀川戎でお参り。いつも歩く道もすっかりお祭り仕様。馴染みの居酒屋旬味ひげも屋台に囲まれています。名物の飾り熊手を売る屋台。宵宮なので、一昨年の本えびすに来た時のように鳥居の外までの行列はありませんでした。とは言えそれなりの人出ですから、なかなか行列は進みません。景気回復を祈願した後、向かったのは与力町の居酒屋竹うち。新年は今日から営業。相変わらず賑わっていますが、私は電話で予約をしておきました。なんとカウンターには、東天満の居酒屋美尋でご一緒する常連さんが。もっとも既に新年のご挨拶は美尋で済んでいますが。今日は人間ドックの好結果の祝い酒。この年で好きなように飲んで食べて、それでも健康でいられる頑丈な身体に生んでくれた両親に感謝。マスターご夫婦は和歌山のご実家でのんびりお正月を過ごせたようです。お年賀をお渡ししてから、黒板のメニューを眺めて品定め。いわし生姜煮。今日は日中に霙が降りました。かなり冷え込んだので、芋焼酎はお湯割りで。あじきずしと赤貝の造りを盛り合わせてもらいました。いつもは鯖のきずしですが、今日は仕入れの関係のようです。もちろんこれも美味。温かいものを身体が求めています。おでん。もちろん好物の玉子とノンカロリーのこんにゃくで。もろこ炙り。琵琶湖が産地のコイ科の淡水魚。とはいえ臭みやクセはありません。頭から尾びれまで丸かじり。〆は取り置いてもらっていたあじ棒鮨。いつものさば棒寿司は今日はありませんが、この可愛らしいお寿司も実に旨い。「今年も宜しくお願いします」とご挨拶して、もう一軒。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2014/01/blog-post_21.html2013.12止まり木バーの常連さんと地元飲み。与力町「竹うち」～南森町「ホワイトラベル」昨夜、止まり木バーのホワイトラベルでご一緒したＨさん。いつもは仲睦まじくご夫婦でいらっしゃるのですが、翌日は奥さんが別の会合があるため一人になってしまうのを嘆いておられました。そこで私がご一緒する事に。18時半に地元与力町の酒房竹うちで待ち合わせ。時間ぴったり店の前で遭遇しました。まずは乾杯。Ｈさんとは今週早くも三度目です。黒板のお品書きから品定め。Ｈさんのチョイスはゆり根玉子とじとたいの子。私は春菊白あえを。お造りを盛り合わせてもらいました。Ｈさんが好きなシマアジと、私の希望で剣イカ。鮮度がいいので輝きが違います。冷えるので焼酎のお湯割りに変えました。Hさんがお好きなサワラ味噌漬。二人でシェア。身がプリプリとしていて美味しい。もちろん〆は鯖棒寿司。無くならない様に、お店に入った時にキープしておきました。肉厚のきずしがのった名物の一品。脂の乗った浅〆の鯖と酢飯の相性が抜群。一時間半ほどでサクッと仕上げました。Ｈさんは気の置けない方なので、楽しいお酒。私は竹うちに来るのは年内最後となるので、マスターご夫婦に一年の謝辞を告げて店を後にしました。【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/12/blog-post_8187.html2013.12 寒さが身にしみる夜。お気に入りの居酒屋でお湯割りと旨いアテで一杯。与力町「竹うち」五十肩の治療で同心町の整骨院へ。だいぶ肩も動くようになって、良くなってきました。治療の帰りに立ち寄ったのは、お気に入りの居酒屋与力町竹うち。小さな店は10人以上の忘年会でほぼ貸切状態。あらかじめ電話で予約を入れてありましたので私はカウンター席へ。とりあえず生ビール。一品からきんぴら。黒板にクエ刺しの文字が。ハーフで造ってもらいました。和歌山出身のマスター夫妻の店らしい紀州名産。大阪に転勤して初めて知った味。やっぱり旨い。キープしてある芋焼酎に切り替え。寒いのでお湯割りで。おでんで温まりましょう。厚揚げと玉子。後からカウンター席のお隣に、東天満の居酒屋美尋でお会いする常連夫妻もいらっしゃいました。これが地元飲みの楽しいところ。この店の名物は鯖の棒寿司。しかし炭水化物ダイエット中なので、すし飯抜きのきずしにしました。肉厚の脂ののったきずしは口の中でとろけるよう。これこそ浪速の味。温かいものを食べたいな、と思いサワラ味噌漬けを頼みました。魚の旨いこの店は何を食べても間違いありません。程よい漬かり具合のサワラは味噌漬け特有の身の締りと風味が感じられます。アテに最高の一品。どちらかと言うと腹側の方が脂がのって私は好き。そろそろ酔いも回ってきました。お会計を済ませて店を出ようとすると、奥さんからお土産を渡されました。ご夫婦の地元有田のみかんです。家に帰って早速一つ頂くと、とても甘いみかんでした。もうお正月もそこまで来ているな、と思いました。 【ブログからの投稿です】http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/12/blog-post_9188.html2013.11支社の飲み仲間と鯖棒寿司を食べる会＠与力町「竹うち」。「天神橋サンボアバー」～南森町「ホワイトラベル」で仕上げ過ぎて轟沈マイブームの居酒屋、与力町竹うちの名物鯖棒寿司の画像をフェイスブックにアップしたところ、支社の後輩が是非行きたい、と言うので「鯖棒寿司を食べる会」を企画しました。メンバーは同期のM部長、後輩のK次長、同僚のM部長と私の四名。まずは小鉢をいくつか。ほうれん草にはたっぷりのじゃこが。肉じゃがは優しい味。居酒屋の実力がわかるポテサラ。下足ヌタ。好物のたら白子。堪らないなぁ。今食べないと。かき酢。この店は魚が美味しいんです。活けコチと剣イカのお造りを盛り合わせで。キープしてある焼酎がちょうど無くなったので追加しました。カレイ唐揚。パリッと揚がって、もちろん頭も骨も全部食べられます。金目鯛の煮付け。酒が進みます。そろそろ締め。売り切れない様にあらかじめキープしておいたお寿司をいただきます。鉄火巻き。たっぷりのまぐろ。極太で巻き寿司のよう。お待ちかね、本日の主役、鯖棒寿司。皮の模様が美しい。一切れ一切れがボリューミー。この肉厚な〆鯖が最高。脂がのって、しかも程よい締め具合なのです。一同大感激！情報通のK君、M君から支社の今昔物語を聞くM部長と私。大いに盛り上がります。今日はもう一軒ご案内したい店があるので、お会計を済ませて店を出ました。ブログからの投稿です。http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/11/blog-post_19.html2013.10来阪の家族を連れてお気に入りの居酒屋、与力町「竹うち」で旨い魚と鯖棒寿司。仕上げはもちろん「ホワイトラベル」留守宅の妻と三男が来阪しました。恒例の私のお気に入りの居酒屋巡り。今回は与力町の竹うちです。若いご夫婦が切り盛りする魚の旨い店。 生ビールで乾杯！メニューは黒板。その日の仕入れで変わります。　とりあえずの一品。ポテサラ。黒枝豆。見栄えは悪くてもホクホクして、甘いんです。小松菜煮。私はいつも居酒屋で野菜を補給。奥さんにお刺身のオススメを聞きました。今日はヨコワと鯛が良いそうなので、盛り合わせでお願いしました。「ヨコワって何？」と妻。「クロマグロの子供だよ」「ああ、メジマグロのことね」私も2年前に体験したことです。妻の好物、南蛮漬。私はキープしてある芋焼酎に切り替えました。息子が頼んだ目板カレイの煮付。鮮度が良いので身がプリプリしています。同じく息子の注文、カマス塩焼。なかなか立派な魚体です。名物の鯖棒寿司。今日は20時の予約だったので、あらかじめ取り置きを頼んでいました。分厚い〆鯖がのった豪快な寿司。脂ものって、抜群の食味。もうちょっと食べれると言う息子と二人で小海老の唐揚を摘まみました。今日はいつもホワイトラベルでご一緒するＨ夫妻の他に、美尋でお会いするご夫婦が二組もいらっしゃいました。妻は以前に美尋で会っているのでご挨拶。そういえば今日は木曜日。美尋がお休みだからここに全員集合になっていたのです。ブログからの投稿です。http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/10/blog-post_6802.html2013.10嵐の前の静けさ。お気に入りの居酒屋、与力町「竹うち」で居合わせた常連さんとゆるり一杯大阪は夕方激しいにわか雨が降りました。雨上がりの合間に帰宅。ちょっと軽く引っ掛けていこうと、与力町の居酒屋竹うちの暖簾をくぐりました。電話をしておいたので、カウンターに私の席が拵えてありました。ふと目をやると、カウンターの端によく見かける顔が。やはりお気に入りの東天満の居酒屋美尋の常連Oさん。今日は美尋の定休日だからこちらで飲んでいるのでしょう。いつもはご夫婦で見かけるのですが、今日はお一人です。生ビールでご挨拶。カウンターの奥にかかる黒板に目をやります。まだ19時過ぎなのに消されたメニューがいつもより多いのは、台風の影響で仕入れが難しくなっているからだそうです。そんな中からたいの子とかき酢を頼みました。好物のアテをツマミながら、マスターご夫婦やOさんと会話。キープしてある芋焼酎を水割りで。今週も後一日。グラスを重ねるうちにじんわりと疲れも取れていきます。本ししゃもがありました。味の深みが違います。仕上げははもなべを。たっぷりと鱧が入って850円。本当に安くて旨い店。暑かった大阪の夏の終わりを感じる一品です。旨い肴と楽しい会話。知らず知らずに酒が深くなりました。今日は早く寝よう、といつもの止まり木には寄らず真っ直ぐ帰りました。ブログからの投稿です。http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/10/blog-post_24.html2013.9連休明けは与力町「竹うち」で一杯。名物さば棒寿司で締めた後「ホワイトラベル」で軽く仕上げるつもりがいつもの結果に梅田で買い物を済ませ、環状線で天満へ。さて晩ご飯はどうしようか、と思いながらとりあえず南森町方面へ。竹うちで軽く一杯、というのが良かろうと与力町へ足を向けました。まだ残暑の厳しい大阪。生ビールが身体に沁み渡ります。カウンターにかかる黒板に目をやります。一品からにしんなす煮。いい味がしっかりと滲みています。黒枝豆。丹波の紫ずきん。大粒で甘みがあります。キープしてある芋焼酎の水割りへ。新子の刺身。ハーフサイズで。新子といっても小肌ではなくマグロの稚魚。大阪流の呼び名です。おでんを頂きました。この前品切れだった大根と玉子。「しゅんでる」という大阪弁を使う人も今は少なくなりました。今日のお目当てはさば棒寿司。丸ごとだと12個ですが、3個にしてもらいました。人気の品なので売り切れることもしばしば。脂ののった肉厚の鯖を浅めに締め、それをしっかりと棒状に巻いています。口の中が幸せで一杯に。すっかり満足。連休明けに相応しい一人飲みだったな、と思いながら、相変わらずびっくりするようなお安いお会計を済ませて店を出ました。ブログからの投稿です。http://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/09/blog-post_24.html2013.9会社帰りに美容院に寄ってから与力町の居酒屋「竹うち」で遅いスタート。仕上げに寄ったバー「ホワイトラベル」で轟沈ブログからの投稿ですhttp://gourmet-cannondale.blogspot.jp/2013/09/blog-post_5.html。魚と小鉢が旨いマイブームの居酒屋、与力町「竹うち」。若いマスター夫婦と旅行の思い出話に花が咲く止まり木のバーホワイトラベルで親しくしていただいているH夫妻のご紹介で最近通い始めた与力町の酒房竹うち。四国一周のバイクツーリング前に寄りたかったのですが、その日はあいにく満席。お盆休みの確認がてら電話すると、営業は今日までだというので早速1名予約をお願いしお店に向かいました。相変わらず繁昌していて、私のカウンター席だけが空いていました。会社から早歩きで来たので汗だく。冷えた生ビールを一気に流し込みます。喉の渇きを潤してからカウンター奥にかかっている黒板を眺めます。この店は魚料理と小鉢が中心ですが、通年でおでんもあります。その日の仕入れからお料理が決まりますが、売り切れ御免の限定仕入なので、次第に黒板から料理の名前が消されていきます。まずはすぐ出るものを、と小鉢からチョイス。いわし生姜煮。こう暑いとつい頼んでしまう冷奴。味付海苔が大阪らしいです。ほうれん草。たっぷりのじゃこと摺り胡麻、ポン酢仕立てが夏に相応しいさっぱりした一品となっています。いわし生姜煮も梅干しが一緒に煮てあるので、口がさっぱります。キープしてある芋焼酎を水割りで。高野しいたけ。これは私にとってはお袋の味。好物の料理です。ホワイトラベルの常連Mさんから「是非鉄火巻食べてみて下さい」と勧められていましたので、トライです。この店はさばの棒寿司が人気で、居酒屋にしては巻寿司や棒寿司を出すのがユニークです。鉄火巻は胡瓜の入った太巻。しかもかなりのまぐろの量。ちょっと一人で食べるには多かったですが、とても美味しかったです。「棒寿司は半分でも出来ますよ」とマスター。「ありがとうございます。いつも一人なので今度はお造りも盛り合わせで色々混ぜて作ってください」とお願いしました。私のブログを読んでくださっている奥さんが「四国旅行は楽しかったですか？」と話しかけてきました。お店のお客さんもピークを過ぎ、少し手の空いたマスターを交えてお互いの旅行の思い出話となりました。普段は黙々とお料理を作るご主人ですが、今日は奥さんと一緒に談笑。笑顔の素敵な和歌山出身の若いご夫婦との会話は尽きませんが、お腹も膨れたのでそろそろ切り上げることにしました。また良い店と出会った喜びを感じながら、蒸し暑い中を自宅へ帰りました。竹うち関連ランキング：居酒屋|扇町駅、天満駅、大阪天満宮駅↓　クリックお願いします(^^)/にほんブログ村Ｂ級グルメブログランキングへ
150円の生ビールも超うれしい、素材のいい干物の炭火焼定食屋。＜2015年12月訪問＞---------------------新宿界隈で安旨な魚と肉の炭火焼定食といえば白銀屋を擁するこのグループ。定食をたのむと生ビールが150円でセットになるのも魅力のサービスだな。特に焼魚好きには重宝される炭焼き定食処。西新宿で息子と夕飯。女房不在で息子とふたり夕飯を外食で済ますことになり、魚好きな息子がお気に入りのこちらの店へやってきた。息子は＜ブリ照焼き定食・840円＞。自分はたまには肉のメニューも食べてみようとふと思い立ち、＜味噌豚鉄板焼セット・930円＞にした。もちろん＜生ビール・150円＞ももらい食事の前に喉を潤した。まもなく“味噌豚鉄板焼”が提供された。いただいてみると普通においしい。うん、おいしいが魚ほどの満足度はない。やっぱりこの店では素材のいい干物の焼魚定食がいいな。＜2015年12月訪問＞---------------------炭火焼されたメロカマは、なめらか食感で塩っ気も丁度いい天塩焼きの具合。なんと150円の生ビールも超うれしい。素材のいい干物の炭火焼きが手頃な価格でいただける超お気に入りの炭火焼定食屋。新宿で休日の家族ランチ。魚と蕎麦好きの息子に合わせて店選び。ネットで新宿辺りのランチ処をチェックして干物の炭火焼がおいしそうなこちらにキメ。コの字のカウンターだけの店内は入店時9割方の客の入りだったが運よく3人並んで席につけた。西新宿の人気店“白銀屋”と湯飲みが同じ。メニューも近いし系列店っぽいな。女房と息子がそれぞれに注文したのは＜さば文化干し定食・720円＞に＜サーモンハラス干し定食・700円＞。少しずつお裾分けしてもらったがどちらも素材がよくていい味だった。自分が注文したのは＜メロカマ天塩焼き定食・840円＞。そして、定食を注文すると注文できる＜生ビール・150円＞も昼から失礼。いやぁ休日の昼から飲むビールはうまいっ！定食にはご飯、味噌汁、大根おろし、そして日替りらしい漬物が付く。この日の漬物は“無着色パリポリ漬け”。メロカマがまた素材がよくて◎。大根おろしに薄口醤油で食べるのもオツ。大きめの骨以外は皮までキレイに平らげた。新宿の比較的駅近でこんなにおいしい焼き魚が手頃な価格で食べられるのは素晴らしいな。魚好きの家族全員とっても満足の休日ランチだった。
ココイチカレーです。2016年6月雨の日が続く今日この頃。息子とランチです。あまり時間もないので、ココイチカレー食べようか？と話すと息子喜ぶ。ココイチカレーは何度か食べている様です。息子、友達が4辛食べて自慢していたから、5辛食べよう！と言ってます。36号線沿いにございますココイチカレーです。店舗裏駐車場ございまして、店内はテーブル席、カウンター席ございます。息子はパリパリチキンカレー5辛。私は久々スープカレー食べたい思うのですがフィッシュフライカレー10辛です。注文から提供まで10分弱です。濃厚、濃いルーで甘みもあり、辛味も合うカレーです。10辛は結構に辛味スパイス効いてまして、蓄積される辛さです。ライスは普通盛りですが、盛りがよく。フィッシュフライはからりと揚がり、クセなく美味しく。息子、水をガブガブ飲む。汗、涙しながら食べてますから、笑ってしまいます。途中大丈夫⁈と声かけましたら喉痛いんだよね、と言う。見ていて痛々しいので残しなさい、と言いますが完食。講義中お腹痛くなりそうだ、と言うので私も心配なりますが。私は辛いのが好きですから平気ながら、結構に刺激的でした。ご馳走様でした✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
        サラリーマン向けというより、運動系部活のたまり場か？      学生時代、新宿にはよく飲みに行った大学時代、部活もやっていた１階にある有名な熊本ラーメン屋さんも、締めとしてよく行ったそれなのにこちらの存在は知らなかったこちら、関東近郊の大学の部活をやっている人で知らないとモグリと言われても仕方が無いくらい、学生やアマチュア競技に精通しているらしい確かに店内の至るところに色紙が飾られている有名芸能人じゃなく、大半は〇〇部といった寄...
那覇で美味しい魚を食べるなら3度目の家族での沖縄旅行。那覇に降り立ち、初日の夜に伺ったのは、こちら喜作さん。高校時代の友達の奥さんが那覇出身で毎年帰省しており、その沖縄通な彼がイチオシのお店。次回の那覇では必ずや行きたい‼︎とBMしており那覇空港到着直後に電話予約しました。場所は、ゆいレール美栄橋駅から北へ泊港の方へ歩いて10分ほど。角店の1階にあり、白い大きな看板が煌々と灯っており目立ってます。中に入るとすぐに左手にカウンター席があり、右手に小上がりの座敷、そのまた奥に個室がありました。私達は、その小上がりの座敷に案内いただきました。広くゆったりとしたレイアウトで外から見たら年季が入ってそうですが、内装は、キレイで、リニューアルされたようでした。カウンターの上には、ネタケースがあり、たくさんの魚介が並んでおりワクワク。まずは、お造りの盛り合わせと名物の大東寿司を注文してオリオンビールで乾杯！プハ〜♬やっぱ、生は、最高。これまで沖縄で魚と言えば深海魚か熱帯魚系のモノしかイメージ無かったのですが、こちらでは、キビナゴや白身の魚もあって、どれも新鮮。沖縄マグロが脂のノリが良くて、かなり質が高いことも初めて知りました！島タコも吸盤がコリコリで新鮮そのものです。名物 大東寿司は、鰆の醤油漬け。鮪の醤油漬けとの2種盛りで各5貫。とろりとした甘みのある醤油に熟成した魚で、ねっとり感があり、とがりがなく、まろやか。こちらのお寿司のシャリは、甘みのある地元のものと酸味のある江戸前と2種類用意されてるそうです！酢牡蠣ポン酢は、殻付きで立派なサイズでビックリ‼︎ミルキーで味が濃く、うんま〜い♬ビールの後は、やっぱり泡盛よね〜！シーサーの徳利が、とても可愛く、琉球ガラスのグラスで飲む泡盛は、沖縄に来た〜‼︎って実感。ミミガーは、ビッグサイズで圧巻。ちょっとビビりましたが、作りたてで香ばしく、甘みもあって絶品‼︎これまで食べたミミガーの中で、最高に美味しい。こりゃ、たまらん。息子は横で伊勢海老のバター焼きをがっついてました。私は、泡盛が進んで、仕上げに豆腐よう。程良い酸味と臭みが不思議と泡盛によく合うのです。最後に忘れた頃にラフテー登場。時間かかってたなぁと思ってたら作りたての熱々でした。すっきりした脂分で、全然しつこくなく、これがまた、めちゃウマ〜‼︎どれもこれもとても質が高く、みんな大満足。うちなーご用達で、観光客には高い値段とか言う友達もいて、ちょっと心配していたのですが、そんな事は全く無く、妥当な価格でしたし、店員さんの対応も親切丁寧。さすがは、食いしん坊友達イチオシのお店。那覇空港では、空弁として、名物の大東寿司も販売されてます。ここは必ずまた来たいと思える名店ですね。本当に美味しかったです。ごちそうさまでした。
        会席！ワクワク★      おそばの会席…というか会席自体あまり食す機会ないのでワクワクドキドキで来店！仕事の通勤途中にあるので、日頃から見かけていて、そば１００選に選ばれているという看板が以前から興味を引いてました。まず入るとノーゲスｗ時間も時間だったので。（その後、２～３組くらい来ました）私が頼んだのは会席セットのようなやつで、海老天のやつです。（名前忘れました）会席ってこういうことなんで...
        もずくの卵焼きが絶品！吉田類さんも来た戸越銀座の昭和の居酒屋を堪能！｜B級グルメ営業マン      友人のオススメの店戸越銀座の「大滝」に行ってきました。店内はコの字型のカウンターのみで昭和の雰囲気が居心地良いです。江戸っ子風のお母さんと息子さんの二人でやっているアットホームな印象。お通しは山形や新潟あたりで食べられている夏野菜を細かく刻んだ和え物「だし」が出てきました。こういう気の利いたものはうれしいですね。串をたん、はつ、れば、こぶくろ、かしら、しびれをいただきま...
焼き鳥だけでなく、お料理も美味しいし、お酒も豊富2014.8この日のお通しは、小松菜のおひたし。しっかり緑の野菜がいただけるのはうれしいです。甘いとうもろこし豆腐は初めての味。とびっ子がプチプチしていて美味しいです。これ、お勧め！お父さんの焼き鳥も絶対にはずせません。炭火で焼くこれを、テイクアウトで買って行く人もいます。ポテトサラダもとっても美味しいのです。どうやったらこんなに美味しく作れるのか、習いに行きたいぐらいです。この日は焼酎３００円のサービスデー。普段ならビール→日本酒ですが、せっかくなので最初に「中々」を、次に「伊佐美」をロックでいただきました。暑～い日には焼酎も良いですね。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～2013.6もう２回ほど行ったのですが、写真を撮っていなかったので、アップしませんでしたね。お通しはつみれと大根の煮物。他に、もつ煮、水ナス等ちょこちょこつまんで、日本酒３杯。合計ひとり４千円弱でした。お酒は半合ぐらいなので、ちょっとお高いめですね。ここの魅力はチームワーク。焼き鳥担当のおとうさん、他の肴担当のおかあさん、こだわりのお酒担当の息子さん。それぞれ、なかなかの腕です。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～2012.11再訪！残念ながらお得な９５０円セットは１０月でおしまいでした。でも、１１月は月曜もつ煮３００円、火曜やきとり１本１００円、木曜本格焼酎３００円。この日は木曜だったので、普通ならビールと日本酒のところを、焼酎に。このあたり、セールに弱い主婦感覚です（笑）お通しは鰯のつみれと大根の煮物。温かいお通しが出てくるのが、このお店の嬉しいところです。お父さんの焼いてくれる焼き鳥も美味しい♪もつ煮はかなりぴり辛～！ビールを飲んだ後、焼酎は麦の「中々」と芋のなんとかいうご推薦の（←忘れてしまいました）。焼酎も日本酒同様こだわりの品ぞろえのようですが、私には豚に真珠のようです。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～2012.10若い息子さんとご両親で営まれているお店のようです。生ビール（サッポロです）に、焼き鳥３本、たっぷりの煮物のついたお得な９５０円（だったかな？）のセットがあって、これにお通しが出てくれば、もう一杯何か飲み物を追加しただけでサックリ飲むのにちょうど良さそうです。この日はゆっくり落ち着いて飲むため、さらにお料理を追加。栗の天ぷらなんていう面白いものがあったので、秋を味わうためにこれをお願いしました。ほっくりした栗が甘くて、コロコロ可愛らしい形です。女将さんのポテトサラダは家庭的ですが、懐かしい味です。もちろん焼き鳥もジューシーで香ばしく焼き上げられています。日本酒、焼酎の品揃えが多く、特に日本酒は頻繁に入れ替わるそうです。仕入は息子さんがあちらこちらから入れているとか。鳳凰美田も良かったけれど、ぬる燗でいただいた梅の宿がふっくらとして美味しかったですね。お店は清潔で落ち着いた雰囲気です。常連さんが多いようですが、私のように初めて行った者にもあたたかい接客の女将さん。息子さんはカウンターのお客さんと話がはずんでいました。寡黙なお父さんは、黙々と仕事をするタイプ？常連になってみたい、くつろげるお店です。
昭和の香りの天麩羅屋年末最後の蕎麦を楽しもうと、阿佐ヶ谷の蕎麦屋に来たのだが休み。事前に営業日を確認していたのにどうなっているのだろう。店の表には張り紙もない。仕方なしに駅に向かって歩き出す。歩きながら、こういうのは商売の姿勢として如何なものか、と憤りを感じる。さて、どうしたものか。阿佐ヶ谷には行きたいタイ料理店もあるが、蕎麦からタイ料理では…今一気分が乗らない。では、と食べログをググる。さすれば街場の天麩羅屋が引っかかった。では此方に行ってみようと、歩く方向を定める。店は直ぐにわかった。表は相当古い感じがする。引き戸を開け脚を踏み入れる。するとそこは昭和の世界。カウンターに中年のカップルと女性が1人。そして年季の入った店内と初老の主人。女将にそくされ、私もカウンターに腰を下ろす。店に昭和の匂いが漂っている。中年のカップルは天丼を食べている。うん、旨そう。メニューを渡され目を通す。天丼、掻揚げ丼にも心が惹かれるが、休みだ、休み。まずはビールだ。取りも直さずビールだ。ビールなら丼ものではなく天麩羅。これが私の流儀だ。特上天麩羅定食に目が行く。車海老と掻揚げが入っているからだ。うん、これにしよう。年末だ、少しばかりの贅沢もいいだろう。最後に掻揚げ丼が食べたいので、丼にして貰えることを確認し、注文する。珍しく生ビールがないので、中瓶を貰う。冷奴がビールと共に供されるが、これはビールに付いてくるのか、天麩羅定食の方？ビールをグビッと飲む。喉を冷たいビールが駆け下りる。この喉越し、旨い！何で休みのビールはこんなに旨いのか。喉越し最高。喉が喜んでいるうちに冷奴に箸をつける。木綿の割としっかりした豆腐だ。再度ビールを喉に流し込む。美味い。カウンター越しに、初老の御主人が天麩羅を揚げる音を聴きながら飲む。天麩羅好きには、パチパチという弾ける揚げ音は、幸福の鈴の音にも等しい。カウンターの中には息子と思しき中年男性がおり、サービスは女将が担当だ。家族ならではの温かい雰囲気が店内を満たしている。年末の心が緩んだ私には心地良い。1人の女性が店主と会話を楽しんでいる。安らぐな、この遣り取り。また、心が一段と解けていく。凛とした雰囲気の天麩羅屋もいいが、こういう店も悪くない。天麩羅は一品一品揚がる毎に供されるのかと思ったが、そうではなく皿に盛られて供された。これには内心苦笑い。街場の店らしいと言えば、そうだろうが…海老の頭も姿が見えない。レモンもない。まあ、しょうがない。皿の上には、海老、鱚、茄子、南瓜、ピーマンが並んでいる。海老から手を付ける。塩で食べるが、塩は岩塩か？火入れは適度で、海老の甘みが感じられるところで止まっている。油切れも良く、衣は軽やかである。思った以上にご主人腕がある。こりゃ失礼な物言いか。年季のなせる技なのだろうな。油を尋ねると、サラダ油だけという答えが返ってきた。胡麻油を入れると嫌がられるからだそうだ。以前は確かにそんな風潮だったが、最近はそういう人ばかりでもないと思うが…南瓜も仄かな甘みがある。冷めないうちにと、次々に天麩羅に手を伸ばす。正直、少し忙しない。鱚は天汁で食べるが、これも良い揚げ具合だ。この天麩羅なら一品一品出して欲しいと思う。ビールが瞬く間になくなり、グラスの赤ワインを貰う。グラスが小さいのが多少不満な私。どれだけ飲兵衛なのかね(笑)。茄子も天汁で食べる。何時も思うが、茄子と油の相性は嫁に食わすなだな。この主人の腕なら、アスパラや小玉ねぎを食べてみたいと思う。皿の上が綺麗になったので、ご主人に「掻揚げ丼にしますか」と訊かれる。一呼吸考えるが、もう少し呑みたい。「追加で穴子をお願いします」と私。赤ワインも追加だ。穴子は直ぐに揚がって出てきた。これは穴子が小さく、脂と旨味が今一つであった。腕ではなく素材の問題だ。まあ、しょうがない。飲みモードに入った私は、最後の掻揚げでもう一杯飲むことにする。ご主人に「丼はやめて、掻揚げだけにして下さい」と言う。訝しげなご主人。「もう一杯呑みたいので」と言うと、苦笑している。直ぐに掻揚げを揚げて出してくれる。海老、葱、三つ葉の掻揚げだ。揚げたてを口に放り込む。サクサク、サックり、掻揚げの醍醐味。いいね〜。掻揚げ。年末の一時、店主と客、女将と息子、何時しかその輪に入っていた。癒しのひと時、心が身体から解放される。昭和の天麩羅と雰囲気の効用、堪能させて貰った
息子が大好きなパン♬三越9F東洋軒さんでのハンバーグランチの後、隣のラシックB1Fのこちら、「神戸屋キッチン」さんにパンを買いにきました。星ヶ丘テラスザ・キッチンにもお店がありますよね。息子が小さい時はランチにも利用していましたが、まあまあ混んでいたりしたので、いつしか時々パンを購入するのみになりましたしかし半年以上前から、息子は栄と星ヶ丘に出掛けた時は、必ず神戸屋キッチンさんでパンを晩御飯用に購入すると(勝手に)決めているようです。彼の買うパンは決まって、メロンパンミートパイ丸ごとリンゴのアップルパイ以上、3つが息子のお気に入り^ ^因みにアップルパイは2種類ありますが、リンゴ1/2個が丸ごと入ってる方が息子のお気に入り。ミートパイは、星ヶ丘テラスにあるお店にはありません（というか、販売をやめてしまいました）。私がこちらで好きなパンは、いちぢくとくるみの入ったトゥルニュというパン。が、今日は食パン1斤を買うことに。ポイントカードのポイントがたまったおかげで、600円引＼(^o^)／結構、嬉しいです♬ポイントカードは栄と星ヶ丘、両方で使えるため意外と早くポイントがたまります(^^)晩御飯は私がワインを飲むために、挽肉と豆のトマト煮込みを作りましたが、息子はパン3個とトマト煮込み2杯をペロリ完食（笑）。息子が昼・夜と食べたモノ→お昼のハンバーグ・ミートパイ・挽肉と豆のトマト煮込み…。子供って挽肉大好きなんですねえ(^_^;)イヤ、ハンバーグ食べて挽肉の煮込み料理作ったワタシも子供か（笑）来週は多分星ヶ丘のお店にお邪魔すると思います。ごちそうさまでしたm(__)m
