娘とさく飲み　45 bis あわ編ゆうべ話題の「火花」読んでみましたが思いの外ページ数が少なくこりゃだいぶ儲けたな・・と嫌らしい事を考えてしまったangelicです　こんにちわ。本の感想は聞かれたけど特に読む気のなさそうな娘とAGRIさんを後に向かったのは前から気になってたけど勇気がなくて行けなかったと言う45bis"あわ"さんへ連れて行ってやりましたと言う私も立ち飲みの方はお初でございましたがふらっとひとり立ち飲み　大人よねぇ何飲んだらそんなに真っ赤になるのってこの間もある人に言われたけど何飲んでもアルコール入ってたら赤くなるんですorzあわあわないのねってサングリアにしましたがばかばか私店の名前が「あわ」なのにないわけないじゃんねメニューのトップページ見落としてただけでした母はがっつり骨付きソーセージと焼トマト娘はしいたけとゴルゴンゾーラのムースいやこれふわっふわでめちゃくちゃ美味しいんですけど小麦粉断ちしてる娘がバケットばくばく食べてるんですけどw1杯目のハイボールが濃かったのですでにほろ酔いな私はここでストップ娘はスタッフさんにリキュールずらっと並べさせてライチのカクテルを作ってもらっておりましたしかもこの人　食べ終わってから飲む　と言うスタンスなので飲みに行くとここからが長いらしいですが付き合ってられないので飲み終わったらさくっと帰ります私デザート食べてなかったわって事で蛍光灯に吸い寄せられる蛾のごとくコンビニへ入りこちらを生クリーム系我慢したの褒めてもらえるしらwたまには娘とのさく飲みもいいですねそして真っ先に母が酔っぱらう率200%家族と飲むと気が張ってないからかすぐに酔うのよねまた大人のお店にお連れいたしましょう
ロッキングチェアに揺られて路地裏の古民家を改装して造られたバー。庭が綺麗で、木の空間でお酒を楽しむ。しかも、暖炉の前のロッキングチェアで。こんなコンセプトのバー見たことない。なんとも言えない暖かな空間。バーカウンターのある方はこれまた暖かな木の雰囲気がとても良い感じだ。遅い時間ながらやはり混んでいる。人気のバー「ロッキングチェア」おすすめの季節のカクテルがあったり、食べ物メニューも充実していて使い易い。暖かさと洗練された空気。ウイスキーベースのオリジナルカクテルのおすすめがあり、それを頼む事に。G old という、シーバース18年な自家製梅酒とすりおろしジンジャーを入れた、元気復活型カクテル。る(^_^)このカクテル、シーバースアロマコンテストなる物に出品したそうで自信作との事。その後は最近ハマってるヴェスパ。町屋を改造したバーでグラスを傾けるなんて京都らしい。混んでいて良い席とはいえなかったが、娘と飲むお酒は良いものだ。
娘、二十歳。旨い酒と旨い肴を食す。それが我が願い也。会席料理を調べて見ると、どうやら「お酒」を飲みながら食べる料理のことらしいです。今日は娘の七五三。母も千葉から来阪しているし、お店は自宅から近い「萌えぎ」さん。嫁に飲酒の許可を求めると、義母の手前か、いつになく快諾。「機は熟した也」ビールを注文。先付の蟹ミソ豆腐を口へ。昼から飲むビールはこんなに旨いのか！先付もビールにもってこいの味だ！続いて旬魚の刺身が目前に。これはつまり、「賽は投げられた也！」「すみませ〜ん、日本酒を下さい」福井の名酒、「黒龍」を注文。魚は氷見の寒ブリ、戻り鰹、鯛の酢〆。魚は米に合うが故、酒に合うこと必定也。お椀は海老のしんじょ。焼き物はブリの山椒焼。焼き物に添えられた、甘酢しょうがとなますをいただくと、もう一杯必要な頃合いに。ここで「手取川」。福井の次は、石川で攻める。里芋団子、むかご飯、牡蠣や新たまねぎの天ぷら料理の塩味に、ふくよかな酒の味わいが重なり、素材の味がよりいっそう際立つように前に出る。酒の力。食前によし。食中に尚よし。なんだか良い七五三になったな。娘もいつか二十歳になり、そして私たちと、このようにして酒を飲むのだろう。旨い酒と旨い肴。私たち日本に暮らす人々に、いつまでもその恵みがもたらされますように。これは私の切なる願い。では。
金時山の山頂にある茶屋！金時山の山頂にある茶屋です。昭和天皇に呼び名を賜ったという「金時娘」がいる店としてもとても有名な茶屋です（そのせいで娘とはいえない年齢になってからも「金時娘」のままだそうです）。メニューの中心は飲み物やうどんそばなどの軽食になっています。また、キーホルダーなどの土産物も販売しています。店内は満員。といいますか、山頂には登山客がわんさかくつろいでおり、満員なのは店内だけではありません。途中でおにぎりを食べていたので、ここで注文したのは甘酒のみ。３００円。山に登った後の甘酒は最高なので、私はどこの山でも甘酒を注文する傾向があります。店内が混雑しているせいか、注文してから少し待たされます。厨房ではおやじさんが忙しそうに動き回っていました。おやじさんから呼ばれて甘酒を取りにいくと、小学校の給食の金属製のお盆の上に甘酒が乗っています。このお盆を持って外に出ます。中の席は満席なのです。一口飲むと、やっぱり「あっつ！」甘酒だけにじんわり甘みが口の中に広がりますが、まずは塩分を感じる甘酒です。この塩気のおかげで甘さをなお一層感じることができます。いやあ、山を登った後の甘酒は格別です。これ以上うまいものはないというくらい、甘酒の糖分が疲れた全身に染み入ってくるようです。とても熱いので、ちびちびいただきます。山頂から見える富士山や箱根方面の下界を見ながら飲む甘酒は、本当にいうことなしです。ちなみに、金時娘さんは店にはいませんでした。代わりに会計を担当していたのが小学生低学年くらいの男の子。この子も山を登ってきたようです（この茶屋に住んでいたら学校に通えない）。この茶屋のお隣にももう１軒茶屋があります（金太郎茶屋といいます）。金時茶屋があるのは静岡県なのですが、金太郎茶屋があるのはなんと、神奈川県です。この２つの店がどれだけ離れているのかは掲載した写真で確認ください。どこに県境があるのかわかりません・・・。
北の屋台で飲む酒はしみじみ旨い酒でしたよ♪♪♪2015,12月再訪こちらも約1年振りに来ました〜本日はあれこれあって娘のしおりちゃんはお休み^^;祝日の午後8時過ぎですが、自分達で満席になりましたよ〜さて、すでに十分下地は出来ているので、國稀酒造が作った北の屋台用のお酒から注文（＾Ｏ＾）前々日に飲んだけど、やっぱり旨いですね〜料理はお酒に合うものを出してくれましたが、道産子なので、かぼちゃもち(500円)も注文しちゃいました♡♡いやー、久しぶりに食べたけどバターと砂糖醤油につけて食べると懐かしい味わい(=^x^=)この後はあれこれ飲んだけど、八海山の生酒をつるつるいっぱい(福井弁でギリギリまで入れる事)に入れてくれたのを呑んだら泥酔(^^;;お店を後にしました。こちらはホッとする空間なのと料理に一工夫あるのが嬉しい♪♪♪もちろん再訪しますからね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜2015,1月初訪さて、食べログを書いて4年ぐらい経ちました〜〜そして、キリ番レビューですが、やっぱり北海道のお店にしちゃいます（≧∇≦）今回は帯広のレビュアーさんにお任せの飲みだったのですが・・・気持ちを分かり合えていたのか？？こちらに連れて来てくれました〜^^こちらは帯広の街中にある北の屋台のお店なんですが、姉妹のような親子でやっている屋台なんですよね〜土曜日の午後7時過ぎに入りましたが、自分達でちょうど満席になりました^-^まずは注文ですが、やはり北海道の酒からでしょう（＾◇＾）■金滴彗星(550円)これが驚きました〜北海道のお酒は他の地域のお酒からは少し差があると思っていましたが、金滴はスッキリ美味しい！！ただ、11月で金滴酒造に居た川端杜氏は金滴酒造を去っているので、今後同じお酒が飲めるかは分かりません(Ｔ＿Ｔ)■山わさび海苔和え(400円)これも単純に合わせただけかなぁ〜と思っていたのですが・・・凄〜くお酒に合いますよ♡♡♡海苔は桃屋とかのと違って磯の風味が強いもので、山わさびもツンツンに辛い！！不思議にマッチして酒が止まらなーい感じでした♪♪♪■こまいの一夜干し(600円)北海道の酒のアテの定番ですね〜一夜干しなので半生な感じでね。しかし、嬉しかったのは焼き立て熱々のこまいから骨を丁寧に抜いて出してくれた事なんですよね〜食べやすくてついつい酒が進みますが。。。ここで、常連さんが正月用の酒で飲んでないものをお店に持ってきて来れました〜(^。^)佐渡島のお酒で北雪の純米大吟醸ですね〜〜なんとこちらのお酒は初めて来たベアーもご相伴あずかりました（＾_＾）(そして一番飲んでいたような気が！？)■じいちゃんの塩辛(350円)これまた酒に合う♡♡♡イカゴロの臭みが無くて食べやすいです〜大根おろしが添えてあるのも飲兵衛の気持ちが分かってますね。■東洋美人(750円)こちらの東洋美人は2種類あってしおりとまゆみなんですよね〜お母さんが入れるとまゆみで娘が入れるとしおりです(^。^)もちろん、まゆみで注文して美味しく飲みましたよ♪♪♪■ししゃも酒(600円)これは好き嫌いが分かれそうですね〜焼いたししゃもが入ってますが、独特な風味でしたよ。いやー、常連さんもみんな良い人だし、北子の姉妹みたいな親子も楽しいトークで良かった♪♪♪恥ずかしがり屋のベアーにも本当に楽しいお酒になりました！？こちらは帯広に来た時の定番にしたいなぁ〜次に行けるのを楽しみにしてますからね〜（＾◇＾）
娘達とスペイン料理！飲みまくって映画館で爆睡。記憶無くすたーうぉーず。(爆）この日は’１５年末のイブイブ、娘たちとお買い物して映画を見、食事に行くという黄金のデートコースを選択した”りなおパパ”です。まぁデートと言うか娘たちのせいにして「昼も夜も飲み食いしまくっちゃる」と考えての事なんですけどね。いや、ちゃんと子供たちの服も買ってあげましたよ。流石にお金使い過ぎた一日となってしまいました。デートって今も昔もお金かかりますねぇ～。orzなお、毎度の事なんですが、りなおママは「子供たちとゆっくり楽しんできてね～。」って偶の娘達とのふれあいを・・・・って感じで送り出してくれたんですが、実際のところ一緒に行くとパパの飲み食いに小言を言いたくなって仕方なくなるらしく、ついて来んのです。すまんのぉ。T^Tまぁ、一緒に行ったら昼から「ラッフィナート」さんや「ルセット」さんなんかでコースランチ食べてワインパカパカ飲む旦那を見てたら小言も言いたくなるでしょうなぁ。この日も爆食しちゃいましたし。。。^^この日は昼過ぎてから出発したんで、大阪着いたらタクシー飛ばしてもBMしていた少し離れたレストランはLO時間となってしまってますた。それで駅チカの通し営業の料理屋さんを「でっかくなったなぁ」と大阪駅の改札辺りで周りをちょろ見しながら”食べログ”検索でお店を選びました。（今、見てみたら通し営業ではありますがランチメニューはは１１：００から１５：００まででしたね。^^;）マイレビュアー様方も数名訪問されており、まぁまぁ評価がよかったのと最近はやり（って思ってるのおっさんだけっすか?）のスペイン料理って長い間食べていないなと決めました。全く様変わりした”大阪駅”どう行っていいのかよく分からないままウロウロしていると何となく着いちゃいました。^^入口はかなりオープンで、「まるでカフェやんけっ！」って思いましたが、分類も”スペイン料理・カフェ”となっておりますね。ホンマ詰めの甘いおっさんです。そして年末、イブイブ、と来たたものだから買い物ついでの母娘って感じのお客さんやデート真っ最中って感じのペアなどでピーク時間過ぎてるはずなのに満席でした。店内はかなりザワついてもいましたので、「ん～。外したのかなぁ。。。」とチョイ思って一杯だったらほかに行こうって思って入ってゆくと運よくと言うか、丁度テーブルが一つ空いて可愛らしい店員さんが案内してくれました。テーブルは入口に近い方であり、パパは店の入り口側を背にした側に座ったので良かったのですが、このお店はビルの出入り口に隣接していたのでひっきりなしに大勢の人が出入りするのが反対向きに座ると見えるのですが、そっちに座ってたら全然落ち着かなかったような気がします。（そっちに座らせた娘たち！すまんの～！）まぁ、ネガティブな考えは捨てて折角来たんだからおなか一杯飲もう！って心に決めましたです。いや、美味しいバスク地方料理もいただきたかったですけど、スペイン産の赤ワインとイベリコ豚のシャルキュトリーに期待してたんです。それで、娘２人は１，２００円のランチメニューを頼み、＋３００円でローズヒップティー＋４００円でデザートをお願いしました。一方、パパは本気モードでワインとアラカルトでとお願いしました。では以下、簡単に戴いたお料理とコメントなどを・・・・・アペリティフ　：　白いんげんにエスプーマ、生ハムのピンチョス　正直、チョット心配していたのですが美味しい前菜が出て来て安心した一品　です。　チョット失礼だったかもしれないですが、ちゃんと美味しくいただけましたよ。・本日のスープ　：　サツマイモのスープ　フツーに美味しくいただいとりました。。。。パパも少し貰いました。^^;・野菜サラダ　：　よくあるグリーンサラダ＋プチトマト　ゴボウとオリーブの粉末がかかっていて、流石にフツーのグリーンサラダとは　チョット味わいの違いを出してましたね。・魚のソテー　：　鱈かなんかのソテーだったと思います。　最初は白ワインと合わせようとお魚さんメニューをお願いしました。　肉々しい食べ物ばかりの中で、中々美味しかったっす。・パン　：　バゲット出してくれました。　やはりバゲットは牛ほほワインや魚のソテーによく合いますね。美味しくいた　だきましたが、半分は長女が食べちゃいました。・バゲットサンド　：　豚ロース肉とチーズのボカディージョ　バゲットで豚ローストやチーズを挟んであります。　「美味しいぃ~♪」って長女喜んで食べてましたが、添えてあるフライド　ポテト食べても足りず牛ほほワインとパンも食べてました。食べ過ぎじゃぁ。・豚肉のソテー　：　ガリシア豚のソテーでした。　切り口が美しいですね。海外では豚肉がこんなだったら怖くて食べれません。　やっぱ日本っていいなぁ。しみじみ。。。　大半は次女が食べて添えてあるポテトとでかなりお腹一杯でずっと「お肉たべ　た～い！」って言ってたんですが、肉欲、満足したようっす。（笑）・牛ほほワイン　：　牛ほほ肉の赤ワイン煮　ビストロなんかでは王道の”牛ほほワイン”があったのでお願いしましたが、今　見てみたらこれだけでなく、魚のソテーも、メニューには無いようなんですが。　お店のメニューにはあるんやろか?　お味の方はまぁまぁってとこで印象に残らないフツーな感じでしたね。ワイン　にはシッカリ合いましたが、お魚さんの方が美味しかったっす。・サラミ盛り　：　イベリコ豚のサラミ盛り合わせ。　追加でワインのアテに生ハム頼もうかと思ったのですがピンチョスで出て来た　のでサラミにしましたが、量が思ったより多く、ペッパーが効いていると長女　が食べないので残っちゃいました。スミマセン。m(__)m・デザート　：　プティング、リンゴのガトーバスク　娘たちが喧嘩するといけないので２種類選べたデザートをひとつづつ別のを　頼んでパパが分け分けしてあげますた。^^・飲み物１　：　ローズヒップピーチティー？　娘たちは最初はいつも通り、ジンジャエールみたいなの頼んでと言ってました　が、この後、映画館でコーラとポップコーンいらないんだったら頼んでいいよ　って言ったらお水でガマンしてました。。。まぁ、映画館ではコーラとポップ　コーン外せませんわな。(^^)　なので、最後にデザートに合わせてやっと娘たちは好みのお茶を飲めて満足気　でした。ちなみにパパはお店出る寸前までワイン飲んでましたけど・・・・・飲み物２　：　スペイン産ワイン　パパはスペイン産ワインを次々といただいておりました。　お料理を魚から始めたのでまずは白ワインをいただき、その後に赤を種類を変　えながら合計６杯飲んじゃいました。　ここまで食べたり飲んだりしてたら買い物に行く時間が無くなりそうになって来たので、急いで会計を済ましてお店を後にする父娘でした。パパはもう少し飲んでいたかったんですけどね。しかし、この後の買い物で酔いが回ったのか、スターウォーズは初めの３０分で爆睡してしまい、終わる寸前に目覚めて話が全く見えない呑ん兵衛なオヤジとなってしまいました。このお店は次は大阪駅でフツーに軽くランチしようって時にまた訪れたいですね。ガッツリ行くなら本家の「エチョラ」さんに行きたいなぁ。。。
ふらりと立ち寄ってみましたw  /////  お酒のつまみ用に購入w　////　...隣のシュシュで買い物した後に寄ってみました。購入した品はチャバタサンドBLT、カツサンドです。カツサンドはソースがかかっている千切りきゅべつとカツがサンドされていています。チャバタサンドBLTはレタス、ベーコン、トマトがもちもち生地のチャバタにサンドされていてとても美味しいです。ご馳走様でした。.:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:..:。:.:翌日のお昼は外食予定だったので娘のお弁当もお休みしてパンにしました。好きなものを選ばせたら３つも買ってましたw　どれも食べたかったみたいです。当然食べきれそうに無いので朝とお昼に分けて食べてましたwウインナーパン、山口バーガー、てりたまチキンパーカーを買いましたが～ウインナーパンが一番美味しかったとの事です。.:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:..:。:.:“CHOU CHOU”でケーキを購入したついでに夕食(自分用おつまみ)にと自分が好きなものを買ってますw購入した品はチーズフォカッチャ、パリパリチーズ、エッグベネディクト、明太子フランスです。この日の夕食は娘と相方はカツ丼だったのですが～私はがっつり飲む気でパンにワインでした。エッグベネディクトのみ半分ほど娘に奪われてしまいましたが～軽いパリパリチーズから始まって明太子フランスで〆ました。明太子フランスは程よい噛みごたえがあって好きです。明太子に黒コショウ、タバスコ、激辛フレーバーオイルなどを好きなだけかけてオリジナルの辛さで頂くとお酒がとっても美味しく頂けます。明太子フランス癖になります…美味しかったのでまた購入しに伺いたいと思ってます。.:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:。:.::.*゜:.。:..:*゜..:..:。:.:クリスマスイヴの仕事帰りに予約してた鯖寿司を受け取りに行く途中…近くにベーカリーがあったなと突然に立ち寄ってみました。場所はよく行くケーキ屋さん“CHOU CHOU”裏にありますが～行きそびれてたお店でしたね。時間は６時半を回って辺りは暗かったのですが～駐車場には車がたくさん止まってました。急いでたので目についたパンをトレイにのせて会計を済ませて帰りました。平日のクリスマスイヴのメニューは買ってきた鯖寿司、サーロインステーキにプラスこちらで購入した調理パンをツマミにお酒を頂きましたw　速攻メニューでゆっくりと楽しめました。購入したパンのピザっぽいやつが特に美味しくてお酒がすすみました。娘が食べてる菓子パンはちょっこり横からつまんでみましたが～雪だるまの白いパンがふわふわで中のクリームとのバランスが良くて娘も絶賛してました。他にも気になるパンがありましたのでこちら方面に行く機会がありましたらまた来店してみようと思ってます。
「秘密のケンミンSHOW」で紹介された小倉Ｂ級グルメ「肉やきめし」小倉のちゅうぎん通り沿い、勝山通りの魚町交差点から北に140メートルほどの左手にある昔からある大衆中華店です。「娘娘」と書いて「にゃんにゃん」と読む、メイド喫茶的なネーミングです。店頭のショーケースにメニューサンプルが並び、メニュープレートが置かれています。こちらの名物は、すき焼き風の豚肉が乗ったＢ級度抜群の「肉やきめし」で、「秘密のケンミンSHOW」でも紹介されたそうです。日曜のお昼前11：30ごろ店に入りました。意外にも今回が初訪問です。狭くて年季の入った店内には、豚骨臭が染みついたように漂っています。右側の厨房前に6席のカウンターがあり、3人の先客がいました。カウンター席と後ろの壁は狭くて、人がやっと通れる幅しかありません。奥の狭くて急な階段を登ると、2階にもテーブル席やカウンター席が用意されているようです。1階のカウンターの空席に着きました。メニューはカウンターの高台に貼られ、ガラス窓で仕切られた厨房の壁にも貼られています。麺類や炒め物定食の種類は豊富に揃っています。「ラーメン」400円・「チャーシューメン」550円・「チャンポン」530円・「皿うどん」530円・「タンメン」530円など、リーズナブルな値段です。「ラーメンＢ定食（ラーメン＋肉やきめし小）」650円を注文しました。スタッフは店主とおじいちゃん、娘さんの3人のようでした。カウンターの高台には、紅ショウガと福神漬、コショウ・醤油・ラー油・酢・ソースなどが置かれていました。注文して5分ほどで出来上がり、ラーメンと肉やきめしが運ばれてきました。ラーメンは、半濁したスープにチャーシュー・モヤシ・青ネギがトッピングされ、ゴマがふられていました。ラーメンの器もかなり年季が入り、渦巻きの雷文が消えかかっています。レンゲが見当たらなかったので、器に口をつけてスープを飲むと、淡麗系のライトな豚骨スープで、ほんのり塩味が効いています。麺は黄色っぽいストレートの中太麺で、加水率高めの柔らかな茹で加減で、つるつるとして喉越しのいい麺です。チャーシューの味付けは濃すぎず、適度な歯ごたえがあり、豚肉の旨味を味わえました。肉やきめしは、玉子が混ざった焼めしの上に豚バラ肉がたっぷり乗せられ、「肉やきめし」というより「豚丼」の方が似合うルックスは、評判どおりのB級スタイルです。豚肉は薄くて脂身も多く、かなり甘辛い味付けのタレで煮こまれていました。高台の調味料は何も使いませんでしたが、一味との相性が良かったかもしれません。やきめしの具は玉子と少しの青ネギだけです。やきめし自体は作り置きを温め直しているようで、固まりが結構残り、あっさりとした味付けですが、豚肉の甘辛いタレと脂が程よく染みこんだB級らしい美味さでした。
【母・娘ご飯】浅草ホッピー通り飲みの二次会と言ったらここ（´Η`）父・母と3人で浅草ホッピー通りで昼間から飲むのが2か月に１回くらいの恒例行事。一軒目は必ず「すずよし」という韓国風もつ煮がおいしいお店で飲んで17時くらいに二間目に移動します。そのときによく行くのがこちら「つくし」です。ホッピー通り沿いにあり、いつもお客さんでにぎわっています。外から見ると満席でも奥に座敷があるのであきらめずお店に入ると通してもらえることがほとんどです。この日も手前のテーブル席は満席。でもスタッフさんに３人！とつげると奥あいてますよとラッキーーー店内は家族、カップル、キレイめなお姉さんの女子会など様々。すでにほろ酔い・おなか一杯でしたがもんじゃは別腹（笑）注文は・デラックスもんじゃ【写真】（麺・いか・えび・豚・ひき肉・たまごととにかくものすごい量です。ボールたぷたぷ。下味はついています。いろんな具材の味がしてほんとにおいしい!!一番大好き）・五目もんじゃ（こちらはデラックスと似ていますが父がすきなので同じようなものを頼みます（笑）注文したキムチをちょっといれるとさらにおいしい）・キムチ二次会なので料理はこんなもの。一番高くてももんじゃ９００円くらいだったかな月島より良心的です。お店のくたびれた感がよく昔ながらの浅草をいつも勝手に感じています。この時期ホッピー通りで飲むと夜は冷え込むので寒くなったら二次会におすすめですよまた絶対行きます！ごちそうさまでした。
ビオワイン情報(-_^)娘から。バレンタインに飲みます。普段使いワインには高いか...２月14日♪（ｖ＾＿＾）ｖ赤ワイン飲みました。残念ながら、一人バレンタイン。誕生日でもあります(^_^)vそんな高いワインではないけど、お家飲みには贅沢かもね〜せっかくだから、洗いにくいワイングラスでこれで飲んだら、美味しいの、分かってるけど洗う時、手が入りにくいから、いつもは、フツーのお水飲むグラスにワインしてしまいます。歳とると横着になりますね〜バレンタイン、娘からは、手作りピールチョコ娘婿からは、白ワインが届きました(^_^)vでも今日は、娘からもらった赤ワイン。ワイン、樹脂で封してあり、ちょっと開けるの往生しました(･･;)お味は、かなり濃厚。ワイングラスに鼻近づけたら甘く重い香り^_−☆デザートワインにすれば良かったかな〜干し葡萄仕込みと聞いていたからこんな感じとは思うていました。しっかりした香り、ワイン飲んだ〜て感じ。だから、アテは⁉️なんと、豚足*\(^o^)/*よく合いました(^_^)v豚足‼️私の読書様に是非とも紹介したいのですが食べログにはまだ誰もレビューしていないので私もどうしていいかわからないのです(^^;;食べログ点数、今のところ私の最高は、4.2ですが京都河原町九条のマルミヤの豚足は5‼️つけますね〜なので、紹介しようがないから、エーテルサンごめんやして〜ページ貸してね〜食べログ、他店紹介(^^;;掟破り⁉️削除されるかもね〜豚足写真出させてね〜一本320円。鶴橋、天満、コリアタウンの豚足食べ歩きしましたが、こんな美味しいの無いよ(^з^)-☆オシャレなビオワインにもピッタリ＼(^o^)／楽し嬉しい一人バレンタイン誕生日でした＼(^o^)／もちろん、赤ワイン、かなり、かなり美味しいワインでしたよ❗️又、買いに走ります……………………♪1月岡崎蔦屋に娘と行きました蔦屋❗️蔦屋❗️と大はしゃぎのわたしに、娘は、代官山の方がええやん❗️だって~_~;すぐ近くにオーガニックワイン店が有るとの事いそいそでかけました。小さなお店、知らなければ通りすぎてしまいそうです。扉開けると、レジ、展示❓ルーム。半分はワインセラー。早速ワインセラーに、少しひんやり。あまり馴染みのないラベルだらけ。しかもかっこいい(-_^)飾りたくなるようなラベル。昔、レコードジャケットジャケ買いしてました。  特に海外行った時などは、分からないからかっこいい写真ジャケ買い。ハズレなしが多かった*\(^o^)/*ワインもそうなのかな⁉️今回買ったワインもジャケ買いに近いかも〜。値段は、3000〜4000円ぐらいが目立ちました。質素なお家ごはんには、ちと贅沢。安いワインお願いします❗️と相談。親切に相談に乗って下さいました。綺麗なラベル白ワインススメられました。ちょっとシュワシュワらしいです。1900円ぐらい。もう一本は、娘オススメ(-_^)ラベルかっこいい。干し葡萄仕込み、仕込み時期が外れたみたい❓それが以外に美味しくなったらしい。お値段、4000円弱かな❓忘れた〜。晩御飯1人飲みには贅沢かなぁ〜と悩んでたら2月誕生日なので娘がプレゼントしてくれました*\(^o^)/*まずは、白飲みました。シュワシュワ〜甘さ控え目でお家晩御飯にピッタリでした。アテには、貝柱刺身三國屋の海苔巻。ハマった(^_^)v半分だけ飲みました。明日1日、無駄にしたくないから~_~;最近、飲みすぎて、1日無駄にした所だから。赤、干し葡萄仕込みはバレンタインに飲みます1人で〜(T_T)ラベルも泣いてるし〜
お店のペースに合わせれば、幸せな時間が 　金曜日、家内と息子が外出するとのことで娘と西船橋で待ち合わせ、夕食を取ることになった。　そういえば、小学生のころはともかく、大学生になった娘とふたりで外食するのが初めてかもしれない。　食事の場所を食べログで調べ、最近レビューはないが、きっといい店に違いないとの嗅覚で、このお店を選ぶ。　予約もしていないので、万が一、ダメならそのとき考えると言うことで１９時過ぎに店に直接、お伺いすると、ラッキーにも入口に一番近いテーブルなら大丈夫とのこと。　早速、入店し、コートを脱ぎ始めたところで、店に電話があり、予約がキャンセルになったようで、奥の４人掛けのテーブルにゆっくりとどうぞとのことになった。　これまでのレビューを見ると、食事を楽しんでほしいお店の様なので、おしぼりと水を運んできた女主人に、「あとで、パスタとピザ等で食事をしますが、その前に軽く飲みたいのですが」と正直にお聞きする。『じゃあ、飲み物と、前菜を注文して、前菜が来た時に、メインで食べるものを注文してもらえばいい』とのこと。　二人ともモルツの生ビールと、お勧めの前菜の盛り合わせを注文。その際、カウンターに置かれているパンが美味しいとの生地があったことを思い出し、「パンが美味しいらしいですけど、一緒に注文していいですか？」とお聞きすると、『最初から食べるとお腹いっぱいになるから、後から考えた方がいい』とのお達し。　こういった時はご宣託通りにするのが一番であるので、じゃあ後でということになる。　直ぐにビールがやって来て、モルツは美味いと娘も偉そうに言い、成人した娘とビールを飲む喜びをかみしめる。　１０分ほどして、前菜の盛り合わせがやってきた。　女主人が、４品の説明をしてくれたが、正確に聞いていなかったので、ワシの言葉で解説すると、　・自家製パンのガーリックトースト　・チキンのラタトゥイユ　・スズキのカルパッチョ、キノコのせ　・生ハムではないか？　スズキは新鮮で、それにソテーしたエノキを載せ食べると言うのは、食感の違うものの組み合わせで、口の中が楽しい。　生ハムは、オーソドックスに果物（リンゴ）に載せられているが、生ハムの量が多く、ワシのように生ハムだけ食べたいものにとっては、非常にうれしい。　チキンのラタトゥイユもガーリックトーストも、ビールのあてには中々いけます。　そうそう、ここで女主人のご指示のとおり、料理の説明の後、ピザは「生ハムのピザ」をパスタは「有頭エビのクリームパスタ」を注文する。　さて、３０分位、前菜を楽しんだ頃、メインのピザとクリームパスタが到着。　ビールがなくなっていたワシらは、赤ワインをデキャンタで注文。値段も１０００円以下と非常に良心的。　さて、生ハムのピザは、たっぷりの生ハムが乗ったピザの生地は薄いのだが、しっとりモチモチとして。小麦粉がほんのりと甘い。　少し、塩分のある生ハムと丁度よい組み合わせで、ワシはこれにチリオイルをダボダボ掛け、辛、塩、甘で味わう。　娘も気に入ったようで、あっという間に３０ｃｍの巨大ピザはお腹に収まる。　そして有頭エビのクリームパスタは、エビの頭と皮をむいた身がごろごろ入っており、クリームソースにエビエキスがたっぷりとしみ出ている。　パスタののみならず、付け合わせの自家製パンでエビ味のクリームソースを娘と争うように食べる。　エビも柔らかいけどプリッとしたところが残っており、甘エビでもないし、赤エビかななどと思い、お聞きすると「ブラックターガー」とのこと。　パスタとピザ、そしてワインを終わっても、娘との会話は弾み、デザートもお願いすることにする。　メニューには書いていないので、女主人を呼んでお聞きすると、「パンナコッタとガトーショコラ」とのことで、コーヒーと一緒に両方を注文し、シェアすることにした。　すぐにコーヒーとともにやってきた。　娘がパンナコッタを中心に、ワシがガトーショコラを食べる。　　ガトーショコラは、結構大きく、甘い。　生クリームと一緒じゃないと食べるのは苦しい。　おっさんには、ちょっときついが、娘には美味しいらしい。　一方パンナコッタは甘さを抑えており、これはワシにも行ける。　唯一、パンナコッタの上にかかったキャラメルが固すぎて、パンナコッタと一緒に食べるにはちょっと厳しい。　約２時間、大したものを頼んだ訳ではないが、どの料理も気が利いていて、提供のスピードも適切であった。　これで、８千円ちょっと、お店の方とよく相談して、注文していけば、気持ちよくおいしい食事が出来ると思う。
のほほんと飲む徒歩でよく通る道沿いにお店はあります。緑地に白の「花月」・・・昼飯モードのときに目に入り、つい階段を上りかけるけど、お店は夜営業のお店です。今回機会があり利用する事ができました。とんとんと階段を上りお店に入りかけますが、隣の違うお店に入りそうになりました・・・以前は何て名前のお店でしたっけ？若い時分にデートで来たような・・・なつかしい・・・すっかりお店も変わり、雰囲気も変わったと思いますが、全く記憶にないです。お店の中は入り口で靴を脱ぐスタイルだっと思います。テーブル一つを占拠し酒飯モードに入ります。・・・正直何を食べたか記憶にありませんが、そのどれもが家庭料理の名の通り優しくほっこりとした気分にさせたと記憶しております。また、娘さんでは？と一瞬思うようなかわいらしげな子がサービスしていましたが、娘さんではないらしい・・・（そんな記憶しか残ってないのね）十分また利用できる雰囲気と料理と酒であったと思います。・・・すまねぇ、その後もお店をハシゴしてしまい記憶は酒で飛んでおります。魅力も感じた事も何にも書けないですが、お母さまと娘っ子っぽい家庭的な感じでゆるりと寛げた事だけは確かです。飛び切りの旨さは正直無かったと思いますが、どの年齢でも行けるお店です。仕事帰りに立ち寄ってみてください・・・あっ、クジラ汁が旨かったな・・・いつもあるのでしょうか？
全面禁煙になってました♪2016年6月のレビュー国分寺駅ビル9階の食堂街で夕食をいただいた私と娘は、紀伊國屋書店のある一つ下のフロアにやってきてこちらの喫茶店に入りました。さすがに6月、午後6時台はまだ明るいですね。窓際の席に座り、私は、ブレンドコーヒー432円とチェリーベリータルト464円のセット（100円引きで796円）、娘はアールグレイ594円と3種のベリーのチーズケーキ464円のセット（100円引きで958円）を注文しました。眺めがいいですね。心地よいジャズのBGMを聞くとはなしに聞きながらぼぉ～っとしてました。娘はなんか、スマホいじってます。注文品がそろいましたが、娘のアールグレイには小さな砂時計が添えられてて、砂が落ちきるまで数分待ってましたね。その間、私は珈琲をゆっくりすすります。あ、コクテル堂のコーヒーの味だ、おいしいな。私のチェリーベリータルトには、アメリカンチェリーの他にブルーベリー、ストロベリー、ラズベリーがたっぷりの載せられてます♪とてもおいしいですよ。これ、注文してよかったな。と言ってしまったので、娘のチーズケーキと半分ずつ交換することになりました。チーズケーキにもベリーが3種入ってて、ほろほろ崩れる感じのチーズ生地、濃厚でこれまたおいしい。ベリータルトがさわやか系、ベリーチーズケーキはややコッテリ系、どちらもよかった。娘は、食後だったのでベリータルトの方がよかったと言ってましたね。それから、アールグレイがとってもおいしかったそうです。2杯分たっぷり入るポットで供され、ミルクを添えてもらいましたが、そのまま飲むのがとてもおいしいとのこと。落ち着いたいい感じのお店です。女性の1人客がけっこう多くて、こちらで食事をされてる方もけっこういらっしゃいました。アイスドリンクを1杯飲んで、くつろいでから席を立つ男性もいらっしゃいましたね。虎ノ門や立川若葉町のコクテル堂さんが閉店してしまったので少し寂しかったのですが、こちらががんばってくれてよかったです。ごちそうさまでした。--2013年1月のレビュー「全面禁煙になってました♪」仕事帰りの私は、学校帰りの娘と2人、夜にお茶を飲みに入りました。おや、喫煙席しか空いてないな、と思ったら今は全面禁煙になってるとのこと。座ったことのなかった旧喫煙席の、窓際で夜景がきれいに見える場所に座ります。彼女は、モカシェイク630円とチョコショートケーキ450円、私はアイスコーヒーと玉子サンドのセット820円を注文しました。窓から見えるきれいな街明かりは府中かな、町田かな、やっぱり新宿かもね、というような話をしているうちに飲み物が登場。すぐにケーキとサンドイッチも持ってきてもらえました。洋酒を効かせたチョコレートスポンジにイチゴと生クリームをたっぷり挟んだチョコショートは、娘の好物です。私の頼んだサンドイッチには玉子サンド1つを半分に切ったものと、ポテトサラダを挟んだ丸いパンのサンドイッチ1つを半分に切ったものが付いてますが、娘と半分ずついただきました。玉子のフィリングを食べたかったので注文したのですが、ポテトサラダの方がむしろおいしく感じました。やっぱりこの喫茶店、落ち着けていいですね。このお店、お昼など、席がなくて入店を断念することも多かったのですが、全面禁煙になったので、非喫煙者の私たちのような客は、座れる確率が上がったのかな？（でもやっぱり同じかな）--2012年4月のレビュー「雨の午後は眺めもＯＫ」国分寺駅ビルの8階、見晴らしの良い喫茶店。わりと好きで、けっこうここでコーヒーを飲むのですが、今回は娘とお茶を。土曜のお昼12時台ですが、窓際の一番良い場所が空いていたのでそちらに。五日市街道沿いのコクテル堂さんと違って、パスタはやってないせいか、昼時はけっこうねらい目です。まあ、今日は雨なので人出が少なかったというのもあるかな。二人ともケーキセット750円。彼女はイチゴショートとアイスティー、私はフロマージュクリュとポットで供されるダージリンです。夜はまあまあとしても、昼、ここから見える風景は、必ずしも良いとはいえないように思っておりましたが、雨がそぼ降る土曜の昼下がり、国分寺市街の汚れも少し洗い流され、ぼやっとけぶって見える新宿方面の眺めもなかなか紅茶にマッチしてます。小さな砂時計の砂が落ちきったら紅茶が飲み頃です、というサービスが以前はあったのですが、無くなってましたね。ダージリンのポットもちょっと熱くて持つのがややつらいので布のカバーとか欲しいなぁ。でも、ケーキはおいしいし、コクテル堂が好きな娘は満足してたようです。ラケルでのランチでやや盛り下がった気分が回復したらしく、彼女は元気に電車に乗って、午後から始まる学校の部活動に向かいました。私も今日は、午後から仕事。娘が行った後、210円で飲める2杯目コーヒー（紅茶の後でもＯＫ）に心惹かれながらも駐車場の無料サービス時間中に間に合わなくなりそうなので、さっくりと店を出ました。あ、他のコクテル堂とも共通のスタンプカードにスタンプ押してもらうのは忘れませんでしたよ。
『どさん娘』と言いながらバリバリの肉酒場ではないか！しかも、あの大衆焼肉の金字塔...平塚駅前に存在する『どさん娘』。しかしながら『どさん娘』というのは表の顔であり、店内に一歩足を踏み入れると様相が変わる。各席にはガスロースターが設置されており、完全焼き肉を売りとした店で、実際にラーメンを食べている客はおらずに、皆一人焼肉で酒を片手に肉を焼きまくっている光景が目に飛び込んでくる。しかも、驚くのはまだ早い。な、なんと、こちらは同じく平塚に存在する『大衆焼肉本店』の姉妹店なのである！！それ故、ジンギスカンが存在し、且つ、リーズナブル価格（300円）で提供する辺りが、まさに『大衆焼肉』イズムを引き継いでいると言えよう。そして、まさに大衆焼肉店王道のガスロースターにて「ジュウジュウ」焼き上げていく体験が、実にマニアにはたまらんのだ！！さらに、ジンギスカン特有のファースト臭みが実にクセになる味わいで、余裕でビールを進ませてくれる。（また、ビール用のグラスはなく、水用のプラコップで飲むところが”味”があると言えよう（笑））【総括】いや～非常にDEEPな雰囲気がたまらなく、しかも、『大衆焼肉』の姉妹店という大ネタ付きで、マニア視点で言えば、もはや文句の付け所のない一軒であった。ネタ度：4（5段階評価）アウェイ度：2（5段評価）既食（名物）メニュー：ジンギスカン（300円）今まで食べログでＵＰしてきた居酒屋店舗の一覧ページを作成してみたので、是非、ご参考にしていただけたらと思う。ネタ好き必見である（笑）『マーコ類の酒場放浪記』http://ma-ko64.com/makorui.html 
満足の料理とサービスで、家族の時間を演出していただきました中禅寺湖畔に広がるミズナラの木立の中にひっそりと佇むロッジ風のホテル。紅葉がはじまる時期に家族で訪れました。■ティーラウンジ　宿泊者専用のティーラウンジ　１５時から２２時まで、コーヒーと紅茶のサービスがあり、　ホテル到着後、ホッとひと息。■ディナー　この日は特別メニューをいただきました。　コースメニューの中に、日光湯葉、霧降高原牛、百年カレーなど　地域名産、特産の品が盛り込まれています。　　　・鯛とやしお鱒のカルパッチョ　　　・日光湯葉入りコンソメスープ　　　・帆立の貝柱と車海老のソティ　バルサミコ酢ソース　　　・シャーベット　　　・霧降高原牛サーロインのロースト　　　・金谷ホテル百年カレー　　　・ピスタチオのアイスクリームフルーツ添え　　　・コーヒー　又は　紅茶■バー　こんな山の中で、シングルモルトや各種カクテルが揃ってました。　ホテルマン兼任のバーテンダーさんは、結構詳しい。ちょっと驚き。　私はアイラ系のウイスキー、妻と娘は特製カクテルを。　娘と一緒に飲むのは、これが初めて・・・■露天風呂　天然かけ流し露天温泉「空ぶろ」があります。　日光湯元より引き込んだ良質の白濁した温泉。　外部の方が勝手に入れないよう、宿泊客専用パスワードで入ります。　中禅寺湖、森の緑、満点の星空を眺めながら、癒しと安らぎを味わいました。■朝食　洋食と和食が選択できます。　私一人だけ、和食を選択 (^_^;;　品数豊富で充実の朝食でした。-----これが、私の食べログ５００件目（お取り寄せ２件含む）。初めて、家族と一緒の食事をアップさせていただきました。
平塚で昼飲みと言えばココでしょ！久しぶりに行きました。３人で飲もうと昼に待ち合わせ。先に着いたので奥の席で陣取りルービーとジンを頼み焼き焼き。新メニューのベーコン見つけて追加。程よい塩加減で酒が進む。ルービーの瓶が空になった頃に待ち人到着。ジン、ホルモン、カルビと頼んでルービーからホッピーへと切り替えて飲みました。その後、いつものように大陸に行きました。飲み過ぎたもようです。かなりボケててココの事を書き忘れてた。最近は紅谷町の支店よりもこっちのが多いかな。っていうのも昼飲みで使う事が多い事と、最近この店のお姉さん二人と顔見知りになったので。（ホルモンてつで顔見知りになった）昼から飲める店は平塚には少ない。私の中でこのどさん娘と大陸は昼飲みの双璧である。ここでジンギスカン（３００円）２人前とホッピーを頼むのが基本。次の注文で最近ハマっているのが鳥肉（３５０円）、結構美味い。昼から焼肉でホッピーとかどんだけ天国だよと思ってしまう。あ、ちなみにラーメンもやっている。餃子もやっている。俺はあんま食わないけど・・・ごにょごにょ・・・・ジンギスカンと鳥肉。たまにホルモンかな。この店のタレはホントに美味いわ。タレだけ売りだしても商売になるのと違うか？サクッと食って飲んで、そんでアクトのパチスロでやられる。こんな日曜の昼飲みが貴重な休日の息抜きだ。昼飲みばかり強調してるが、夜だって悪くないぞ。サクッと飲んで（ｒｙ
娘と行く！喫茶店シリーズ　白馬娘と公園帰りにひと息つきに寄りました。建物の造りが、避暑地の別荘風で以前から気になっていたカフェでした。メニューは決まってケーキセット。娘にケーキを選ばせて、アイスコーヒーで体の火照りを取るのがお決まりパターンになりつつあります。娘には、「選択」と「マナー」を身に着ける良い訓練と考えていますが意外と思うようにはいきません。必ずと言って良い程、膝の上に座ってきますし、ケーキはガッツくはこぼすわで・・・。それでも少しずつ変化はあります。少しずつお利口さんになっていく娘を身近に感じる事は嬉しい事です。たまにこうして2人でカフェでお茶をする事を楽しみにしています。こちらのアイスコーヒーは、器がグラスでは無く、陶器です。陶器で飲むアイスコーヒーも格別です。ケーキはあっという間に娘が平らげてしまいました。
心に響き香る深い琥珀色の液体をグイっと♡「濃厚つけ麺 まる家 仙台駅前店」を出ると、目の前に重厚な扉が目に入るｗzenithが運営する　BAR 響香の扉だ。。。ここで、旨いウィスキーを頂こう♡・・・扉を開けると広いお洒落な空間が目に飛び込んで来た♪素敵な女の子が出迎えてくれた・・・・・・・・えっ(；ﾟДﾟ)　なして女の子の出迎え？？？導かれるまま、大きなUの字カウンターへ着席♪先客の各グループや個人の前に、美可愛い女の子が一人ずつ付いて接客しているｗここって・・・ガールズバーなん？！( ;∀;)・・・もしかして、初めてかも～～～～っ！！持ってきてくれたメニューをチラッとみて◆響30年をロックでお願いします♪お通し（レーズン＆豆）ワシに付いた娘は、ワシの娘１号より一つ上の学年らしい。。。この後は、親と娘の会話が弾んだぁ娘：「このウィスキーを注文する人初めてみましたぁ♪」ワシ「ん？！そうなん？」娘：「美味しいですか？！」ワシ「そうやね～響21年より香りとコクが深くなってるけど・・・大して変わらんよ～　まぁ美味いけど♡ちっと舐めてみる？！」娘：「未成年ですから・・・」ワシ「そやね～(笑)　んじゃぁ好きなもの飲みなさい♪」娘：「有り難うございます♪・・・じゃぁミルクを頂きますｗ」ワシ「ミルクって・・・牛乳？」娘：「はい♪そうで～す」ここは、心に響き香る深い琥珀色の液体をグイっと飲むBAR・・・と思って入ったワシだった(-。-)y-゜゜゜それが・・・それなのにぃ・・・牛乳飲む娘とあれこれ談笑しているワシってどやさ？！ついでに◆響30年ロックお替り♪・・・益々驚く娘♪娘との親娘会話は、娘の話しを微笑みながら聴くと言う楽しいスタイルで、時は過ぎゆく・・・グラスが空いたタイミングでお会計。。。奥に引っ込んだ娘・・・中々出て来ない。。。出てきた時には、チョコレートで手書きの言葉が入り、抹茶羊羹が一切れ乗った皿を持ってきたぁ♪「この出会いに感謝です」・・・かぁ( *´艸｀)ついでに、色黒ひげ面サーファー風のオッチャンが出てきた。。。会計伝票を恭しく抱きながら・・・店長の野口さん♪・・・会計をしながら少しお話しを♪ここは、明朗会計のお店♪　そして　ガールズバー♪皆さんは、メニューをしっかり見た上で注文するのをお忘れなく！！！・・・セット料金＆サービス料10%もご確認下さいね～(笑)会計を済まし外に出るｗ相変わらず、仙台の夜は暑いっ！！・・・懐はかなり涼しくなったけど(笑)
北の酒膳のこってりモツ煮込み観光協会公認ステマレビューではありませんが・・・地元の観光関係者から、ぜひイベントに来てブログにUPしてください・・・と、入場券を　　　・・・くれないのかいっ！！チケットはもらえなかったけどやって来ました 第３回うまいもん合戦inすかがわ「この手の企画」ではよく、入場料を取ったりするのに対し入場料無料。駐車料も無料。（チケット自体がないイベントでした＾＾）勝手に来て、勝手に食って、勝手に帰ってくれ！！・・・うん、こういうイベントは気持ちいいね（＾ω＾）+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+いただいたのは「地酒を楽しむ店　北の酒膳」がお届けする酒膳の特製こってりモツ煮込み　お値段400円の据え置き価格（^ω^）「こってり」というだけあってその濃度というか粘度というか、かなり濃厚なモツ煮込み。これだけ濃厚だと熱燗に合うんだろうなぁ～♪写真では分かりにくいけれどモツもたっぷり入っていてその他に、大根、葱、豆腐など野菜もたっぷりそれぞれの素材の旨みが上手に生かされたモツ煮込みに仕上がっています味噌ベースなのかな？これからの季節に体が温まりそうなとっても美味しいモツ煮込みでした♪+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+こちらのお店、北の酒膳は雰囲気が良く、日本酒が美味しいお店とのこと・・・須賀川で飲む！ということが無いためなかなか行く機会はないけれどお店の情報も入れたし、観光関係者の方の顔も立てたしやっぱり、こういうところが偉いよね！・・・って、自分で思うんだってばさ（￣ー￣）ニヤリッ
初台「根本酒店」 看板娘と角打ちで飲むこんにちはお仕事おつかれさまです。一日がんばったら、自分にご褒美です。スイーツもデパ地下のお惣菜もいいけれど、まずはお酒でしょ—☆彡サクっと飲むのなら立ち飲み屋さんや角打ちがいいですよね。八重洲・丸の内なら「枡久」さん。上野なら「まきしま酒店」さん。池袋だったら「桝本酒店」さんなど。酒屋さんの立ち飲みって結構オフィス街に接したとこにあります。「いいなー、新宿にはないもんなぁー・・・」そう思ったそこの貴方！実は新宿にもあるんです。それも、新宿中央公園のすぐそばに。パークハイアットの足元に広がる古くからの住宅街の一角にそのお店はあります。根本酒店さん。都庁から徒歩5分。新宿駅からも徒歩圏内ですから、西新宿の高層ビル群にお勤めの方はとっても便利な場所です。配達がメインの街の酒屋さんですが、17時半を過ぎると駐車場の一角が立ち飲みスペースへと切り替わります。お師匠が関西出張で不在なので、今日は一人で角打ち散歩です☆彡赤星、あります！日本最古のブランド「サッポロラガー」で乾杯です。大瓶で340円☆彡グラスは冷蔵庫で冷やされているものを女将さんが出してくれます。冷えたグラスで、静かに寝かされていた赤星。最高のポテンシャルを引き出します。ふぅーー、美味しい☆彡チャージ料などはなく、小売価格で飲ませてもらえます。瓶ビールは、赤星・黒ラベル・スーパードライ。缶ビールはオリオンまで揃い、新ジャンルも麦ホやのどごし生など。宝缶酎ハイやバカルディーモヒート、日本酒にワインも揃います。酒屋さんなので、あたりまえではありますが素晴らしい品揃えおつまみは駄菓子コーナーから乾き物やスナック菓子を選びます。缶詰やカップ麺も食べられるので、昔の駄菓子屋さん気分☆続々とお客さんが集まってきます、。客層は100%スーツを来たサラリーマンやOL。話の内容も仕事一色ね。混み合ってきて相席になりました。どうもどうも、乾杯です。こうして同じテーブルで飲むのも何かの縁。高清水を飲みながら、角打ちトークで盛り上がります。思い出横丁やゴールデン街の話題など、さすが新宿人は飲み歩く場所もそっち系のよう。梅割りを飲めるお店は？という話題では、ウッチャンさん、ささのやさん、野方屋さん、バルボラ屋さん、ブビタミンさんなど次々と名前が上がります。どんな深いお酒の話題にもついてくる私に皆さんビックリされていました。スミマセン、そういう女性も少しはいるんですよぉー。麦とホップをノーマルと黒を二本買ってハーフ&ハーフを。まずはノーマルを入れて、あとから黒を入れるとほらこの通り、ホワイトトップに。そんな遊びをしながらまだまだ酒場トークは続きます。店内は満員（立ち飲み）。ご近所が住宅なので、みんなでヒソヒソ声。なんだか隠れて飲んでいる気分。気分はすっかり秘密基地です☆彡甲板娘のにゃんこ。人懐っこく店内をあちこち歩きまわっては、こうしてお澄ましして座ってこちらを見てきます。うーん、可愛い—(*´∀｀*)にゃんこ大好きです♪いやされますー。たくさんの人が酔っ払っていく姿をこの子はどんな気持ちで眺めているのでしようか。うん、いい時間でした。また来まーす。ごちそうさま
喫茶店です・・・酒飲むとこでは有りません。2016.8ばんからさんと「ほうらい」の口直しに私は「愛す娘ヒー」彼は「愛すT」さっきの感想を話しながらの寂しいお話ｗお昼時で結構お客さんが来ますね。窓際のテーブル席には境港の「ちょっと前までマダム」連が焼きそば食べてます。そーいえばここで「焼きそば」食べたことないっす。今度はそれ食べにこよーかな。カウンターにママさん手作りの「アップルパイ」１ケ￥100が置いてあります。これ良く買って帰りますが「美味しいです」その辺のお菓子屋さんのよりよっぽど美味い（笑）ぜひど～ぞ。2015.4bankaraさんご一行が荒し回った1週間後に友人と行ってみた。つかの間の休日・・・1ケ月振りか。この後、花見と称して飲み会に行くのでここに15時集合。ビール頂戴・・・やっぱこれがでてきた（笑）すぐ他所に飲みに行くのにおもしろがって頼むバカ（笑）ここは純喫茶です・・・念のため。2015.1「モルトセーキも是非お試しください」夕方に友人とお茶のみに。病み上がりの私にと「モルトセーキ」￥400をおごって貰った。ココア？とアイスクリームのグッジョブ！軽い苦みとアイスの優しい甘さ・・・初恋のお味。先日の同窓会の「告白」タイムを思いだしました（笑）2014.12年忘れライブで18時集合。今回はほぼ常連さんの忘年会にライブが付いてるって形（笑）飲んで食べて￥4000。一人じゃ寂しいので仲良し2人につき合っていただきました。おかげて楽しいたのしい3時間でした。2014.5今日はジャズライブを観戦に18時集合。ワンドリンク付きで￥2500。千葉の「フリーセックス」・・・もとい「テナーサックス」テナー万太郎を招いての地元ジャズメンとのセッション！奇麗なオネーさん達も次々参戦！（写真許可撮ってないので掲載してませんが）大盛り上がり。いつ終るとも知れないセッションがえんえんと続くのでした。腹ごしらえは「山芳海産のにぎり寿司」「酒井商店のおにぎり各種とスパムにぎり（これ大好き）」おにぎり・スパム・焼酎の水割りで￥500でした。次回はいつか判りませんが要チェック！2013.3友人とラーメンを食べた後、もう少し・・とゆー事で「喫茶クロ」にてコーヒーで密談（てったって忘年会の話ですが）。この店ご近所の旦那衆が奥様方から逃げてきてゆっくりさぼってる場所です。奥様方は「愛ぼう」の方に行ってたりしますが。ですから大体おっさんが多いです。夜は不定期で「ジャズライブ」等が開催されてますので要チェック。昨年亡くなった「小野やすし」さんゆかりのお店でもあるので結構懐かしい品々が展示されてたりします。あんまり「トースト」以外の食事を見た事ないですが今日はカウンターのお兄さんが「サンドイッチ」食べてたな。コーヒーはやっぱり「サンマルクカフェ」なんかとははっきり違う美味しさ。ほっと、ゆっくり出来るお店です。店の前がいつからか「八百屋」さんみたいになってますが、喫茶店です、念のため。
散歩のおやつに餃子ときゅうりq(^-^q)2016年8月2日野毛辺りを娘と食事以外目的で散歩したが空気を激しく拒絶され移動する事になりまして、でっ！どが良いかと聞いたら地下街と言うのでピオシティを通ったらﾒﾁｬｸﾁｬ不機嫌に……(￣ー￣)まぁ判るけどね地下だぜ、アンダーワールドだよ(笑)…………仕方ないのて横浜駅の地下街を散歩する事に(^O^)まぁ正解かな暑くムシムシする時期は紫外線のない地下街が良いのかもね！少し足が疲れて来たので休憩を申し出たオヤジ……休憩もやはりオヤジ目線での申し出q(^-^q)此方はダイヤモンド地下街にある餃子屋さんです、テイクアウトと食事の両方が選択出来ます、椅子が固定されて動かない背中合わせのカウンター8席のイートインって言うのかな？丁度2席空いていましたので娘に承諾なく無言で入店し着席……(￣ー￣)次は店決めて良いからさ兎に角休もう食べよう！「後程この言葉で地雷を踏んだ(;´д｀)」先ずはヱビスビール中瓶450円と緑茶ハイ250円を注文……娘が交互に飲むのと聞くからお前が飲むんだよと答えると(;´д｀)昼から酒飲む輩への拒絶の眼差し……(￣ー￣)父親的には寂しいがそれが実は嬉しい(笑)結局両方自分が飲むことになった。「散歩が辛くなる一方だ(-_-)」姫っちは備え付けのウーロン茶で美味しそうに喉を潤していた。食べるものはきゅうりの一本漬け100円と餃子を2つと頼んだら厨房に餃子2列とオーダーしていましたね！まぁ一皿で出てくると容易に想像がつきます。酒のあての意味もあってかきゅうりの一本漬けはビールと緑茶ハイと同時に配膳されましたが自分は一切れしか食べれなかったよ(;´д｀)……こいつカッパかよ！きゅうりの浅漬好きなんんですよ、姫きゅうりの浅漬とか10本くらい喰っちまうほどきゅうり好き……自分は緑茶ハイをつまみにビール飲んで餃子を待ちます！(*≧∀≦*)餃子は7種類ありまして野菜中心のまん天餃子が一番にんにくが強いそうです！我が家は餃子にニンニクを使わないのでどちらかと言うとニラが多目かな！……緑茶ハイを飲み干し、ビールが半分くらいになった時に餃子が配膳(^O^)2列で一杯の皿！3つって頼んでも3列なのかな(笑)餃子はお店の説明通り餡はほぼ野菜で中はキャベツCOLOR～♪そのまま食べても野菜の甘味と仄かな塩気の味付けとニンニクの辛味がバランス良く美味しく頂けますが醤油をつけると更に味が引き締まります(´ω｀)……欲言えばもう少しカリカリ感がほしいですね！餃子のタレの作り方も掲示されていますので豆な方は試しては？自分は醤油だけでOk..ラー油はって？(￣ー￣)某国の唐辛子で作ったラー油で餃子食べたら舌が痛くて！ラー油使わない癖がつきましたm(__)mご馳走さま～♪お腹もまだ空いた感じですが次のお店で充たしましょう～♪オヤジの頭の中はラーメン〆モードになっているのですが！
生４５０円に釣られて(^_^;)ＧＷは一日ぐらいどっかへと・・・上の娘は吹部で休みなし(^_^;)下の娘とデートで、電車に乗って名古屋港まで来ました。お昼頃着いたので、お腹も空いたしフードコートへここは正面に大きく生４５０円と書いてあり、名古屋飯云々と・・・お店専用の席もあるしまあ行ってみようと(^_^;)よくばり定食　1080円きしめん唐揚げエビフライ1本ヒレカツ3枚？ご飯生450円セットのジューズ100円注文するともう出来たの？ってぐらい早かったです(^_^;)飲むとあんまり食べないので、娘からちょっともらいました。唐揚げは、もろ冷凍食品って感じです(>_<)う～ん。久々にこういうのを食べました。最近のフードコートは良くなってますが、こちらは旧態依然のまんまこれが名古屋飯と言われてると、地方から遊びに来て食事を楽しみ来られたら違う！って言いたくなります。
昼神温泉の日帰り施設(⌒‐⌒)運転手つきなので最高!(^^)!20150912土曜日この日は中学校の運動会、連れが多治見から草刈りのアルバイトに来ました。戻って草刈りの場所を見てみると、あらら全然やないかとガッカリ(ー_ー)!!頼まれているので値段は決まってます。2日目だけどほんと要領が悪い。でも、連れと飲むのが楽しみでもあるので後は自分がやればいいと、バイト代も弾んで(^_^;)運転してもらって、昼神温泉へもうすぐ切れる手形があるので使わないと損下の娘と3人で(*^_^*)風呂に入って、飲んで楽しい一日でした。連れにはまたバイトしたいなら、丁寧にやらずにさっさと草を刈ってくれないと終わらないと釘を刺しておきました。260907久しぶりの昼神でした(*^。^*)高速で中津から1区間恵那山トンネルを出るとすぐに出口があります。そこから15分ぐらいで昼神温泉へこの日は生と枝豆を(*^。^*)嫁の運転なので楽ちんです♪帰りは王将で晩御飯でした。241007(日)かなり前に新規登録してました(^з^)-☆今回も手形利用です(⌒‐⌒)幼稚園の運動会が2時半に終わって、慰労会をしようということになり昼神へゆったりーなには何度も行ってます(^^)プールもありおススメの施設ですよつるつるの泉質で気持ちいいです。今日はここで晩御飯をと思ったら、嫁が頭いたいし飲むので嫌だと言われて(((^^;)今回は食事なしですので、前に食べた、エビフライとソースカツ丼のレビューを(⌒‐⌒)エビフライはかなり大きいです。1000円ですが美味しいです(*^。^*)それと駒ケ根名物ソースかつ丼もあります♪こういう施設のはあまり美味しくないですが、こちらはそんなこともないですよ湯上りの一杯が楽しみなのですが、今日は飲むなと懇願されたので仕方なく断念(＠_＠;　中央道も連休だし紅葉の時期なので中津から土岐まで大渋滞のようでしたので。。。中津に帰ってから食事に行くことにしました(^.^)続く・・・・ｐｓここは温泉が飲めますので行かれたら是非飲んでみては身体がきれいになるような気がします
閑静な西鎌倉に馴染む美味しく愛すべきイタリアン。ランチCPは特筆モノ【贔屓】トラットリア フォセッタ特にパスタは素晴らしい！2016年9月4日現在　食べログ評価　3.5710カ月ぶりになります。娘の誕生日で予約しました。娘はフォセッタ大好きなので！最近、我が家周りには暗い事象が続いていましたが、お祝い事だって必ずやって来るんです！ドルチェ全種類盛り合わせを頼むと「Happy Birthdayデコプレート」にしてくれるとのことなので、お願いしました。この日食べたアラカルトメニュー！○小坪産カツオのカルパッチョ ニンニクマヨネーズ　1,000円○自家製ベーコンとパルマ産生ハムの盛り合わせ（ハーフ）750円◎湘南野菜盛り合わせニンニクソース　1,340円◎小坪メトウイカのフリット アイオリソース　1,200円○モッツァレラマルゲリータ　1,630円◎湘南茄子とししとうベーコンのナポリタン風スパゲッティ　1,530円◎ポルチーニクリームスパゲッティ　1,630円○香り豚のグリエ 湘南野菜添え　1,630円◎ドルチェ全種盛り合わせ　2,320円ハズサナイ魅力！美味しかったです。特にパスタは素晴らしい！こちらのパスタを食べると大半の店のパスタが塩味頼みであることがバレてしまいます。北鎌倉・西鎌倉・七里ガ浜イタリアンはこの3店で我が家では事足りそう。/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/翌日の体重増減　-0.1kg累計体重変動　　-3.7kg翌日の血圧　未計測　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/。。。安定の料理力！2015年10月31日現在　食べログ評価　3.55久々！9か月ぶりの訪店。当日予約、ディナーでお邪魔しました。平日の夜は、飛び込みでもなんとかなりそう。昼は相変わらずの混雑らしいですが。シェフと常連さんの会話からの推定です。大人の客が多く、落ち着いた雰囲気ですね。熟年のご夫婦がワインを傾けに来る余裕を感じます！もちろん大声出す酔っ払いは居ませんし（笑）レギュラーメニューと秋の旬・本日のお勧めの2ライン。お勧めの数が多いのが特長ですね。最初は生ビールで後に赤ワイン。娘が珍しく少し飲むと言ってくれたのでカラフェ（3,300円くらい）で赤ミディアムボディのものをオーダー。味は間違いのないものでした。頼んだ料理は以下の通り◎鮮魚のカルパッチョサラダ＋自家製からすみ　1,440円鮮魚は刺身クオリティの《ショッコ》カンパチの幼魚ですね。相模湾の地モノで、あっさりしていて鮮度が高く、さすが。自家製のカラスミは塩辛過ぎず相性も良し。ディルをたっぷり使ったハービーな味付けのリーフ・サラダ仕立てだから軽～く胃袋へ。◎◎愛知県産イチジクと自家製ベーコンの白いバルサミコサラダ　1,200円これ絶品！白バルサミコが好印象です！通常の黒バルサミコより甘味、酸味、癖が弱くフルーティな印象で食べやすい！たっぷりのルッコラは通常のモノに加え古代種（水菜のような型）の2種を使用。フレッシュで美味しいパプリカ、松の実、フルーツトマトもいいアクセントに。そして何と言ってもイチジクが旨い！今まで食べたものの中でもトップクラスです！料理に使うイチジクってその魅力際限無いですね！自家製ベーコンはもはやベーコンの枠を超えてフレッシュネスかつ風味抜群！あったら是非頼んでほしい逸品です！◎鶏レバーのテリーヌ フォンダン仕立て　1,020円ボリュームたっぷり！！バゲットが足りなくなり追加したくらい。臭みが少なく非常に滑らかなレバーペースト。黒胡椒が効いてます。赤ワインとの相性は抜群！バゲットで食べるも良し！ちょびちょび舐めるも良し！癖になります。◎◎湘南地野菜の盛り合わせ ニンニクソース　1,340円テッパンの旨さ！ニンニクアンチョビソースの出来の良さに加え、根菜を中心とした温野菜は新鮮さを損なわないようしっかりした歯ごたえを残した温野菜と生野菜のコンビなので、先ほど食べて来たサラダ仕立てとは別料理モノで野菜をもりもり食べられちゃいます。○北海道産サンマと湘南産秋茄子バジルのピッツァ　1,680円こちらには石窯が無いのでオーブンで焼いたもので焦げ目が無いのが特徴。薄いクリスピータイプで軽い食感。グリルされた秋刀魚と茄子が瑞々しく美味しい！バジル、トマトソース、モッツァレラのマルゲリータ風味に茄子と秋刀魚を加えた感じ。焦げ目が無いのがやはり少し寂しいですが、これはこれでアリ。辛味オイルはハバネロ漬けとジョロキア漬けの2種。ジョロキアが辛党としてはお勧め！◎広島産牡蠣 浜名湖産青海苔のスパゲッティ　1,530円これは秋冬の定番。この時期になると必ず出て来て必ず食べてます（笑）牡蠣は小粒ですが旨みはたっぷり！フレッシュトマトで爽やかな酸味とニンニクで芳ばしい旨みを加え。文句なし。◎香り豚のグリエ 湘南野菜添え　2,250円甘味たっぷりの厚切りグリルのロース肉。その下にはグリエ野菜が色とりどり！単純な料理ですが素材の良さが生き生き。ドルチェ　2品540円◎アールグレイのプリン　大人の味！◎北海道井ノ口さんリコッタチーズと松の実のタルト　極上チーズケーキ！◎愛知産イチジク白ワイン煮ソルベ　奥行きのある呑兵衛仕様！○愛媛産みかんのソルベ　やさしい自然の風味！○キャラメルアイスクリーム　濃厚！4人で20,000円先日のグリーチネとだいたい一緒くらい。こちらはワイワイ取り分けて食べる楽しさが特長ですね！産地を明示し、鮮度や旬にこだわった美味しい料理は間違いないです！ドルチェが美味しいのも安心！ランチはハイCPで予約が取りにくいけれど、夜は落ち着いて食事ができるのでお勧めですね。かしこまるならグリーチネピッツァを楽しみたいならタケルクインディチ素材にこだわるならフォセッタ我が家の鉄壁3ライン。/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/翌日の体重増減　+0.2kg累計体重変動　　-3.8kg翌日の血圧　　未計測　　　　　　　　　 　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/..........大満足なランチを堪能（ご無沙汰）2015年2月8日現在　食べログ評価　3.61実に８カ月ぶりですか。ご無沙汰です！当日午前中「13時3名」で予約。入口に一番近い4名テーブルに着席。ランチ4種類は内容も価格も変わらず。a)前菜3品＋サラダ・本日のパスタ80g・カフェ　1,670円b)前菜6品＋サラダ・本日のパスタ80g・カフェ　1,890円c)前菜3品＋サラダ・本日のパスタ50g・メイン・フォカッチャ・カフェ　2,780円d)前菜6品＋サラダ・本日のパスタ50g・メイン・フォカッチャ・カフェ　2,990円b)前菜6品＋サラダ・本日のパスタ80g・カフェ　1,890円にしました。車＆病み上がりゆえお酒は無しね（笑）前菜6種盛合せ＋サラダ◎北海道・井ノ口さんのモッツァレラ・トマト・バジルのカプレーゼ◎鮮魚のカルパッチョ：小坪のいなだ・自家製カラスミ風味◎パルマ産生ハムのムース◎鶏レバーのテリーヌフォンダン仕立て＋自家製湘南野菜のピクルス◎鯛のホホ肉のフリッター◎葉モノ野菜いろいろサラダあれ？一品足りないぞ？…と思ったら、後からもう一品出て来ました！◎紅あずまのスープこのボリュームと内容の濃さは湘南でも有数。絶対に車で来ちゃいけませんね。周りはほぼ全員昼からワインいっちゃってましたね。羨ましい…井ノ口さんのモッツァレラ・カプレーゼは毎回出る定番で安心の味。いなだは鮮度もよくカラスミの絶妙な塩加減との相性が素晴らしく。生ハムより好きなムースも鶏レバーのテリーヌも本当に旨い！ピクルスと一緒に食べるとこれまた酸味が加わり旨味に変化が生じ。揚げたてでホロホロ美味しい鯛のホホ肉も一味違いました。牛乳をホイップしてクリーミーな、そして紅あずまの甘味たっぷりのカップスープも美味。葉物野菜の鮮度も抜群だし何しろドレッシングがイイ！！パスタ3人とも別々のものを選択。どれも美味しかったです。○アサリ・ほうれん草・フレッシュトマトのアーリオオーリオ・リングイネ（宇宙）浜名湖産の味の濃いアサリに湘南のほうれん草とフレッシュトマトがたっぷり。ニンニクも効いていて塩加減も良好。なによりリングイネの茹で加減が絶妙で食べごたえも十分。◎生ハム・キャベツ・木の子のトマトソース・スパゲティ（娘）ベーコンかと間違えるような厚切りのパルマ産生ハムとたっぷりの湘南キャベツ。茸もたっぷり入っています。なにしろトマトソースが旨いのよね！！味つけではこれが一番かな。全部食べたかったです（爆）◎牡蠣・青のりのクリームソース・スパゲティ（妻）広島産の大ぶりの牡蠣がたっぷり！火を通し過ぎない絶妙な仕上がりです。浜名湖産の青海苔とクリームソース、それに牡蠣の旨味が合体した抜群の出汁。この季節ならではの旬の味覚十分！どれも旨かったとはいえあえてランク付けするとすれば生ハム・キャベツ・木の子のトマトソース＞牡蠣・青のりのクリームソース＞アサリのアーリオオーリオですかね。でも好みの問題レベルでしたが。こあと娘と妻はドルチェ狙いで。娘：ボネ・林檎の赤ワイン煮込みのソルべ妻：北海道井ノ口さんリコッタチーズと松の実のタルト・有田みかんのソルべどれもこれも水準以上の美味しさで失敗は一つもなし。フォセッタのドルチェは推奨です。470円のプラスなら頼んだ方がよろしいでしょう！！コーヒーがっつり苦味とコクがあるイタリアンなコーヒー。文句なし！メインは無くともまったくもって不足は無く、満足度の高いランチです。食べログの評価よりも絶対にいいパフォーマンスだと思いますよ。地元が誇るCP抜群の美味しいイタリアンです。湘南に来て東京の方がいい！って東京自慢する人はわざわざ来なくてよろしい。地元民が行きやすい！が有難いね。お店にとっては迷惑な発言でしょうが（爆）/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/翌日の体重増減　+0.1kg累計体重変動　　-1.9kg翌日の血圧　未計測　　　　　/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/。。。ランチコースは驚異のコストパフォーマンス！2014年6月11日現在　食べログ評価　3.71日曜の昼時。うちには母が二人います。私の母と娘の母、つまり私の妻。晩飯は自宅で母の日の本番で、手巻き寿司Partyをやる予定。主役は私の母。そういうワケで娘の母、つまり妻をねぎらう意味で、西鎌倉のトラットリア・フォセッタへランチをしにやって来ました。妻と私の2名で。ノ―アポでダメ元のため、予備には同じ西鎌倉のアマルフィイを想定。あちらは駐車場が空いているのを確認済み。11時40分、フォセッタの契約駐車場へ車を停めて飛び込みでドアオープン。そうしたら奇跡か！2名テーブルが一つだけ空いていたのです！ラッキー極まりないとはこのこと（^0^）/普段の行いの良さのなせる業でしょう！【ランチコース】a)前菜3品＋サラダ・本日のパスタ80g・カフェ　1,670円b)前菜6品＋サラダ・本日のパスタ80g・カフェ　1,890円c)前菜3品＋サラダ・本日のパスタ50g・メイン・フォカッチャ・カフェ　2,780円d)前菜6品＋サラダ・本日のパスタ50g・メイン・フォカッチャ・カフェ　2,990円1,171円追加でメインを（魚＋肉）にできます。470円でドルチェを追加できます。妻：b.1,890円＋ドルチェ470円宇宙：b.1,890円合計：4,250円也【前菜盛り合わせ】11時30分オープンなので、未だ全席に料理が出ていない状況なので、前菜が出るまでは、けっこうな時間がかかりました。でもそんな待ち時間を水に流す様な素晴らしい前菜盛り合わせ！なにしろ盛りが凄い！そう、ケチくさくないんですよ！豪快！もちろんクオリティも文句なし！①トマトの冷製スープ生クリーム載せ　絶品②湘南シコイワシのフリット　旨い③パルマ産生ハムのムース　絶品④自家製スモークサーモン　旨い⑤井ノ口さんのモッツァレラとトマトのカプレーゼ　旨い⑥湘南野菜のイタリア風オムレツ　絶品⑦湘南野菜のサラダ　旨いノンアルコールは拷問ですよ。これだけでワイン1本いけそうな勢い。特に①は唖然な旨さ。スプーンでマゼマゼして食べるスープですが、クリーミーな酸味と旨味が湧きだして来るようなムースのような飲みもの。これだけでも価値がある素晴らしい料理です！あと、オムレツも最近食べた中では1番の旨さ！全てにおいてハイクオリティとはこのこと。湘南地区でトップクラスであることは再確認。【パスタ】選択できるのは以下から・浜名湖産アサリ、湘南産ズッキーニ、ミニトマト、アーリオオーリオ、リングイネ・湘南産大根葉入りプッタネスカ、スパゲッティ・湘南産キャベツ、ブロッコリー、アンチョビ、クリームスパゲッティ妻：湘南産キャベツ、ブロッコリー、アンチョビ、クリームスパゲッティ宇宙：浜名湖産アサリ、湘南産ズッキーニ、ミニトマト、アーリオオーリオ、リングイネ●湘南産キャベツ、ブロッコリー、アンチョビ、クリームスパゲッティ具だくさんのクリームスパ。相変わらず塩加減、茹で加減が絶妙。黒胡椒がピリッと効いてます。新鮮な野菜（ブロッコリ・キャベツ）は歯ごたえも十分。前菜にボリュームがあるから、80gでも満たされました。●浜名湖産アサリ、湘南産ズッキーニ、ミニトマト、アーリオオーリオ、リングイネ新鮮なので固くない瑞々しいアサリの身が旨いです。ズッキーニもトマトも申し分なしな鮮度の湘南野菜。リングイネのモッチリ感と適度な固さはとても好きな質感です。アーリオオーリオって淡白な味になり易いのですが、飽きない旨味をしっかり導いた旨いパスタでした。【ドルチェ】・カタラーナ・ココナッツのアイスクリーム黒コショウ風味・愛媛産ブラッドオレンジのタルト・青森産りんごの白ワイン漬ソルべ・チョコレートムースキャラメル風味・フランボワーズのソルべ・パンナコッタ・キャラメルソースこの中から愛媛産ブラッドオレンジのタルト・フランボワーズのソルべの2種を。ドルチェはやはり一級品。特にソルべの出来の良さは抜群！酸味加減が素晴らしい！そして珈琲も文句なし！コク、苦味の強い大変好みの一品でした。今回は食べてませんが、お隣のメイン料理がボリューム的にも内容的にも素晴らしくて、添えの野菜のソテーなどの量感、種類の多さも含めて満点の出来栄えに見えました。やはりフォセッタ・ランチはお得過ぎますね。フォセッタ初心者の方は、まずはランチを味わう事をお奨めします。できればワインや酒を味わえる、スローフードができる余裕を持って訪れて欲しいところです。お奨めです！！！。。。久々のフォセッタを堪能【2013年11月】家族4名で久々に西鎌倉フォセッタへ。当日予約でも大丈夫でした。ラッキー(^_^)/18時少し前に到着。既に2組が座っていました。入り口側の4人席へ案内されました。夜だと暗いです。写真を撮影するのに苦労しますね。グランドメニュー＋本日のお奨めメニューから、前菜、パスタ、メインを選択。【前菜】・小坪鮮魚のカルパッチョサラダ自家製からすみ　1,480円・湘南屋野菜の盛合せニンニクソース　1,390円・広島産牡蠣と浜名湖産青のりのクリームグラタン　1ヶ480円・仏産フォアグラとポルチーニのブルスケッタ　1,790円・自家製フォカッチャ　2ヶ320円【パスタ】・北海道産生ウニクリーム　1,890円・大和豚・ポルチーニ・トマトソース・パルミジャーノのペンネ　1,590円【メイン】・アクアパッツァ　2,340円・岩手味わい鶏とニンニク・じゃがいも・人参のロースト　ハーフ1,320円【ドルチェ】・アールグレイ紅茶のプリン・バナナとココナッツのタルト・フランボワーズ・ソルべ・さつま芋のアイスクリーム・キャラメルソース【ドリンク】コーヒー紅茶ブラッドオレンジジュースノンアルスパークリング【アルコール】生ビールトンナーラビアンコモンテプルチアーノダブルッツオ×2料理・味の要点・小坪鮮魚のカルパッチョの魚は天然ショッコ（カンパチの子供）。野菜はリーフ中心。ドレッシングは優しい塩気、酸味も穏やか。からすみがアクセントになっています。・湘南屋野菜の盛合せニンニクソースは定番の味。根菜を中心に、火を通してあるけれど食感を生かしたバーニャカウダ風。・牡蠣のクリームグラタンは出色の逸品。ミルキーな牡蠣が2ヶ。クリームソースの味付けは絶妙。・フォアグラとポルチーニの相性も文句なし。この辺は外せないですね。・フォカッチャも塩気が穏やかで大変美味。必ず頼みたいところ。・北海道産生ウニクリームは濃厚な風味ながらも塩分に逃げないバランスのいい味つけ。・大和豚・ポルチーニのペンネはトマトソースがやはり絶品。・アクアパッツァは真鯛。アサリや野菜を配し、見た目も華やか。表面をカリッと、身はホロリ。こちらも丁度いい塩梅のソルト感。・岩手味わい鶏は鶏臭さなし。ニンニクは臭みと刺激が抜けて、パクっと食べられる野菜に変身。ハーフにしてはボリュームもあり。・ドルチェはさすが！どれも高水準。【総合評価】・昨今、塩気に頼った濃い味の店が多い中、素材をオブラートに包まず、しっかりと旨さを引きだす料理の数々が素晴らしい。・素材にはこだわりがあり、その分値段は高めになっている。・料理の提供に多少時間を要するので、スローフードに理解がないと不満が出るかもしれない。・接客は手厚くはないけれど、不快になるような点はない。・パスタ、ドルチェは絶品。・平日の夜は比較的穴場。リピート度　★★★★☆追記帰り際にシェフが挨拶に出て来てくれた際、世間話をしました。最近は鎌倉のレンバイではなく、別ルートで野菜を仕入れているそうなので、メニュークレジットも湘南野菜になっていました。レンバイは鎌倉野菜のブランド化が著しくエキサイトし過ぎで、朝5時に行っても好みの野菜が中々手に入らないそう。これだと店運営に支障をきたしかねないそうです。鎌倉駅周辺はどこもかしこも鎌倉野菜の表記で、客を呼ぼうとしていますし、果たして本当にそうなのか？昨今の表示偽装の世の中、信用できる気がしません。県外から大量に買っていくブローカーの様な者まで出現、いったいこの先、どうなっちゃうのでしょうか？レンバイ以外にも美味しい野菜、ありますしね。我々も冷静にならなければいけないと思います。おしまい。。。・・・・半年ぶりにランチに行ってきました。最近、あちこちのイタリアンを食べ歩き、それなりに経験を積んで、客観的にフォセッタの実力を見極めたいと思ったりして（＾＾；）結論…やっぱりフォセッタは旨い店です。そして進化してました。11時50分頃到着。予約無し、たまたま4人掛け1テーブルが空いていて待たずに着座。他は全て満席＋予約済み。ラッキーだったという以外言いようなしです。ご婦人率高しは当然として、昼からどっぷりビールにワイン（ボトル）とアラカルトを行き切っているペアがいて羨ましくなりました（笑）ランチは（A）前菜＋パスタ＋ドリンク1,575円、（B）前菜盛り合わせ＋パスタ＋ドリンク1,785円、（C）前菜＋小パスタ＋フォカッチャ＋メイン＋ドリンク2,650円、（D）前菜盛り合わせ＋小パスタ＋フォカッチャ＋メイン＋ドリンク2,860円の4種類。（A）と（B）にしました。ただ、頼んだ後に、かみさん曰く「200円しか違わないんだったら、盛り合わせが豪華だから絶対に（B）よね～」と頼んだ後にのたまいました。自分で（A）でいいと言ったくせに…それくらい、（B）の前菜盛り合わせが良かったです。以前より、ボリュームがあり、種類も豊富、味も美味！器を丸皿に変えたのも正解。豪華に見えますし、鎌倉野菜のリーフサラダも乗せられますし。確か以前は細長い皿だったように記憶しています。（A）の前菜…湘南野菜のフリッタータ緑黄色野菜がたっぷり入ったオムレツですね。自家製トマトケチャップが乗っています。脇にはリーフサラダ。（B）の前菜盛り合わせ・小坪のヤリイカのフリッター柔らかい新鮮なヤリイカの洋風磯辺揚げのような感じで3個。・井ノ口さんちのモッツァレラ使用のカプレーゼトマトとルッコラと一緒に食べます。美味しいチーズです。超滑らか。しつこくない。・パルマ産生ハムのムースバゲット乗せの濃厚な塩味のムース。凄く好み！これぞワインが欲しい逸品。・湘南野菜のフリッタータ（A）と一緒の小型版です。やっぱり（B）が圧倒的にいいよな～！甘くない玉子焼き（笑）超旨です。・湘南ブロッコリーのニンニクソースここの名物のニンニクソース。茹でてあるブロッコリーですが食感の強さと旨味が凄いです。イチオシ！2個。・自家製スモークサーモンケッパー、レモン、ディル、オリーブオイル。丁度いいフレッシュなスモーク。2切れ。・湘南野菜のリーフサラダ控えめなドレッシングで、料理と一緒に食べて妨害しない脇役。全部食べたら、けっこうお腹を満たしてくれます。かみさんとシェアしましたが、それでも満足です。絶対にビールかワインが必要です（笑）この日は飲めない事情もあり断念。パスタは3種類からチョイスできます。①愛知産すだれ貝・湘南産ルッコラのアーリオオーリオ・リングイネ②富山産ホタルイカ・湘南産菜の花・オリーブのトマトソース・スパゲッティ③湘南産キャベツ・パルマ産生ハム・きの子のクリーム・スパゲッティ※+700円で北海道産生ウニのクリームスパゲッティを食べることができます（旨そ～！）かみさん③　宇宙①当然のようにシェアして食べました。①アーリオオーリオは、控えめな塩分であっさり味です。ルッコラは新鮮。なによりすだれ貝がでかくて旨いです。甘味がたっぷりで、フレッシュな火の通し方だから、エキスが口に溢れます。控えめな塩分は双方を食することにより絶妙な加減になります。ぺペロンでもいいかなとも思いましたが、シェフの選択は間違っていないのかもしれません。リングイネとの相性もグッドです。硬過ぎず丁度いい茹で加減です。③クリームスパは一転濃厚です。チーズが凄くいいのかもしれません。パスタの熱で程よく火が通った生ハムが塩分にインパクトを与えます。ししてその下にシャキッとしたキャベツと、椎茸、しめじ等が、食感と味のバリエーションを与えてくれています。やっぱりフォセッタのパスタは凄くいいです。湘南でもトップクラスなんじゃないでしょうか？けっこう満腹ですが、おいしいドルチェもいっておきたいという、かみさんの希望もあり、450円追加で一皿だけ（2品）注文しました。フォセッタでは常時8品ほどの用意がありますが、その中から選んだのが①塚本さんの「匠」の蜂蜜アイスクリーム②井ノ口さんのリコッタチーズと松の実のタルト一口ずつもらいましたが、蜂蜜アイスの滑らかな甘味が良かったです。タルトは普通に美味しかったです。一口じゃ分からん（笑）ドリンクは、コーヒー、エスプレッソ、紅茶、ハーブティーからの選択宇宙はエスプレッソにしてみました。結論：凄く満足のいくランチセットだと思いました。それも以前よりもパワーアップしている印象です。周囲がオーダーしていたメインの肉の魚も盛り付けられた皿を見ているだけでも美味しさが伝わって来ます。「今度は2,860円のメイン付きも頼んでみたいね！」という結論を二人とも抱くに至りました。アラカルトも強力ですが、やっぱりランチは相当にお得です。湘南地区での私のランキングは、タケルクインディチとフォセッタが一歩ぬけてるかなと思いました。もちろん行ったことがない名店もあるので、現段階での、ということになりますが。帰り際に、「いつもありがとうございます」と目を見て挨拶されて、半年も来なかったことを反省しました。こんなに美味しいんだから、もっと行かないと！・・・当日行く寸前予約で大丈夫でした。お客は我々含めて3組でした。ゆったりとした時間を過ごせました。やはりこちらは、土日終日とランチは要予約。平日夜は比較的余裕あるかもです。頼んだもの　◎Very Good　○Good　△Standard　▲???　×Bad・小坪真ダコのカルパッチョ オレンジ風味（小）790円　○・マグロとアボカドのタルタル1,290円　△・湘南地野菜の盛り合わせニンニクソース1,390円　◎・北海道産天然殻付きホタテ貝のガーリックバターソース オーブン焼き680円　◎・北海道井の口さんのモッツァレラマルゲリータ1,690円　○・ペンネ 大和豚と空芯菜 オリーブトマトソース　1,590円　○・リングイネ 相模湾産赤座エビのトマトソース1,790円　◎・ドルチェ　カタラーナ◎　蓬莱いちじくのタルト◎　完熟バナナとココナッツのタルト○　石垣島産黒糖アイスクリーム◎550円×2やはりメインにたどり着けず。理由は、マグロとアボカドのタルタルとホタテ貝のガーリックバターソースにはバゲットが付いてきて、おかわり自由で食べ過ぎ・・・続くピッツァ、パスタと続く炭水化物に満腹に。この日は前菜系が良かったですね。特にホタテはキノコとソテーしてあり、細かく刻んで香草とニンニク香る文句なしの逸品かつ680円のCPは吃驚。オマケにバゲット食べ放題。湘南地野菜の盛り合わせニンニクソースは鉄板。にがめの野菜が多く子供には無理。根菜も充実。バーニャカウダソースも絶品。赤座エビのトマトソースはいつ食べてもGood。リングイネの食感のいい感じっぷりは旨い！ドルチェはどれも美味しい。安定してます。ピッツァはやはりタケルにはかなわないのですが、ドルチェはフォセッタの方がいいですね。パスタは引き分けかな。野菜に力を入れている点は良きライバル。前菜はこの日のフォセッタは良かったです。どちらも我が家のお気に入りイタリアンですので巧く使い分けたいです。そういえば前菜盛り合わせが見当たらなかったです。止めたのかな？とにかく美味しかったです。ごちそうさまでした！追記新たに気づいたこと・ピッツァ用の辛味にハバネロとハラペーニョの2種類が用意されてました。辛さの質量が異なります。・メニューにレギュラーとスモールが用意されたので2名の場合はスモールで多品種に挑戦できます。・牡蠣の季節（10月以降？）になると美味しいメニューが増えます。パスタ、グラタンなどなど。・・・・・・【2012年6月17日】父の日で予約。父って誰？　おれ？　実感なし。半年ぶり。アラカルトから・鎌倉野菜のニンニクソース・・・相変わらずいろんな野菜（特に根菜）が食べられるし、アンチョビ加減がバランス良し。・フォアグラのブルスケッタ・・・濃厚なフォアグラとバゲットの焦げ具合がいい感じ。でも身体に悪そうな誘惑の味・・・・鰯のマリネ・・・酸味というよりは濃いめの塩分。酢飯と食したくなるお味。・前菜盛り合わせ6種・・・井ノ口リコッタ・トマト、スモークサーモン、生ハムムース、鎌倉野菜入り玉子焼き、いなだカルパッチョ、ズッキーニのフリッター。単品とは被りなし。見た目も華やかでいいね。でも全体的に塩分濃いめかな。・烏賊と鎌倉野菜のニンニク炒め・・・烏賊の柔らかさは特筆。歯ごたえ野菜とのコントラストが個性的。旨い！・アンチョビと国産ニンニクのピッツァ・・・定番。強烈なニンニクは好き嫌いがありそうもインパクトあり。・愛知産ハマグリとルッコラとトマトのリングイネ・・・良い組み合わせ。細めの平打ち麺がいいね。お奨めです。・ベーコン、きのこ、ズッキーニのパスタ・・・安心の味。・パンナコッタ、リコッタと松の実のタルト、紅茶のアイスクリームなど。メインにたどり着く前にみんな満腹になってしまったので、ドルチェにいって終了。18時入り、予約で満席。老若男女いろいろ。ホール女性2名体制。多少待たされるのは問題ない程度。急いでいる場合は、まずは火を通さないものを頼むべし。先々のものを先に注文しておくこと。急なオーダーは時間がかかると思っておくこと。2人用に小皿（少し安い）もあるので、種類を食したい場合は便利。やたらイタリアンが増加中の鎌倉地区。その中でも、安心、失敗のない店。今度は家族ではなく友人たちと行ってみたいかな？我が家で呑む人がいなくて寂しいので・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・★9月に入ってから、家族でディナーしました。娘がこの店のファンであるということもあり、娘誕生日ディナーです。夜はアラカルトしかありませんので、懐とお腹と相談しながらの注文。注文したのは以下の通り・スモークサーモン・フォカッチャ・鎌倉野菜のニンニクソース・フォアグラ＆バケット・前菜6種盛り合わせ・鎌倉茄子＆ししとうのトマトソースパスタ・ニンニクとアンチョビのピッツァ・ドルチェなぜか、メイン頼む前にお腹いっぱいになってしまいドルチェで終了となってしまいました。お店は当日予約でしたが平日の火曜日ということか、2時間半ぐらいの間、何と貸切でした。なんと贅沢な！いつも混雑している店なので・・・注文したものも順調にリリースされてきます。店内は若干暗めです。雰囲気があるということです。写真はいまいちです。ご容赦願います。スモークサーモンは、塩分が程良く、ローズマリーが効いていて美味しいです。酸味は控えめで、オイリーな感じ。オリーブオイルが美味しいのは基本ですね。1,000円弱の安心価格。フォカッチァはモッチモチでいくらでも食べられちゃいます。フォアグラとカリカリバケットのコンビネーションもGood!濃厚なかつ香ばしいレバーペーストがしっかり味わえます。まあ、お値段は少々お高めの1,800円弱で一皿2人分。鎌倉野菜のニンニクソースこれは来ると必ずオーダーする我が家の人気メニューです。基本、野菜好きということもありますが、珍しい季節の野菜を中心に、見た目の美しさと、バーニャカウダー的なかなりニンニクの効いたオイルとのコンビネーションが素晴らしい逸品です。季節によってその表情も変わり、新鮮で歯ごたえも抜群。白いピーマンやら、紫のオクラやら、星型のきゅうり、変わったルックスのニンジン、大根、インゲンなどなど、見た目も新鮮です。そして、前菜6種盛り。これは豪華ですので、見た目も素敵です。この日の6品は鰹の水煮のような質感の魚＋酸味野菜添えスズキのカルパッチョ的なものレバーペーストモッツァレラ＆トマトイワシの酢漬け的なやつ鴨バルサミコソースみたいなやつこれらが各2人前盛られています。1,800円弱。パスタは安定して美味しいですが、ちょっと感動は、ニンニクとアンチョビのピッツァ。トマトソースタイプではなく、こってりチーズ＋アンチョビ＋これでもかと主張の激しいニンニク味。薄手の生地もあって、パクパクイケちゃいます。ビールやワインに合います。絶対お奨めですが、ニオイ注意報発令モノです。でもお奨め。ドルチェも季節の素材で工夫を凝らした安定して美味しく、種類も豊富。料理の値段は大体が1,000円前後から2,000円ぐらい。一皿2人前という感じだと思います。4人だともの足りない感じですので、×2でオーダーした方がいいか、少しずつたくさんの種類を頼んで、少量多品種を味わう楽しみ方もあると思います。我が家は僕以外飲酒しない系ですので、料金的には少し安めになりますが、飲んで食ってだと、けっこういいお値段になりそうです。やっぱりランチはお得になっていると言えそうです。★8月の記事です。今回で5度目になります。ランチ×3　ディナー×2今日は家族3人でランチ、予約なしでいきなりだったので、不安でしたが、先客は一組だけだったので、ラッキーでした。空いてるなと思ったとたん、予約者がどっと訪れて満席になりました。さすが人気店です。今日は一番安価なAランチを選択。前菜＋パスタ＋ドリンク＝￥1,575です。前菜は小坪産カマスの炙り焼きサラダパスタは3種類・愛知産ハマグリ・ミニトマト・鎌倉産四角豆・アーリオオーリオ・鎌倉産空心菜入りプッタネスカ・鎌倉産インゲン豆入り鎌倉バジルのジェノバ風リングイネということで、3人それぞれが別々のパスタを選択してシェアしあうことにしました。まずは前菜から小坪産カマスの炙り焼きサラダこれは、塩胡椒したカマスを軽～く炙ってあるレアな状態で、新鮮な素材を十分感じられる食感。カマスというと塩焼きか干物が定番ですが、この食べ方は新発見でした。本当に美味です。もちろん鎌倉産の香味野菜の数々とのアンサンブルも絶妙。☆型のきゅうりが見た目にもチャーミングでしたが、味が素晴らしい。みずみずしさと不思議な甘みは何？そしてパスタ私は愛知産ハマグリ・ミニトマト・鎌倉産四角豆・アーリオオーリオぺペロンチーノ マイナス 唐辛子にケッパーをアクセントにしたマイルドなオイルパスタ。フレッシュなオリーブがアクセントを醸し出しています。ハマグリはたくさん入っていて満足感十分。おまけに甘みがたっぷりのぷりぷり。麺は絶妙なアルデンテ。しょっぱくなりがちな味付けも本当にちょうどよい感じです。妻は鎌倉産インゲン豆入り鎌倉バジルのジェノバ風リングイネ歯ごたえたっぷりのこの店のリングイネ凄く好きです。強烈なバジルソースは好き嫌いがありそうですが、私はOK。そして娘は鎌倉産空心菜入りプッタネスカ刺激的な要素は抑えられていますが、アンチョビやケッパー？などの複雑な味わいと、何といってもトマトソースが凄く美味しい。まあ、ちょっとだけもらって食べた程度ですが・・・空心菜ってパスタに合いますね！新しい発見でした。どれも丁寧かつ楽しいヴィジュアルで、見た目も食欲をそそります。いつも思うのですが、パスタの残りソースにパンでクルリッとやって食べたいので、この値段にパンがついてると満点なのになと思います。男子にはちょっと物足りないかなと思いますね。ご婦人連合はドルチェをオーダー。ランチドルチェは￥420プラス。￥2,000コースですから結果、お店の作戦勝ちです。7～8種類から2種類選択できるのですが、二人とも同じものを選択。黒糖プリン＆バナナとココナッツのタルト総評人気があるのは、テーブル数が多くないので、丁寧に接客ができ、きちんと料理が出てくる。お店を広げるとこのクオリティを保てるかは分かりませんが、こじんまりと濃いサービスを提供できるところが素敵なんだと思います。我が家のお気に入りのお店のうちの1店です。
安くて美味しくて楽しい、都会のカキ小屋名古屋市営地下鉄・池下駅からすぐ。錦通沿いの一角に「カキ」と大きな看板が…。店頭には軍手がたくさん干してあり、店内はまるで漁市場の食堂みたいな雰囲気。なんと駅前にカキ小屋ができていました。テーブル席は予約で一杯だったようで、厨房の前のカウンター席へ。さっそく主力の焼きガキからスタートしました。500g（790円）でセル牡蠣が７個。目の前のコンロを使い自分で網焼きにしていただきます。焼き加減はテーブルに置いてある砂時計を目安にと小粋なユニフォームのお姉さんに教えていただきました。焼き上がったカキは柔らかくてプリプリ。何もつけなくても十分美味しくいただけましたが、レモンを絞ればさらに美味しさ倍増。ポン酢などの調味料も置いてありましたが、結局、最後までレモンだけで食べてしまいました。そうこうしているうちに、ちょっと遅れてお通し（300円）の蒸しガキが登場。お通しというのでささやかなものを想像していたのですが、さにあらず。なんとお通しの蒸し牡蠣とは、大きな缶にカキをぶち込み、水と酒を入れて缶ごと火にかけるカキのカンカン焼き！二人分で６個の蒸しガキ。およそ500g位はあったでしょうか。お通しにしては豪快すぎます。そのほかにも、いか丸焼きやハマグリなど、目の前で焼いて食べれて大喜び！海鮮バーベキュー状態です。その上、１人600円で飲み物の持ち込みOK。そうじゃなくても、300円で娘会員になれば３ヶ月間は麦とホップの中ジョッキが190円など徹底した低コストで飲むこともできます。安くて美味しくて楽しい、都会のカキ小屋。良い店を見つけました。
濃厚なコーヒーとエビフライサンドエビフライサンドを食べたくてコンパルへ。サンドイッチもコーヒーもどちらも期待を裏切らない・・・煙草の煙が充満していることだけが難点ですがそれを我慢する価値はあると思います。どうしても煙草が我慢できないならテイクアウトという手もありますがやはりいったん箱に入るとしなっとしちゃうし出来立ての味と食感にはかないんじゃないかな。エビフライサンドは娘とはんぶんこ。アイスコーヒーをそれぞれ注文。ホットも美味しいけれどここのアイスコーヒーは絶品。私も娘もブラッ派ですがこちらではフレッシュを入れます・・・フレッシュって名古屋弁かな？ミルクのことですが、ドロっと濃厚でここのコーヒーとの相性はバッチリです。一口飲んであぁ幸せ。一口かじってあぁ幸せ。この時は４人掛けの席に案内されたのに娘が並んで座りたがるから後から相席をお願いされました。女性お一人様でしたがうちの娘を見て「同い歳くらいの孫がいるのよ。」と話しかけてこられました。しばらくお話させていただきましたがそんなふれあいも楽しめる昔ながらの喫茶店です。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～以下は２０１２年１２月のレビューです。子供の頃の私はコンパルのコーヒーは見た目から濃くて大人が飲むものなんだと思っていました。かなり大人になってから周りの友達や職場の先輩の真似をしてコーヒーをアメリカンから飲むようになりいつの間にかコンパルのコーヒーまで飲めるようになりました。コーヒー　　ホット　アイス　380円普段はホットコーヒーを飲みますがコンパルではアイスコーヒーを注文します。暖かくて濃いコーヒーが小さなカップに入れられ、氷が入ったグラスと共に運ばれてきます。カップの方に砂糖を入れ溶かしてからグラスの方に移し入れます。氷が溶けてコーヒーがちょうどいい濃さになります。そこにフレッシュ投入します。普段はフレッシュも砂糖も使わない私ですがコンパルのコーヒーにはどちらも入れるのが好きかな。こちらのコーヒーを飲むと疲れが吹っ飛ぶ感じがします。喫煙者がほとんどでいつも満席や相席で過ごしやすい店とは言えませんが疲れた時はコンパルのコーヒーが飲みたくなります。海老フライサンド（890円・サービスデーは150円引き）を母がテイクアウトにしていましたがこちらは名古屋名物としてもっと有名になってもいいかも。
絶品！！めかぶおろしそば！！娘との二人旅５件目。天竜浜名湖鉄道・天竜二俣駅での転車台見学までの間に昼食を食べる事に。天浜線のパンフレットに載ってたのが決め手。１２時ちょい前に到着。外から店内を覗く事が出来ず、どれくらいの客がいるのか少々不安だったが、店内に入るとちょっぴり無愛想な店主がまだかまだかという感じで待ってた。この店にメニュー表はなく、店内に貼られた張り紙を見てメニューを考える。娘に温かいそばか冷たいそばのどっちがいいか尋ねたら冷たいのと言うので「おすすめ」と書かれた「めかぶおろしそば」を注文。平日のみ大盛が３００円で可能との事だったので、大盛でお願いした。１０分程待ち、運ばれてきたそばは大量のめかぶの上に団子みたいに丸めた大根おろしが乗ってて、かなりインパクトがある。待ってる間に厨房でゴリゴリと何かをすりおろす音が聞こえてきてたが、恐らくこの大根おろしなんだろう。店主は「ぐっちゃぐちゃに混ぜてね～混ぜれば混ぜるほど美味しくなるよ～」と言うのでしばらく混ぜ混ぜ。言われた通りぐっちゃぐちゃになったところで食べてみると、思ったよりそばが美味しい事。冷たいので歯応えがあり、めかぶの歯応えといいバランス。大根おろしは少し辛いかと心配してたが、味のいいアクセントになってて全体のバランスは取れてる。ツユの出汁が非常に強く、大量のめかぶと大根おろしが入ってても全く負けてない。食の好みが４歳にして親父とほとんど同じの娘も美味しいとおかわりをねだる程。蕎麦湯も出してもらえ、そのまま飲むとサラッとした感じだった。せっかくなので食べ終わった丼に入れて飲んでみたら、大根おろしの辛味が出てきた。味の変化も楽しめるとは！！塩分が多いと分かっていても美味しいのでついつい飲み干しちゃった。帰り際、店主が娘に明るく接してくれた。店に入った時は無愛想な感じだったのに、実は心優しい店主。娘も終始ニコニコだった。ごちそうさまでした。
        (再訪)ゆったりと楽しむ、大人使いしたいお店      （2016.5.1）頻繁に利用するので更新をしないでいましたが、今回は久しぶりに大好きな物を頂きましたので・・。買い物帰りに娘と訪問です。お昼が遅かったので軽くて良いというので、美味しい物をサクッと食べて帰ることにしました。迷わずに決まっているのが、刺し盛り２人前と、娘も私も大好きな「夏菜盛り」。彦摩呂サンじゃありませんが、「宝石箱や～！」と叫びたくなります。ヾ(≧...
娘の大学合格祝いに♪　自家製のスモークサーモンが絶品！たらば蟹バジルトマトクリー...【２０１４年６月】今回は私の誕生日。娘と二人で訪問しました。娘のお酒の飲むようになり、娘はカクテルで乾杯です。コースを作ったということ。３５００円ぐらいだったと思います。前菜２種・メイン・パスタ・デザート・パン。メインを２種にすると、５００円ぐらいプラスだったかな。サーモンがいただきたかったので。。娘も。コースに瞬間スモークサーモンをプラスしました。ムール貝のブルギニヨンこれが非常に美味しい！定番に入りそうです。娘と心温まるバースデー過ごせました。御馳走様でした。【２０１４年３月】久しぶりに一人で訪問しました。予約の電話をしたら、マダムが電話に出て、お久しぶり！っと。ここは、一皿のポーションが大きいからお一人様で大丈夫かな？１８時に行ったので、お客さんはまだいません。マダムとシェフが出迎えてくれました。白ワインボトルは残ったらお持ち帰り。あとはクーポンでアミューズの２皿。前菜盛り合わせにしようかと思ったんですが、スモークサーモンも食べたいな。いつも娘とサーモンをシェアするのですが、今日は一人締めできます！もう一品の前菜は、白つぶ貝のブルゴーニュ風にしました。〆はパスタ。娘が雲丹が苦手なので、今まで食べたことがなかった雲丹のクリームパスタ。こちらをオーダーしました。比較的お店が空いていたので、マダムとの会話がはずみます。「最近、吉祥寺のお店美味しい新店ありましたか？」とマダム。。。「あまりこれといったお店は最近なですね。。。」と。告げました。ここはポーションが大きいので、２人以上の方が色々と楽しめるかも。【今回のメニュー】アミューズ２種・蛸のマリネ・鴨の燻製自家製スモークサーモン◎これは美味しいですね。今日は独り占め。白つぶ貝のブルゴーニュ風◎エスカルゴ風。これもボリュームあります。白ワインすすむ料理ですね。気に入りました。雲丹のクリームパスタ・ホタテを添えて○これは、一人ではかなり重かった。濃厚です。でもソースが美味しい！好みの味でした。パスタはアルデンテ！２～３人でシェアされた方がよいと思います。今度は娘と来ますね。ご馳走様でした。【２０１３年１２月再訪問】娘の大学に合格が決まりホッと一息。。。しっかりした娘です。私が入院しているときも、退院してからも励ましてくれた娘。。。受験生なのにね。娘に、「合格祝いどにこ行きたいって聞いたら」、「ナナカマドの自家製スモークサーモンが食べたい」と。私がグルメなお店に連れまわしたので、舌だけは肥えています。予約の電話をしたら、マダムが出て大学合格祝いのディナーだと告げました。付き合いが長いもので、マダムもシェフもとっても喜んでくれました。お店がオープ当初、娘が小学生の時にに出会い。。。今。お互いに色々ありましたね。娘がここの料理が大好きなんです。しばらくぶりにいったら、３５００円ディナーコースもできていました。でも食べたい料理をコースでなくセレクト。ドルチェは合格」祝いで願いしました。娘が塾の帰りで遅れたので、私が娘好みのメニューをオーダーしました。【今回のメニュー】家製スモークサーモン　◎これは絶対たのむべき。カマもありました。瞬間にスモークしているので、スモークの香りがあるんです。かなりレア。それが美味しい。おまかせナナカマドサラダ○これも定番。好きですね。３５００円のコースにも組み込まれているそうです。牡蠣のフローレンス風グラタン◎初これは美味しかった！濃厚なクリームソース。牡蠣は８個。娘も大喜び。和牛ホホ肉の赤ワイン煮込み○これはオープン当初からのメニュー。美味しい。ゴルゴンゾーラノトースト○ワインがすすみます。娘も大好き。きっとのん兵衛になるんだろうな。たらば蟹バジルトマトクリームパスタ◎初これは旨い！アルデンテ！なによりソースが美味しい！シェフがパスタのアルデンテよりもソースにこだわりたいと言っていた、真髄を感じたパスタ。季節メニューではないので、いつでも大丈夫。最近のパスタのなかでもヒットです。ドルチェ盛り合わせこれは、シェフからのプレゼントでした。娘は「誕生日じゃないんだから」とロウソクの火を「ふっ」と消しました。娘に「おめでとう！」「ありがとう」「ごめんね」。娘は淡々とドルチェを食べ、「次はパテドカンパーニュの美味しいところに行きたいな」と。吉祥寺、パテドカンパーニュ、どこが美味しいんだろう。。。多分ここは娘と記念日に訪れるお店。吉祥寺の大好きなお店のひとつです。【２０１２年４月】シェフとマダムのご夫婦二人できりもりしているビストロ。吉祥寺の駅の近くにありながら、めだたない・・・ビルの７階にひっそりとたたずんでします。シェフとマダムとは、もう１０年以上のお付き合い。ナナカマドがオープンしたころから、通っています。昼は、武蔵野マダムたちが集う社交場。夜はコースはなく、アラカルトのみ。家族でも一人でも,、ゆっくりと楽しめます。アラカルトメニューは、どれも１０００円ぐらい。シェフの手抜きのない仕込みと、マダムの笑顔、とっても好きです。ここのイチオシは、自家製スモークサーモン。オーダーしてから、瞬間で薫製させた、チップの香りが立ち上る、スモークサーモンです。スモークサーモンだったら、ここが一番好きかも♪何を食べても美味しいんですが、いつも、オーダーするものが決まってしまいます（笑）クーポンを利用して、ダブルアミューズに♪マダムと相談しながら、メニューを選びました。メインを迷いながら、和牛ホホ肉　をお願いしたら、「いつも、和牛ホホ肉を選ばれますね」とマダム（笑）ここの　和牛ホホ肉も、柔らかくて好みの味です。娘の誕生日だと話したら、デザートにロウソク、立ててくれました♪ロウソクを、ふーって消したいっていうお年頃でもないのですが、やっぱり嬉しそうでした（笑）アミューズ１：イカのアイオリソースアミューズ２：ロースとビーフ自家製スモークサーモン◎◎オーダーしてから、チップで瞬間薫製したサーモンは、表面がほんのり温かく中はかなりレア。サーモンはあぶらののった、ジューシーなもの。スモークの香りがとっても高いです。白ツブ貝のブルギニヨン◎ツブ貝がたっぷり！！これは季節メニュー。にんにくの香りがよく、ワインがすすむ料理でした。おまかせナナカマドサラダ○これも、いつもオーダーする料理、魚介やスモークチキンなどいろいろな具材がたっぷり入っています。これで９８０円はすばらしいCP！ゴルゴンゾーラノトースト◎ゴルゴンゾーラ　大好きなんです。バゲットの上にたっぷりと！！これも、ワインすすんじゃいますね。和牛ホホ肉の赤ワイン煮込み◎柔らかなホホ肉と手抜きのないソース、ここの定番料理です。小エビと柔タコのアラビアータこれは、季節のメニュー。本当はウニのクリームパスタが好きなんですが、相方が嫌いなもので断念。シェフは、アルデンテにこだわるよりも、パスタのソースにこだわりたいと、かつておっしゃっていました。もちろん、ゆで加減もよかったです。ドルチェ・パラデッソドルチェの盛り合わせ。バースデーバージョンでちょっと大きめ♪【総評】ここは、気取らずに立ち寄れる、まさにビストロ。季節のメニューもあるので、空きがきません。有名店で働いた経験も多くないようですが、シェフのセンスいいと思います。シェフが一人なので、オーダーは前菜からパスタまで最初にオーダーした方がいいでしょう。でも、手際がよく、料理がでてくるタイミングもスムーズです。久しぶりに訪問しましたが、やっぱり美味しかった。窓際に座ると、夜景が楽しめます。私は、ランチよりも、ディナーが好きですね。
鶏白湯とあっさり中華の新メニューが出ていました娘と訪問。中に入ると奥行きのある店内。テーブル、ボックス席、向かい合わせのカウンター席などあり、多様な人数でも利用しやすい。店内は白い床と黒い壁でおしゃれな雰囲気で女性だけでも入りやすい。お店の売りの「石曼子ラーメン」にしようと店内を見渡すと、新メニュー「濃厚　鶏白湯　塩ラーメン」と「あっさり中華そば」がある。新メニューという響きに弱い私だが、鉄板メニューにしようかどうしようと迷い始めると、娘が新メニューの「あっさり中華そば」にすると即断！やはり娘はチャレンジャーだと感心しながら、娘の素早い決断力に出遅れた父は「濃厚　鶏白湯　塩ラーメン」と保険で「麦焼酎」の水割りにするわ。というと娘が「さすがお父さん、私も麦焼酎の水割り飲むわ」と家族会議は手短に終了しスタッフにオーダー。しばらく待つとラーメンが着丼。まずはスープから。スープは熱く鶏油だろうか？スープの表面に軽い油膜がはり、鶏の旨味を感じる中々おいしいスープ。麺は細麺。茹ですぎかなコシはあるが麺は柔らかめ。加水率が低い麺なので粉っぽさを出さないようにしているのかも。しかしながら、細麺でスープがザバザバと口に入りおいしい。チャーシューは大判の豚チャーシュー。鶏白湯系はほとんどが低温調理した鶏チャーシューだけに正直驚く。食べると臭みもなく肉々しい感じが楽しめる。ほかに白髪ネギと刻みネギがトッピング、メンマは太く軽い歯ごたえと薄味で普通。娘にあっさり中華そばの感想を聞くと、スープは魚介系でざらつき感が残るとのこと。麺は私と同じ感想で、正直洗練されたラーメンとはいえませんが、荒削りながらよくできたおいしいラーメンです。焼酎は保険ではなくなり、ラーメンとともにおいしくいただきました。ごちそうさまでした。
キタで最も愛し、ずっと通い続けているＢＡＲ☆forever。★最新投稿（２０１５・９月）しばしの別離は再会をいっそう快いものにする（ミルトン）遠い異国へ旅立った娘。帰国するのは１年後。旅立ち前のデートでピッツァを食べに行ったついでに、「バーへ行こうよ」と、誘ってみたところ、『いや!』の一言で撃沈。仕方なく一人でこちらへ飲みに来て、当然のごとくマスターに愚痴をこぼす。つれない娘よね〜´д` ;。翌週。気心知れた友人たちと再訪。再訪というにはいささか頻繁過ぎるが、まあ私のリビングなのでいいか。グレンリベットロックで飲んでも水割りでも美味しいシングルモルトである。ﾌﾟﾊｯ！ほろ苦くも美味しいウィスキー。流石スコッチの花形スター。一度の人生、自分なりに輝くんだよ。そんな言葉を娘に贈りたい。まあ、単なる親バカ、、。再会の日が今から待ち遠しい。。今宵もごちそうサマ♪おまけ投稿（２０１４・９月）関西に住んでいるいとこたちとの「イトコ会」だ。勿論私が最年長。若かった彼らも４０歳を超えたオニイサンとオネエサンになった。時の移ろいは、確実に間違いなく万人に訪れる。そこだけは平等に。。。「ソルティードッグください。」彼らといる時だけは、子供の時のまま時間が止まってる気がする。いつまでも元気でいろよ。。ごちそうサマ～☆★最新投稿（２０１４・７月）友人たちと別れた後、終着駅はやはりこちら。珍しいボトルを見かけたので飲むことにした。「ジェムソン、ロックでください。」しかし、何ともカラフルで可愛いボトルである。『中身は一緒ですよ～』そりゃそうでしょうね。。。＾＾相変わらずこのアイリッシュは芳醇な香りだ。今宵も素敵な夜だったことは間違いない。ごちそうｓｕｍｍｅｒ～♪♪☆梅雨時投稿（２０１４・６月）徒歩３０秒の居酒屋で食事をした後、胃袋を落ち着けるために訪問。我が家のリビングと言っても良い空間は、相変わらず落ち着く。布団が有ったらすぐに寝ることができるほどに・・・いつもの笑顔で迎えてくれ、酒を作ってくれる。「ボウモアくださいな～」「次はジントニックを。。。」言葉がいらないＢＡＲ。今夜もごちそうさま。。。★最新投稿（２０１４・２月）はしご酒の終着駅はこちら。見慣れないボトルが目に入ったので飲んでみることに。。■ラフロイグ　クオーターカスククオーター・カスク”という言葉は1/4の大きさの樽を意味している。これは酒の運搬手段が馬車であった創業時（1815年）に使われていた樽で、途中でこの大きさの樽へ詰め替えて熟成させていたそうだ。これを現代に再現すべく作られたのがこの“クオーター・カスク”だ。ラフロイグを始めとして、一般的なアイラシングルモルトは樽の内側を焦がす、いわゆる“バーボン樽”を使用するのだが、1/4の大きさにすることで原酒の樽に触れる面積が広がるため、熟成が早まり、スモーキーフレーバーもより強く付くらしい。以上ネットで調べた情報である。確かにスモーキーさと柔らかな広がりを感じるスコッチだった。それにしてもウィスキーの歴史は奥深い。スコットランド、恐るべし。。きっと日本酒の歴史も相当凄いはず。とても勉強になった夜である。今夜も酔ったね。■別格投稿（２０１３．１月）２０１２年最後の訪れた店は、こちら。もっとも居心地の良いバーなのはもちろん、素敵な思い出を沢山作ってくれた店である。ということで、この店だけは卒業することを止めることにした。何度でも書いてやるぅ～～♪限定解除！例外！別格！ま、永久欠番みたいなもんよね～＾＾。２０１２年最後に飲んだ酒はグレンリベット。リベット谷のスコッチね。。。琥珀色した液体のなんともふくよかなことよ。。２０１３年も美味い酒が飲めるように頑張ろう。。★実にいろんなことが起きた２０１２年。あばよー！！◆●おまけ投稿（２０１２．７月）久々に長い夜だった。。。居酒屋～ワインバー～ラーメン屋。いい年して、よく食べたもんだ。。。－－。。ということで～～、久々の新地。この店を素通りするわけにはいかないよね♪蒸し暑い季節。モヒート♪友人も同じくモヒート。その奥様がジントニック。しかも銘柄指定～、タンカレーである＾＾。こだわりますねぇ。。(夫婦そろってお酒を飲める同僚がうらやましい・・・）夫婦愛よね～＾＾。いいことでございます。お酒は好きな相手と、好きなように飲むのが一番♪この店だけは、卒業するのを止めておこう。。。きっといつか来よう。。愛する娘と♥♥♥♥♥最終投稿（２０１２．５月）骨付鳥 一鶴 西梅田店でお腹を満たした二人は、胃袋と心を落ち着けるため、私のオアシスであるここへやってきた。なんだか久しぶりで、嬉しいやら照れくさいやら。。＾＾：。１杯目はグレンリベット。２杯目はラフロイグ。温厚な紳士であるマスターとの付き合いもかなり長い。。まるで自宅のリビングのような落ち着きを覚えるよ＾＾。穏やかな京美人とまったりとすごし、ささくれたハートが少しずつ回復してゆく。。。新地のはずれ、帰路途中にある店。素通りなんてできるわけないじゃないの。。★ごちそうサマンサ～♪◆◆追加投稿（２０１１．７月）あなたはコーヒー派？それとも紅茶派？天ぷらを堪能した３人。２軒目は静かに酒を飲むことにする。まず、山崎。１２年と１８年の飲み比べ。確かにまろやかさが全然違う。日本の会社も美味しいウイスキーを作れるようになったんだ。そう思わずにはいられない。（ちなみに単価は３倍ほど違うのだ）続いては、珈琲と紅茶の飲み比べ♪ふふ。コーヒー嫌いの私がコーヒーを飲むなんて、不思議でしょ？マスターお手製(店の名物）でもある、コーヒーリキュール。それとアールグレイのリキュールである。前者が４０度、後者は２０度。コーヒーのほうはミルクを入れても美味しい＾＾。好きな方ははまる味だ。アールグレイは、あまりの美味しさに数年前ボトルで購入した。フランスらしく、エレガントな味わいである。ロックかソーダ割がお勧め。素敵な仲間と美味しい酒を飲む。人はこれを幸せという♪◆最新投稿（２０１１．５月）今夜も最後に立ち寄ったのはこの店。週末ゆえ、ほぼ満席である。ラフロイグのロックグラスを舐めながら、スモークドたくあんｏｎチーズをかじる。。。楽しかった今宵の記憶を上書きし、悲しいメモリーをひとつ消去する。アイラ島のウイスキーは陽気なバーボンと違いなぜかノスタルジーを感じる。寒い国の酒だからかな・・・消毒液のような、正露丸を薄めたような独特の香り。若い頃は飲めなかった。嗜好って変化するんだね。今夜もほどよく酔った。でも、駅へ向かう足取りは軽かった。●追加投稿（２０１１．４月）私の北新地でのＢＡＲ巡りは、この店から始まった。一番古く、多く通っているＢＡＲである。キタの歴史の１ページ。。。この日、後輩との３軒目。最後は私のリビングルームとも言うべきこの店へ。。。グレンモーレンジのロック。後輩はｼﾞﾝﾄﾆｯｸ。二人とも、既に適度なほろ酔い♪フレッシュぶどうを口に入れながら四方山話をする。。他愛も無い時間。終電も行ってしまった。時間を気にする必要もない。何年も続けてきた慣習だ。２杯目は、ＰＩＣＯＮにする。見慣れた空間に、見慣れたマスター。家庭にいるときより落ち着くのは、もう必然だ。今夜も酔ったＹｏ～。○初回投稿（２０１０．６月）この店もできれば紹介したくない店のひとつだ。新地の中でも、最もお付き合いの長いＢＡＲである。新地のはずれ、国道２号に面したビルという非常に認知度の高い立地。「キャノピー」の横を入っていく。店内はカウンターだけで、決して広い店では無いが、入った瞬間ヌーディーで落ち着いた雰囲気に包み込まれる。帰宅前に最後の一杯を飲む場所としては最高の店である。もちろんアルコールを飲めない人のためにも、「サラトガクーラー」などのノンアルコールカクテルを用意してくれるので安心だ。マスターの宇田さんが全て♪蝶ネクタイの似合う紳士であるが、打ち解けるとその愛すべきキャラクターにｸﾞﾗｽが増えていくのではないだろうか＾＾）。いまどきチャージを取らない、「ワンドリンクいくら」という財布にも優しい店となっている。紳士淑女のみなさんだけお越しください☆＾＾）
月島の隠れ家レビュー200軒目は私の隠し玉かつチョコチョコと顔を出すお店。OPEN１年と経ってないしまだまだ知名度もないが、地元の人にはわりと有名です。barと書いてますが、普通に居酒屋です＾＾場所がもんじゃ街から少し離れているのもあってなかなか穴場だと思います。マンションの一階。ここ？というおかしな外観です。お店に入ると、まるで人の家のような一室。カウンターの先には何だか見事な金屏風(笑)元々マンションの共用部だったそうで、なるほどという名残りが見えます。カウンター７～８席とテーブル席が沢山。従業員さんは元気なママ＋その娘さん２人or従業員の女性１人のうち２人がいらっしゃいます。まず料理が素朴で美味しい。宮崎出身のママ達が作る料理は家庭的でとても美味しいです。チキン南蛮は衣はサクサク、タルタルソースは軽い酸味のある自家製。他にも揚げたての｢コロッケ｣や日本酒好きにはたまらない｢するめイカの麹和え｣、盛り付けも綺麗な｢〆サバ｣などなど。どれを頼んでも旨い。メニュー数も多く、色々楽しめます。生ビールとおばんざい三品盛り合せはセットで1,000円。食べない酒呑みの人ならアテはこれだけでもOKかも。三品の内容は毎日変わるので、行く度に楽しめます。お酒は日本酒、焼酎が中心だが、娘さんが好きなワインなんかもあって豊富です。私は瓶ビールor日本酒は月桂冠を熱燗にして頂く。器も女性のセンスらしい綺麗なとっくりに入れてくれます。ここの店の醍醐味は何と行ってもママはじめ、従業員の方々の人柄とその会話。近くの枝村酒店と客も会話の内容も被っているので、地元話に花が咲く。ここと晴海のTOKIと枝村、あと大島やあたりに行ってると近所の情報はほとんど手に入ります(笑)テーブル席で仲間と飲むのもいいですが、ここに来たらやっぱりカウンターに座って、周りのお客さんやママ達としゃべりながらお酒を飲む。これに限ります。いつも美味しいお酒をありがとうございます、ご馳走様でした。
激辛とんこつ　食べきったら無料　再び＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　＝＝＝　　2011　6月　再訪（再チャレンジ）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝二度とチャレンジなんてしないと言っていたのに・・・今日、ロックで娘とお買い物して、髪の毛切って、さて何か食べようか～とブラブラしていたら『期間限定　今回で最後　激辛とんこつ　チャレンジ』なるポスターが！「食べたいけど、チャレンジなんてしないから」と一度は素通りしたものの『今回で最後』が後ろ髪を引く。あの時のことをよくよく思い出すと『問題は熱さだけで、焦って食べたけど時間は多分普通に食べても間に合ってた感じで、なにしろ、美味しかったのよね～。味わって食べたかったのよね～。味わえるはずなのよね～』うろうろしているうちに空腹のピークに・・・「やっぱ、激辛行かせて！」「激辛チャレンジ」と言うと「お二人とも？」ってまた前と同じ。そんな風に見えるのかしら？「いえ、私だけ」娘は前と同じ「塩タンメン」なんで、今回は写真はいいや。美味しく食べることに集中しよう。娘に時間を途中途中教えるように頼み、いざスタート！しっかりしっかり味わいます。あ～やっぱり美味しい。美味しいけど熱い・・・前と同じく次の麺をチャーシューの上に乗せて冷ましながら食べる作戦。麺の味も、卵の味もしっかりわかる。美味しいです。「ふざけた激辛」ではありません。やっぱり食べてよかった。娘の「あと○分」を聞きながら、ペース配分。とはいえ普通の早さです。焦らず、でもおしゃべりは無し。水も飲まない。どんな激辛好きでも、水を途中で飲んだらアウトなのです。ただ、鼻を噛むの忙しい。「あと5分です」と店員さんが来てくれました。前は無かったんですよ。この一報が。5分前がわかるとかなり気持ちが違うのに。前はお正月で忙しかったから無かったのかなあ。残り1分のところで完食・・・美味しかった～食後も喉が渇くでもなく、胃がカッカするわけでもなく、非常に「健康的な？いい辛さ」です。定番にして欲しいなあ。また記念写真？証拠写真？を撮っていただきました。お近くにお越しの再はどれが私かぜひ探してみてください。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　2011　1月　激辛チャレンジ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝暮れにどっさり届いた新聞広告の中に、守谷のロックシティーの初売りの広告が入っていた。何気に見ていると、私が大好きな「激辛」の文字が・・・しかも「食べきった方は無料」って・・・こ、これは・・・蓄積した疲労が（スーパーの肉売場勤務の為、クリスマスから暮れは鶏、鶏、鶏！！！）一気にぶっ飛び、漲るやる気が！「私、これやる。絶対できるし、こういうのやってみたかったし、やる～！！」「くーた」なら、何回か行った事があって、その時の味を考えると、決して「食べられないほどの辛さ」を出すとは思えない。奇を衒うことの無い、普通に美味しいモノが出るんだろうと想像がつく。年始は、つくば市にある「千勝神社」に息子の合格祈願と、娘の合格お礼参りに行くことにしていたのでその帰りにここでお昼を食べることに決定したのでした。ってか、私が勝手にそう決めたんですけど。待ちに待ったその日がやってきました。店に入り「お客様、3名様・・・」「いえ、その前に激辛チャレンジについて質問が・・・」辛いのは大好きだけど、決して早食いでも大食いでもない私。しかも食べ残すのが大嫌いなので物理的に無理なチャレンジならここで止めておきたい。「食べるのが遅いし、たくさん食べるのも無理なんで、どうしようかと思って」「量は普通です。時間は20分間となっています」20分・・・微妙だな～。と数秒考え　「・・・やってみます」無理だったら、通常の料金を払えば済むこと。やっぱり食べてみたい。席に案内してもらうと、店員さんが「それでは3名様激辛で・・・」「いえ、私だけ！」息子は「半熟味玉トンコツ」、野菜好きの娘は「塩タンメン」を注文。店員さんが厨房にオーダーを叫ぶと高校生のアルバイトらしき女の子が「え～」と笑っている。「ねー笑ってるんだけど・・・もしかしたらハンパなく辛いのかなあ？」ちと心配になってくる。オーダーして5分くらいで一度に3人分が運ばれてきた。早い。私のは最後に置かれる。タイムを計るんだから当然。「それでは只今からスタートです」「はい！」と急いで写真を撮り、まずスープをすする。「あ、辛いわ。でも美味しい。でも熱い」食べながら考える「野菜はもやしのみで、程好い量だし、あとはネギ、高菜が絡んでいるだけだし、トッピングも普通でボリュームは無理ではなさそう。味も、中本のような『すするとムセる』ような辛さではない・・・つまり・・・急げばいける・・・どうする？」「やっぱ、無料にチャレンジしちゃいます！」心の中で叫び、せっせと麺を口に運ぶ。スープを飲む。まともにフーフーして味わっていたら、間に合わない。チャーシューの上に麺を少しずつ避難させながら食べる作戦。美味しい。美味しいんだけど、味わっていたら間に合わない。すごく熱いので、鼻をかむのが忙しい。「今、何分なんだろう・・・」と思う一方で「コンテストみたいに、勝つ為に馬鹿な食べ方したくない。時間なんていい」その一方で「でも、あとほんの2～3口のところでタイマーが鳴って『えー何かくやし～」ってなるのもヤダな」葛藤した結果「ほどほどに頑張ってみる」事にした私。とにかく余分な間をおかず食べ続けた。食べながら「これ、何の辛さだろう・・・辛さの割りには赤くないし、何だろう・・・わからない・・・」麺は普通の中華麺。これはこれで、この辛さに合っていて美味しい。おそらく娘のタンメンも同じ麺で、それも美味しいんだろうなと思う。ひたすら口を動かしながら「やっぱり、もっとゆっくり味わって食べるべきだったんじゃないのかな～」と後悔。でもここまできたら、中途半端にしたくない。ひたすら食べ、スープを飲む。サラッとしていて最後まで美味しい。でもやっぱり何の辛さかわからん。チャーシューのタレの味、味玉の醤油ベースの味付け。黄身の甘さがやけに美味しく感じられる。が、ウマ辛さの秘密がわからないまま完食～。店員さんに目をやると、誰もこっちを見ていない。娘が、食べ切れなかった麺を息子に食べさせている。娘も早食いではない。今の時間が読めん。わからん。「とっくにタイムオーバーで見捨てられたのかな？」さてどうしようと思っていたら「ピピピピ～」とタイマーの音。この感じだと、17～8分で食べてたのかな？もし、時計見ながらだったら、最後は焦って味なんてわからなかったろうから見てなくて良かった。なーんて思っていたら、急に口の中に辛さがガーっと来た。こんな感じ初めて～。もし、ゆっくり食べていたらこの「ガー」でキツかったかも。もし途中で水飲んだりしたら絶対無理だったわ。結果オーライか・・・店員さんが見に来て「おお～」「おめでとうございます。写真を撮らせていただきます」「えっつ！鼻かみすぎて、化粧ないんですけど・・・」どんぶりで顔半分隠して取ってもらいました。店員さん、その写真を店長さん？に見せ、伝票を切りなおして持っていました。無料です。店員さんとも楽しくおしゃべりしてお会計して店を出ました。でも、内心は・・・なんかあんまり嬉しくない。本当に料理そのものはとても美味しいモノだったので誤解の無いように・・・食後、胃がカッカするわけでもなく、口にガーと来ていた辛さもすぐ消え、喉が乾くわけでもなく冷たい物が食べたくなるわけでもなく、美味しかったし、非常に「健全な一品」だったと思います。ただやっぱり、私は美味しいものはゆっくり味わって食べたい。もう、時間制限アリは2度とやらない。いい勉強になりました。期間限定なので、次はいつ食べられるかわかりませんが、今度はゆっくり味わいます！
イケメンのマスターとカワイイバーテンさんがいますよ。（3歳児可）相撲観戦後に。北斎通り沿い、隣はあられ屋さん駅からは若干遠い上に夜はあまり人通りは少ない微妙な立地。はっきりいってお腹は全く空いてなかったが、妻がどーしてもここに行きたいと言うので訪問と相成った。奥に細長い店内、手前にテーブル席と奥にカウンター席ウッディで両国らしくないオシャレ空間だ。とりあえずビールを飲みながら温玉シーザーサラダ（590円）にクルトンたくさんかかってたのでそれをツマミにビールをぐいっと、ふうぅ。。そしてTACOピザ（790円）をパクつくこれは生地にトルティーヤが使われていてクリスピーな軽い食感スナックみたいな感覚でお腹空いてなくても結構入る。最後にスパムカレー（790円）スパムがタップリ、スパムとカレーってあうねぇ、これを体によさそうなライスと一緒に。ちなみにカレールーがピリ辛で刺激的！娘に食べさそうとしたけどこれは無理だな・・・オトナが美味しく頂きました。ツマミ類はほぼ1,000円以下、500円以下のものも結構多いのでサクッと飲むにもいいしちゃんとパスタやカレーもあるので食事もＯＫ色んなシチュエーションで使える良いお店でした。
まきまきまきあーと飲むの巻き？　まきまきなのねは、淡い色、特に青系統が好きであります。若いころは透明水彩を好み、風景画を描いていた時期もありましたが、いつも飲み会の帰り際に淡く青い光が蛍のように光っている小さなお店が気になって気になって仕方ありませんでした。　ちょっとレビューの順序を変更して、「ちょっとBARit'sさん」をUPすることにいたします。伺ったのは５月末。定例会でしこたま飲んで（またかい？！）、BARで飲んだ帰りに、ぷらっと入ってしまったのであります。　ドアを開けるとカウンターにおひとり様女性客。カウンターのみの小さなお店のようでありますよ。取りあえず入り口付近の椅子に腰かけ、周りを見渡すと案外お酒が並んでいます。（…失礼）　結構飲んだ割にはのどが渇いています。マスターに何かお奨めのものを頼んでみます（無茶苦茶意地悪なオーダーですので、良い子はまねしちゃだめなのね）。まあ、そこそこ強いお酒…ウォッカベースにしようかな。○カイピロスカ（ウォッカカイピリーニャ）　カイピリーニャはブラジルの伝統的なカクテルで、意味は田舎者の娘であります。まさに田舎者の下りが、まきまきなのねにピッタリな感じではないですか！（爆）　本来はカシャッサというラムの一種がベースのカクテルですが、これをウォッカに変えたもの。クラッシュドアイスに浸った刻んだライムとウォッカが非常に爽やかで飲みやすいですね。そこそこ強めですが、キンキンに冷えたウォッカが美味しくてさっくり飲んじゃいました（汗）　ん～、〆にもう一杯。何か面白いものを…で作っていただいたのがマキアート！まきまきなのねに、キャラメルマキアートのまきを書けと言わんばかりのこの演出。いえ、彼はまきまきなのねがどんな奴かも全く分からない、そんな中で作ってくれたのがこちらであります。○焦がしキャラメルマキアート　そういえば、以前アサヒビールがキャラメルマキアートカクテルを缶で提供していましたね。所謂スイーツ系の私には到底不釣り合いなカクテルでございます（滝汗）　単にブラックルシアンを作らないところがマスターの面白さですかね。ミルクの上に濃いめのコーヒーとお酒（おそらくウォッカ…失念しました）を注ぎ、ホイップクリーム、キャラメルソースをバーナーで焦がしてありました。　一口、あま～い！…でも、普段の見慣れないこういったものを戴くのもたまにはいいですね。お支払いでびっくりであります。1600円也。一杯800円ですか…！？　こちらのお店は、非常に気さくな若者が一人で切り盛りするお店です。敢えてBARですと言わないのは、マスター曰く「自分はバーテンダーじゃないですから…（笑）普段飲めないようなお酒をちょっと帰りにぷらっと寄って飲んでもらえればうれしいです」…ということ。　なるほどなるほど、どおりで女子率が高いはずですよ。他のお客さんはアイスのカクテルを戴いておられました。オーセンティックが行きつけの方にはお奨めいたしませんが、女子会で帰りにちょっと寄ってみる？みたいなノリで伺うには非常にリーズナブルで楽しいかもしれません。ノンアルコールで甘い系が好きならうってつけでしょう。　メニューには、「営業時間は２０：００～夜更けまで」と書いてありますよ。面白いですね。４～５時くらいまで開けてあるそうですので、なかなか使い勝手もよさそうです。　　ん？まきまきさんは満足したのって？愚問を！楽しいひと時をすごせましたよ♪満足しましたが、まだ帰るには早い時間…ってことは、徘徊したにきまってるのでありますっ！（滝汗）　ちなみに…ちょっとだけ心理学なのね（笑）青色が好きな人は、知的で感情豊か、まじめで協調性が高く思慮深いそうな。緑色が好きな人は、平和主義者で礼儀正しく素直な人が多いそうです。赤色が好きな人は、社交的で、正義感が強い人が多いそうです。黄色が好きな人は、好奇心旺盛で研究熱心な人が多いそうです。白色が好きな人は、理想が高く目的意識がはっきりしている人が多いそうです。黒色が好きな人は、洗練された感覚の持ち主で、人を動かすことに長けた人が多いそうです。
美味しい和食系の肴と、美味しいイタリアン系の肴が楽しめる、酒飲みには堪らない最高...私は酒飲みだ。私は昼間は鬱病のせいもあり「鬱鬱」とした、すべてに怯えた生活をしている。この怯えた状況を改善させる特効薬は酒だ！お酒を飲むと恐怖感が消え、普通の自分を取り戻すことができる。可能であれば朝から酒を飲んでいたいが、その生活の延長上にあるのはアル中なので、それは避けなければならない。お酒は一人で飲むのも悪く無いし、家内と二人で飲むのも悪く無い。しかし、仲良しの友人達と飲むと最高に楽しい。昨晩は友人の江崎さんと太一君と太一君の奥さんのとしえちゃん達と常八で酒を飲むことになった。この店は酒飲みにとっては最高の居酒屋だ。まず、肴がどれも美味しい。それも、美味しい和食系の肴と、美味しいイタリアン系の肴が楽しめる、酒飲みには堪らない最高の居酒屋なのだ。酒飲みは酒さえ有れば良いか？というとそうでは無い。お酒を美味しく楽しむ為には美味しい肴は必須なのだ！昨晩は芹の和え物から始まり、イタリアワインをあれこれ楽しんだ。和食系の肴が美味しいが、酔ってくるとピザやパスタが美味しい。またこのイタリアンの肴が最高に美味しい店だ！以下は2014年3月のレビューでした。その時のタイトルは「和食母と、元気な娘と、高倉健に似たイタリアン婿殿がプロデュースする、和食イタリアン居酒屋でランチを食べた。」でした。歯科医師会の最近ちゃんちゃんこ年齢に達した押村先生が「行ってこい」というので行ってきた。掖済会病院の口腔外科の部長が中川区から出て行ってしまったので、現在では住友先生、押村先生、私の三人が、余分な脂肪を持つ三兄弟として中川区歯科医師会に君臨している。以前、押村先生が紹介してくれた唐揚げ屋は、味は美味しいのだが、店内の壁と天井と床が全て脂と油でコーティングされた店だったので、あまり気分は進まなかったが、幸い今日は家内がセラミックドールの教室に行って留守なので、脂肪と心中するつもりで紹介の常八へ単独で出かけた。しかし、店に着いてみると、意外や店は清潔だ。脂や脂で冒された世界では無い！押村先生は今でも、ボートとラジコンと作曲と模型作りにハマる永遠の子供なので、常人の価値観からは計り知れない何かがある。という訳で大いに警戒して店を訪問したが、拍子抜けする程、奇麗な店だった。店内は狭くカウンターに座ることとなった。昼のランチは￥800円でおかずを2種類あれこれから選べる和定食と、やはり￥800円で2種類から選べるパスタランチだ。タイトルに書いた店内の人間関係は後から尋ねて納得したが、この婿殿のシェフとしての身のこなし、腕の振り方などの動きが実に良い。彼が作るイタリアンは絶品に違いないと思わせる動きだ。今回は和食のランチを頂いたが非常に美味しかった！今度は是非、夜に来て、婿殿のビストロメニューをチャレンジしたい！なお、食後のパンナコッタと珈琲の美味しさも絶品物でランチでは久しぶりの5店満点の素晴らしい店だ！
【駅前でサクッと飲むなら・・・「駅前屋」（山梨・甲府）】今まで何度となくお店の前を通っていて少しは気になっていたのだが何故だか1度も出没したことのないお店に（今更ながら）初出没してみたのである！！出没したお店は【駅前屋】（甲府市丸の内）さん！！甲府駅南口より徒歩2～3分と利便性の良い場所にあるこちらのお店は「牛モツと肉豆腐」と書かれた大きな看板とずらーと並べられた「キンミヤ焼酎」のボトルが目印である！！しかも嬉しいことに平日は11：30～23：00まで土曜祝日は15：00～22：00までと早い時間から飲むことの出来る（県内では）貴重なお店なのである！！店内はカウンターとテーブル席があり30人ほど収容できるほど広い！！この日は17時前に出没したのだが若者（大学生？）や県外から来たであろうサラリーマンの方たちで結構な賑わいをみせていた！！（takezoは）ひとりで出没したのでカウンターに座ろうかと思っていたのだが何故かカウンターではなくテーブル席に案内された！！その後サラリーマンの方がひとりで入店してきたのだがやはりカウンターではなくテーブル席に案内されたようで余程満席ではない限りカウンターには座らされないのだろうか・・・？いつも独り呑みの時にはカウンターばかりなのでテーブル席に座らされるとどうも落ち着かない（汗）！！早速着物を着ている女性スタッフの方が注文を取りに来たので先ずは「生」を発注！！こちらのお店の制服女性スタッフは着物のようである！！「生」と「お通し」！！こちらのお店「お通し」は無料だということである！！店内をグルーっと見渡してみるとカウンターの上に所狭しと貼られている料理メニューがあり種類が豊富なので何を食そうか迷ってしまう！！しかも値段設定も嬉しいことに値段設定も安めである！！厨房では親子であろうか？親父さんと息子さんがセカセカと忙しそうに料理を作っている姿が見える！！「何を食そうか・・・？」しばし考えた後「当店名物」と書かれているメニュー（「牛モツ煮」「肉豆腐」「レバカツ」）を発見！！「よし！！それでいこう！！」（看板にもデカデカと書いてあったしね！！）【牛モツ煮（豆腐付）】よーく煮込まれているようで柔らかい！！【炙り大トロ〆サバ】「〆サバ」は「名物」ではなさそうだがあるとどうも頼んでしまう！！【100ｃｍレバカツ】こちらも「名物」の一つである「レバカツ」！！結構な大きさで味も良く美味しい！！あれだけ「キンミヤ」をプッシュしているので「ホッピー」にしようかと思ったが・・・「超炭酸角ハイボール」というのが非常に気になったのでそれを発注である！！【超炭酸角ハイボール】「超シュワシュワーって感じ♪（笑）」そして日本酒へ！！（こちらの「富久娘」オンリーである！！）「お酒つけますか？」といきなり聞いてくれたので「お願いします！！」一合キッカリ入った常温で置かれている日本酒の蓋をポンと開けその下にはお湯が張られているのでその中に瓶ごとチャポンとつけしばらく待つと燗酒の出来上がりである！！ほぉ～このシステム面白いなぁ！！都心の昔からあるようなお店にならありそうだが県内では初めて見かける！！【肉豆腐】3品目の名物料理である「肉豆腐」！！味は全体的に濃ゆいがtakezoは濃い味付けが好きなので好みである！！他にも食してみたい料理があるのでまたいつか早い時間から呑みたくなった時にでもフラ～ッと出没してみたいものである！！ごちそーさまですた。。◎いつもありがとうございます◎来月の定例会は3/5に開催（予定）です！！参加者募集中！！グダグダとタイムリーな呑みネタ＆ブログに掲載していない呑みネタをupしているtakezoのFBページは→こちら←(*友達オンリーの公開です！！）Facebookで純米狂ページ作ってみますた！！100いいねありがとう御座います！！→日本酒の美学純米狂
娘とランチ♪最近気に入ってよく来るお店。今回は部活帰りの娘と一緒に来ました。色々あるメニューから私はローストビーフ丼のセット娘は照り焼きチキンのセットを注文ローストビーフの上に温玉とネギが乗ってご飯にいくまでに上がぐちゃぐちゃになっちゃいます。ローストビーフ１枚が結構な大きさで一口でいれると噛むのに少し苦労しますね。もう少し大きさを考えてもらいたいです。国産牛でローストビーフ自体はとてもよいしタレもよく合っているので味は好みでした。娘の照り焼きチキンはサラダ、ポテサラ、スープとチキンがワンプレートスープの器がソースで汚れているのでスープを手で持って飲むのに少し警戒しながらになります。照り焼きチキンの味は良かったです。カットも食べやすい大きさでした。量は多いかな？ってくらいでした。
手しごとらーめん「娘娘」＠三条市【よねくら】でラーメンを食べた後は三条市栄地区、吉野屋に今年の６月にオープンした手しごとらーめん【娘娘】へこちらは見附の居酒屋手しごと料理【ゆるり家】の姉妹店店内に入ると左にテーブル席、右にカウンンターと座敷があります俺ひとりで来たのでカウンター席に座りメニューを見て「しょうゆらーめん」は背脂入りなので（背脂の量が選べます）背脂の入らない「中華そば」６３０円をオーダー！スープを一口飲むと、カツオ出汁がガツンと来てその後に、優しく動物系の出汁と醤油の旨味が広がります！麺は気持ち縮れた中太麺、茹ではやや硬めトッピングは、やや軟らかバラチャーシュー２枚に味付メンマ味玉半分に海苔と長ネギラーメンを注文すると、ライスが無料で食べられます（セルフサービスで無くなり次第終了）無料のライスは店の入口の脇にあります！その他のメニュー
グランシャトーのそばのお寿司屋さん久々に京橋に降り立ったので寿司を食べようと家族で利用させていただきました。どーも、大阪福島の居酒屋とん彩やで働きっつ日本全国津々浦々の飲食店さんのレビューを制覇しようと企む遠藤しんぢです。この日は少し腹ごしらえしてからラストチャンスになるであろう紅葉でも見に行こうと思っていたのですが、一口ビールを飲んだらもうダメでした。長居決定！(笑)お昼の定食なんかもありましたが、ちょこちょこと頼みちびちびと飲むスタイルで行かせていただきました。娘はまだ小さいので生魚は遠慮させていただき梅しそ巻きと納豆巻きで腹ごしらえ。つまみにはあったら絶対頼むもろきゅう。きゅうりがごっついのがデン！とあるスタイルでした。細かくしてくれたらちびちび食べれるんですが！というのは勝手な僕のわがままでしょう、かぶりついて挑みます(笑)塩辛やキスの天ぷらなどもサイドメニューでいただきすっかり後半は居酒屋化してしまいました。熱燗もいただき、店を出る頃には真っ暗に…とまではさすがに行きませんでしたが(笑)ずいぶん堪能させていただきました✩店員さんも酒を浴びている夫婦（そこまでひどくないですよ）を横目に娘を笑顔であやしてくださりとてもありがたかったです！とん彩やhttp://tonsaiya.com
新宿ワシントンホテル内にある釣堀併設の居酒屋夜、娘と合流し、家族でこの店へ。お店の中央には巨大な箱舟。そのデッキ部分にテーブルが10個程並び、その内の一つに着席。箱舟スペースの周りは水が満たされ、鯛・鯵・サメ・ウツボなどが回遊する。テーブルで食事をしながら釣り糸を垂らし、（一応）釣りを楽しめるところがこの店の最大の売り。数時間前に遅いランチを食べたばかりであったため、釣った魚をさしみに少しだけ酒でも飲むかと、瓶ビール（中瓶500円・・・冷えが甘い！）を頼み、まずは娘が釣り糸を垂らす。餌はオキアミ（らしきもの）。魚の鼻先に狙いを定めて垂らすも見向きもしない。娘は早々に諦め、出てきたイクラ丼を食べ進む。当方は釣果をつまみに酒を飲む目論みにつき、代わって必死に魚を誘う、が反応が全くない。家内に代わっても同様。周りを見渡しても、ひっかけ釣りという別のスペースで鯵が定期的に釣れる（ひっかけられる）のみで、餌釣りでの釣果は皆無。。尚、釣果をリリースすることはできず、買取となる。確か、鯛は3000円前後、しまあじは2000円前後、鯵（ひっかけ釣り用）は1000円前後。調理は刺身や塩焼等、オーソドックスなものは追加料金なし。ちなみに、サメとウツボは店のペットのため、釣れても要リリースらしい。。結局、釣果零につき、急いで追加のつまみを頼み、最後に握り（お任せ18貫）を注文。さすがに鮮魚を売りにしているだけあり、寿司は美味。しかし、ひっかけ釣りで鯵が釣れる度に、店員総出で歌のサービスが付くのはやり過ぎ。賑やかなのは悪くはないが、全く落ち着かない。釣竿（レンタル200円）が無料になる会員に思わず入会（入会金200円）してしまい、また行くかもしれないが、次回は確実に鯵でもひっかけ、日本酒と合わせたいものである。
        可愛らしい飲み屋      新橋をふらついていたら看板で「豚娘」なんてのを発見。友人と「ぶたむすめ行こー♪」なんてはしゃいでいたら「ぶたむすめ」ではなく「とんこ」と読むことを知った。でもまあ立ち飲みっぽいし入ってみようと入店。するとパッと覗いた感じだとほとんどが立ち飲みだと思っていたが実は立ち飲みスーペースは入り口のほんとうにわずかなスペースのみ。あとはほとんどが座席ありなのだ。この時も立ち飲...
可愛い娘さんが手伝う韓国料理屋さん(^O^)飲食店での評価は人それぞれ違います。私は料理の味も大事ですが、それ以上に人なんです。特に酒場ではちょっとした店員さんとのトークで楽しくもなりますし店員さんと他のお客さんとのやり取りを見ているだけで酒の肴となります。美人店員さんがいるだけでも俄然評価はあがるでしょう(笑)ただその店員さんが休みや辞めてしまえば評価は下がってしまいますのであまり加味し過ぎると評価と実際とが離れてしまうので一人しか居ない場合は多少が宜しいでしょう。東京が地元の僕は東京に帰った時地元の友達や先輩、後輩や関係者など色々な人と酒を飲みます。昔ナンパしたJKが今や３０歳を超えていてビックリしたなんて事もあります。何故にナンパした子と何十年も友達でいれるかというと①手をださないから②人に損させない人間だから③携帯番号を変えたりしないからである。やるだけの人間はただのサル酒が好きな人間は何十年前に出会った人間と酒を飲む楽しさを知っているから体には興味がない・・・それは嘘になるな(笑)久しぶりの東京１年ぐらい前に知り合った女の子と立川で飲む事となった。お得意の韓国料理でも連れていきますか立川で知らない韓国料理屋のお店を発見したので入店●サムギョプサル一人前１３００円（写真は２人前で２６００円）サムギョプサルを注文しました。注文を聞きにきたのはここのママさんの娘さんみたいだ。可愛い！これは東京に来た時こちらに攻めるしかありませんな(笑)まずはママさんにゴマをすり長期戦に持ち込むか！●スンドゥブチゲ　１０００円今回は女性同伴なので大人しく食べて帰りました。味はよくある韓国の家庭の味です。そして同伴者とオカマバーでも行こうとしたら定休日・・・僕のテンションは一気に下がります。何処へ行こうかブラブラホテル街もありましたが気にすることなくスルーバーとかで飲むキャラでもないし解散することにしました(笑)そして数日後オカマバー行こうと電話するも出ない・・・何がイケなかったかな(-_-;)ホテル連れて行かなかったから！？お小遣い上げなかったから！？この子とは長い付き合いはなさそうだ(-_-;)総合評価　　７料理・味　　　７サービス　　　８雰囲気　　　　７CP　　　　　　７酒・ドリンク　６※１０点満点（標準点５）店名　マンナムジャンル　韓国料理、焼肉、居酒屋TEL　042-521-1431住所　東京都立川市錦町2-1-10交通手段JR立川駅徒歩５分多摩都市モノレール線立川南駅徒歩５分営業時間１７時～翌朝３時定休日　年中無休
また行って来ました〜♪【更新します】2015.1.8この日は平日でした。お店に到着したのはお昼１時過ぎ、ランチタイムの忙しさがまだまだ続いている頃。こちらのお店を利用するようになって今までで一番タバコの煙がすごくて鼻の奥がツーーンとなり、鼻に活性炭を詰め込みたくなりましたε-(ｰдｰ)ﾊｧ聞いてはいたものの…立て続けにタバコに火をつける喫煙者さん達。ここは喫煙者にとって唯一希少なお店なのでしょうね。とにかく目にしみるぅ。。。今日は食べたらさっさと出るっきゃないな…と思いました。この日もホットケーキ＆ブレンドコーヒーで。ん？いつもと食感がちと違うような…？？？今までと違いちょっと生地の下側がパサッと感じます。ランチタイムは提供の仕方が違うのかも知れませんね。ご馳走様でした♪…　…　…　…　…【更新します】2015.12.20また行っちゃいましたね〜♪^ ^今回はこの前他のお客さんが食べているのを見て猛烈に食べたくなったオムライスを食べに行きました^ ^まずはオムライスのフォルムにキュンキュンしてしまいます☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆オムライスの中のオムライス！オムライス オブ ザ イヤー ！なんじゃそれ…味の方は…懐かしさ一杯のお味、昔、喫茶店で食べた懐かしの味ってやつですね！オムライスを食べた後に、やっぱりホットケーキも…と、娘と一つのホットケーキをシェアして頂きました♪こちらのホットケーキ、本当に焼き方が上手い！珈琲も美味しく頂きました♪きっとまたすぐ行きたくなるだろうな〜〜ご馳走様でした！(＾ｰ^)ノ… … … … … … … …この日は娘と茶屋町をぶらぶら。ランチを3番街の人気店でとり、重くなった胃の消化促進ために運動がてら、ぶらぶらとこちらのお店まで歩きました。って大した運動量じゃないんだけど。御堂筋沿いのビルにあるので、場所はわかりやすいですね。第4ビル前の宝くじ売り場には長蛇の列ができていましたよ。(@_@)ビルの階段を地下2階まで降りて行くとすぐにお店！ビルの前から階段を下りる辺りなんだかさみしい感があったのですが、お店のドアを開けた瞬間、お客さんで賑わっているのを見てさすがだな〜〜！と思いました^ ^お昼時とあって、オムライスを食べていらっしゃる方が多かったですね。胸がときめく様なオムライスですね。次回はきっと頂きたい！(＾ｰ^)ノ今日はね、あらかじめリサーチしておいたホットケーキ♪これが目当てでやって来たのですよ！と、同時にこちらの珈琲の味にも期待しておりました。あ、言っておきますが、娘は最近ようやく珈琲が飲めるようになった新米さんです。ピヨピヨさんです^^;根っからの珈琲好きの私とは年季が違います！ここへ来る電車の中で娘に今流行のハワイからやってきた生クリームどっしゃりのパンケーキと、こっちとどっちがいいのか聞いてみたところ、「最近珈琲が飲めるようになったからなぁ。」…という事でしたので、こちらのお店に参りました。出てきたホットケーキのルックスのいいことったらもう！これぞホットケーキ！This is hot-cake !   でありますよ！(＾ｰ^)ノ小さい頃に見た絵本の「ちびくろさんぼ」に出てきたホットケーキであります。泣きそぅ。お店の方が、2段目にも既にバターが塗られていて、ナイフで切るときに滑りやすくなるのでまずフォークで2段ともしっかり抑えて、十字にカットしてからメープルシロップをかけて下さい。その時、メープルシロップをあまり沢山かけない方が美味しいですよ^ ^とのご親切な言葉をかけて下さいましたのでその通りに致しました。ええ、美味しいものは美味しく頂きたいですからね♪フッカフカで、手焼き感満載のホットケーキです！一瞬にして頭の中のホットケーキランキングが入れ替わったのでした。そしてそして、今回何よりも嬉しかったのが、珈琲のお味が期待通りだったこと！^ ^珈琲新米の娘が一口飲むやいなや、「美味しい！」と笑顔になっておりました。私、初めてのお店では、ブレンドコーヒーを頂くことにしております。そこのお店のベースとセンスが伺えるからです。鼻の奥で香りが残り、喉の奥に渋みを残さないすっきりとした飲み口。私の大好きなバランスでした♪^ ^また飲みに来たい珈琲です。見つけて嬉しくなりました。帰りにブレンドコーヒーの豆も買いましたよ〜さてさて、ハリオV60の機械にお任せしようか、コーノ式でハンドドリップしようか、はたまたフレンチプレスにしようか…脳内が珈琲に満たされよい気分♪^ ^ご馳走様でした！(＾ｰ^)ノ
