初めて飲むモヒート何度かメニューで目にすることがあったお酒モヒート。目にしたことはあったけど、口にしたことはなかった。この日の3軒目。最後の締めに選ばれたお店がこちら。たくさんの種類のお酒があった。こういったバーにくることもあまりないので、全然わからない。とりあえず、オススメのモヒートを作ってもらった。豚串や餃子などけっこうヘビーなものを食べた後だったので、モヒートの爽やかさは心地よかった。キレイな雰囲気だったし、店員さんも丁寧に対応してくれた。また最後の締めに来てみたい。2013.08.30　訪問
初めて並んでコーヒーを飲む美味しいコーヒーがあるから飲みに行こう！と連れられて高島屋まで行ってきました。平日の昼間なのに10人位ならんでいて入るまで少し時間がかかりました。ただ、私は普段コーヒーを飲まない為、「美味しいと言われても味がわからないなーでもオレンジジュース頼んだら流れ的に怒られるなー」と思いながら気温があったっかかったので、アイスコーヒーを注文して、サンドイッチと一緒に頂きました。サンドイッチあんまり食べないけどコーヒーに合うなぁと思いました。
食べ物はなかなかいけます。焼酎も初めて飲むものが多かった。・14.8.29サッカーを語る会のメンバーの一人が常連の店へ。大人の雰囲気を標榜しているようで、居酒屋ですが、なんとなく落ち着きのある雰囲気です。ビールで乾杯のあと、ポテトサラダ、クロイカスルメ、つくね塩、レンコン焼きなどからスタート。ていねいに調理された感じで、食べ物美味しいです。二杯目から焼酎のロックなど。私はこれまで飲んだことのない銘柄などが、いくつかあったので、芋、黒糖、米と3杯くらいいただきしこたま回ってきておりました。その後、ベーコンや栃尾揚げ、ピーマンの肉詰めなどなどいただきまして、サッカーの話に盛り上がってきました。栃尾揚げの上の鰹節が「カズダンス」踊ってましたね。)^o^(
ゆっくり安心して飲めるお店です。銀座のクラブで初めて飲む方でも、気軽に楽しめるお...ゆっくり安心して飲めるお店です。銀座のクラブで初めて飲む方でも、気軽に楽しめるお店です。こんど新しいママが来るようで楽しみです。とってもチャーミングなママだとか・・・。大箱のお店ではないので、大人数では楽しめないかもしれませんが、気の合う仲間とゆっくりと過ごしたり、お店の女の子と仲良くなるにはもってこいのお店です。私の銀座でお気に入りのクラブです。ボトルが入っていれば1万5千円で、ラストまで。ボトルも好きなものをリーズナブル価格で入れてもらえますよ。※お店になければすぐ買ってきてもらえます。
大橋にてタイランチ。初めて飲むタイティーミルクは激甘でした。＜訪問回数：１回＞日曜ランチは、大橋にてタイランチ。タイ国政府認定らしいです。タイ料理ひさしぶりー。友達に予約してもらって訪問しました。こちらは日曜でもランチやってます。チョイスしたのはグリーンカレーライス付き（７５０円）。セットがあって、生春巻き、ドリンク、デザートが付くBセットは＋３５０円。デザートが付かないAセットは＋２５０円。せっかくなのでAセットにしました。ドリンクはチョイスするものによってはさらに＋５０円になります。ここでチャレンジャーな私は、初めて見る「タイティーミルク」なるものをチョイス。メニューの解説によると、「大人気！　九州では「オシャ」だけ！！　日本ではほとんど知られていないこのタイティーは、甘いバニラの香りが特徴。全く新しいテイストでやみつきになる事間違いなし！！」だそうです。「全く新しいテイスト」というあたりにデンジャラスな予感を感じつつ注文。最近山羊汁で失敗したばかりなのに、全く懲りてないようです。デザートはココナッツプリンとマンゴージェラートの２択。ココナッツプリンをチョイスしました。グリーンカレーは、ココナッツミルク濃厚で、そこそこ辛め。よく煮込まれたなすが美味しい。生春巻きのタレも結構辛いです。そして、いよいよタイティーミルク。混ぜたところ、キャロットジュースのような、ティーとは思えないオレンジ色になりました。一口飲んだところ…激甘っっ！！ガムシロップを大量投入したような甘さです。３分の１飲むのが限界でした…グリーンカレーは普通に美味しいので、タイカレー好きな皆様にお薦めします。タイティーミルクは激甘党さんにのみお薦めします。
　友人と初めて国分の夜で飲むことになりました。　　　　　何の情報もないまま...　友人と初めて国分の夜で飲むことになりました。　　　　　何の情報もないまま、飲む店を探すために国分の街中を歩いていたら、ひときわ目立つお店・・・　それが「若大将」でした。　引き込まれるように入口を開けると元気な声が（＾◇＾）　私たちは、一階のテーブル席に座りましたが、二階もあるようで宴会客がいました。　大人数でも大丈夫なようです。　注文したのは、まずは大根サラダ、唐揚げ、卵焼き、豚足を注文。　どの料理もボリューム満点でリーズナブル(*^^)v　料理を運んでくれたおばちゃんもにこにこしていて、ほんとに気分がよかったです。　これぞ「居酒屋！！」という感じ。　日替わりのお勧め料理もあるので、毎日行っても楽しめそうです＼(^o^)／
サツエキ近くでサクッと飲む②　六鹿友人から、札幌駅から帰る前にサクッと飲める場所は無いものかとお題をいただいたのでちょっと巡ってきました。今日のテーマ：札幌駅から徒歩１０以内、外には出ない（地下経由やビル内）、一軒1500円くらいで飲めるステラプレイス６階の六鹿に来てみました。訪問：一人で、土曜１５時ごろ。カウンター席全部空いていました。店内のカウンター席に座りました。店内とってもおしゃれ。女性が好きそうな内装です。駅改札からは６分くらいかかりますね。オーダー：ビールSサイズ２つ480円、豚タンのコンフィ500円　1500円以内だったはずが、残念ながら外税なんですね！総額1576円。ノーチャージです。アルコールのメニューの中から、江別の「ノースアイランドホップティー」Sサイズ480円をオーダーしました。初めて飲むビール！爽やかで確かにホップのお茶みたいな雰囲気。さっぱりしているのでゴクゴク飲めます。サイズ大きいのにすれば良かったと後悔。おつまみとして豚タンのコンフィ500円もオーダー。冷製おつまみなのですぐ出てきましたよ。さらにもう一杯、大沼ビールケルシュSサイズ480円も追加。こちらも飲みやすいタイプ。泡立ちがきめ細やかで、飲み終わるまでしっかり残っていました。６階で、窓があるサイドのお店なのでとっても眺めも良くていいですね。クラフトビールが飲めるお店もこういった商業施設の中では貴重なのでまた訪問したいと思います。
初めての水戸ナイトは人気居酒屋でした茨城県の県庁所在地ながら、水戸はいつも素通りでした。水戸で降りてもそのままタクシーで「この木なんの木」のH社の工場へ行ったりで、お昼ご飯は食べたことあるかな程度の記憶しかありません。そんな水戸で初めて飲むことになって訪れたお店がこちら。雑居マンションの一室といった感じですが、それなりにキャパはありそう。予約していたわけではないのでカウンター席。お通しはさっぱりともずく。おすすめから、まもなく旬という目光のから揚げ、初さんまの刺身、ハマグリ焼き、そして〆鯖。目光はまだ小ぶりかなあ。　でも骨も気にならずに食べられて美味。ハマグリは普通においしい。^^驚いたのはさんまの刺身はお酢をつけて食べて欲しいとのことで、これがまた自分にとっては新しい風味で、ちょいとはまりました。なので〆鯖はありきたりで影を潜めてしまいました。茨城の酒をがっつり飲みつつ、やっぱり水戸といえば納豆。納豆天ぷらに興味をもって注文したら、そのまんま^^;でも美味しかったですよー。冬には鮟鱇鍋を食べに行ってみたいと思ったお店でした。
飲むヨーグルトが美味しいと思ったのは初めて。あすなろファーミング 北海道2010.10 渋谷東急東横店の北海道物産展にて購入。ミルクコーヒー￥210のむヨーグルト(小/140ml)￥210容器は三角形の方ではなくプラスチックの方。開け方はドレッシング等で見かける、輪に指を入れて引き上げるタイプ。小さな子供と握力が無い人はちょっと苦戦します、頑張りましょう。私は大苦戦しました。コーヒー:甘さ控えめ、寧ろ苦め。パパラギのコーヒーを飲んだ時もそうでしたが、牧場のミルクコーヒーは甘くない物なのでしょうか？ヨーグルト:蓋を開けたら入り口にヨーグルトの固形が出来ていてビックリ。これが乳酸菌が生きている証なのですね。なので、未開封でも要冷蔵にしないといけないのだそうです。飲んでみると、どろっとしていて濃厚なのに後味がサッパリ。生クリームとレモン果汁が入っているおかげで、ヨーグルト独特の後味のネトーっというのが一切無い。スーパーマーケット等で売っている飲むヨーグルトは、飲みやすい様にドリンク状態にしてるんだと思っていて、今まで飲むヨーグルトは好きではありませんでした。でもここのは違う、美味い。生クリームが入っているからちょっと高額販売の、クリーミィヨーグルトをそのまま飲んでいる感じ。飲むヨーグルトを初めて美味しいと思いました。牧場の方々ありがとうこざいました。あまりに美味しくて、上記の次の休みにも買いに行った位。購入物のむヨーグルト450ml￥525のむプリン(ミルク)140ml￥263プリン:良く振らないと中で固まったままなので飲めません。私は二度振りました。牛乳 プリンという感じで、少し乳臭い様な。玉子プリン色なのに、味は牛乳プリン。同じmlのコーヒーや飲むヨーグルトが￥210なので、のむプリンはちょっと高いのかなぁ。他の商品は牛乳・固まっているヨーグルト・生キャラメル・バター・ソフトクリーム等。のむヨーグルトは通常の物以外に無糖・ハスカップ・夕張メロン味があったので飲むヨーグルトに力を入れてる様に感じました。‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥2012.10 上記と同じ会場で北海道物産展が開催されました。家族が行くと言うので、あすなろののむヨーグルトの土産を希望したら無糖の物も買ってきました。原材料が牛乳のみの記載。牛乳のみで飲むヨーグルトを作ると、こんな事になるのか。スーパーマーケット等で固形の無糖ヨーグルトを購入した事がありますよね？砂糖を入れる前のあの味です。眠気が覚めない朝に飲むと良いかもしれない。
いい日本酒飲むなら以前に打ち上げでも利用した「むさし」や先日行った「奥志摩」のCBC前店の向かいのビル地下1Fにその店はあった。時間が早いのか、薄暗い店内に先客はなし。事前に連絡を入れておいたのでカウンターには箸と突き出しが用意されていた。日本酒の好みを言って、想像していたより若いマスターがチョイスしてくれた。女性陣には過去にツレが気に入って飲んでいた『出羽桜・雪漫々』、写真を撮り忘れてしまったが錫のグラスも高級感があって、テンションアップの様子だ。私の『開春』（島根県）は初めて飲む酒だが、辛口で日本酒らしい旨みもあってなかなか旨い。さて、肴はマイブームと書かれた黒板とメニューから、それぞれが希望の品を一品づつ注文。中でも酒にあうポテトサラダは、塩コンブが入っているだけのものだが、これがなかなか逸品。（今度作ってもらおうっと）さらにもう一杯は別のものをとオーダーしたところ、出てきたのは『黒龍』『松の司』『義侠』の3種。マスターの一番好きな酒は教えてもらえなかったが、好みの蔵は「黒龍」「初亀」「義侠」とのこと。原料米はやっぱり山田錦が一番で、3500円以上出すと蔵元が本当に目指す酒に出会えるとの助言も頂いた。しかし内心家呑みでは一升3000円までとしたいところ。美味しい酒を求めて、きっとまたこの店に来るんだろうな。
カントリー風の可愛いお店～♪2016年8月、お友達のお誕生日会をしました～♪お祝いという事なので、コース料理を予約しましたよ。コース料理の種類は3種類。　◆ライトコース　3980円（税抜）　◆季節の特選コース　6019円（税抜）　◆スペシャルコース　8330円（税抜）コース内容は全てお店のおまかせで、苦手な食材は省いて提供されます。前日までの予約が必要です。わたしたちは、ライトコース　4300円（税込）を予約しました。コース内容は、　◆おまかせコース前菜　　　八尾市の枝豆パンナコッタ、キッシュ、生ハム、鮮魚、などの　　　盛りだくさん前菜。　　　これだけでお腹いっぱいになっちゃう～♪　◆トマトとスイカの冷製スープ。　　　スイカの味がつよくて、冷製なのにそれほど冷たくありません。　　　このビジュアル最高で、口当たりも良い初めて飲むスープです。　◆泉州のたこと地元のズッキーニのパスタ　　　とてもボリューミーなもっちもちの麺で、　　　たことズッキーニがとても相性の良いパスタです。　◆メイン　子羊のソテー　　　すでに、この時点でお腹いっぱいなのですが、　　　やはりメイン料理には感動しちゃいます。　　　柔らかい子羊のお肉がとてもジューシーで美味しいです♡　◆桃のシャーベットとパンナコッタのデザート　　　お友達のお皿には、しっかり『happy birthday』のデコレーション入り♡お料理のひとつひとつに愛情が感じられるコース料理です。初めて食べたお料理もあったりして、美味しくいただけました。ただ・・・わたしたちはPM18:00の少し前に到着しました。早かったので、お店の前で少し待ちました。PM18：00ピッタリに、door is open～♪続いて4名の大学生風の女子さんが来店されました。わたしたちのすぐ横の席に案内されます。その4名の女子さん、キャーキャーとすごく会話が大きいのです。結局、わたしたちが帰るまで、4名の女子さん以外にお客さまはいらっしゃいませんでした。お席が、奥からつめて着席するルールがこちらのお店にあるのかどうか・・・？他にも4名用のお席があるというのに、なぜに、隣同士に着席させるのでしょう～？それが、一ヶ月以上過ぎた今でもひっかかってます（汗）お料理はとても美味しくいただけたのに、とても残念です。ごちそうさまでした～✧*｡(ˊ ˋ*)Ⓟ
ゴディバあべのキューズモール店@初めて飲んだダークデカダンス～♪２０１６年０６月０８日(水)主婦友ちゃんとゴディバのドリンク？？を飲んでみたぁぁぁ～♪ドリンクってゆうのかな。。。ｗ実はゴディバのドリンクを飲むのは初めてのトモッチですぅ～主婦友ちゃんも初めてだったので飲んでみようと。。。ハルカスにもあるけどドリンクがなかったので飲めず。。。ミナミやうめだで飲めるんだけど飲まなかったトモッチｗｗｗあべのキューズモールに出来たので飲んでみることにしたYOキューズモールのポイントが貯まるんで(笑)注文したドリンクはこちら主婦友ちゃん●ショコリキサーロイヤルミルクティー　６００円めっちゃ美味しいゆうて飲んでましたYO～♪トモッチ●ダークデカダンス　５９０円甘さ控えめでめっちゃ美味しいぃぃぃー！！！グビグビと一気に飲んじゃったわぁぁぁｗｗｗ冷たいのにキーンとならなくてマイルドな冷たさぁ～また違うメニューを飲んでみたいわぁぁぁー美味しくいただきますたぁ☆ごちそう様ですぅ
初めての味登山前に立ち寄りました。売店を見ると、チーズドリンクなるものが。全然味の想像ができませんでしたが、チーズが好きなので、迷わずチーズドリンクをチョイス。チーズというからに、しょっぱいと思ってましたが、意外にも甘い。やさしい甘さ。初めて飲む味でした。牛乳とはちがう。でもチーズでもない（笑）おいしかったです。お代わりしちゃおうかと思いましたが、なんとか思いとどまりました。ずんだ団子は夫が食べました。後引くおいしさだったそうです。
初めてのとりどーる！『とりどーる 鎌ケ谷店』に行ってきた♪とりどーるとは、丸亀製麺の会社が元々やっていた焼き鳥屋で、最近関東にも出てきたと聞き、鎌ヶ谷に行く用事のついでに伺いました！火曜日の20時頃来店でなんと！8組待ちおよそ50分待ちと・・・・すごい！大繁盛店ではないかと！もちろんついでに行ったけどここまで来たのだからと待ってしまった！そこで外のこだわりをしっかり読む待ち時間を計算しているのか飽きませんでしたね。で、良く見ると外見はあきらかに丸亀製麺ですよね♪※とりどーるの前は丸亀製麺だったようです。店内の入口に焼き台。いい感じだけど、炭を見て大丈夫って思ってしまった。焼き鳥の量のわりに炭が少なく手際が悪い・・・・(すみません)入店後それは案の定でした・・・料理はしっかり一から作っているようで、なかなかでした。ポテトサラダは、冷たいポテトサラダに卵がふわっと。個人的にはポテトサラダが温かいとさらに美味しいかなって思ったけど斬新！名物の煮込みはう～～～ん、焼き台の横でぐつぐつ煮込んでいたので楽しみだったけど、なんともぬるい・・・つくねは待っている時間によく見ていたけど焼く前に蒸していました。老若男女に食べやすい味付で美味！出し巻き玉子は、卵に出汁がはっていました。どの料理も一工夫があって面白かったです。他も様々食べましたが、とりあえず写真を撮ったものだけ書かせていただきました。う～ん味はいたって普通飲み物は少し安く感じましたね。前述しましたけど残念だったのは提供時間で最後の料理が来るまでになんと2時間・・・・他の席の人たちも請求している様子でした。ここは頑張ってほしい！
完全会員制、日本酒好きのための静かなる聖地。訪問の度に日本酒の魅力を再発見させて...【今回2016年9月訪問】6月以来の聖地訪問。こちらに伺ったら、御酒と御料理は店主さまに安心してお任せしひたすらゆっくり楽しむ。初めて知る地酒に会えるのも楽しみの一つ。今回も好きな濃醇旨口系や、ひやおろしなど。全て美味かったが、特に愛媛の『尾根越えて』『媛一会』広島の『三和桜』は初めて知った美味さ。御料理もオーソドックス・シンプルな美味さ。『鰹のたたき』、『烏賊丸煮』、『豚の角煮』はトロトロで日本酒との相性抜群。〆の『麻婆丼』で大満足。メジャー・ミーハー銘柄しか知らない自分にとって、全国のそこまで知名度が行き渡ってない魅力ある良酒を教えてもらえる御店です。次回のコース内容は？新たに巡り会える地酒は？と、再訪の楽しみが尽きない御店です。 【2016年3月訪問時】全く新たに生まれ変わった日本酒の聖地。静かでゆったりした空間で楽しむ季節を活かしたコース食事とそれに合わせた店主お任せで出てくる厳選の食中酒との組合せ提案は正に静かなるエンターテインメント。まだ幾分の寒さを感じるこの夜着席早々店主から「今夜は寒かったことでしょう。コースとは別に先ずは燗酒で温まってください(^^」とお猪口で超辛口『辯天・加良志酒(からしさけ)』が。この気遣いが心憎い♪その先は真鯛・蛸・新じゃが・蛍烏賊など春の旬の食材を活かしたメニュー全8品小皿多種。いずれも食中酒と楽しむ前提の逸品のアテ。特に、『桜餅グラタン』には度肝抜かれた！w春の和菓子ながら、きっちりアテになっている。美味かった。こういうサプライズがホントに楽しい。店主お任せの日本酒も大満足。何気に初めて飲むこちらのオリジナル乾杯酒『flight of wharf』に始まりキレの良い銘柄から、この日の白眉『鍋島 純米大吟醸 山田錦』『豊賀 純米吟醸 中取り無濾過生』『ロ万 レボリューション』等々、量もバリエーションも大満足(^^しかも、単に銘柄を楽しめるだけでなく・同じお酒の酒器による味の変化・同じお酒の注ぎ方による味の変化を日本酒の魅力の伝道師たる店主によって楽しく面白く体感出来る。これがまた正に眼から鱗の連続。料理をコース一本に絞って店主の負担も軽減された？ことでこうしたサーヴでの味の変化の比較や酒器や銘柄にまつわるトリビアを日本酒愛たっぷりこもった店主のトークで楽しめる。唯一無二ともいえる新たな日本酒の聖地へと進化。なるほど、こういう御店をやりたかったんだなぁ…と感じ入る。また近々訪れるのが楽しみな永く通いたい名店がまた一店♪
大宮で飲むなら、、、、、初めて行ったのが半年ほどまえになりますが、会社の先輩に連れて行ってもらったがきっかけで、今では大宮で飲むなら和楽さんと決めています(^｡^)はじめて行ったのにもかかわらず、店員はものすごく アットホームな感じで初めて来た感じがしませんでした！料理の方も目の前で作ってくれるダイニングがあるので、安心して食べれます日替わりのオススメメニューも充実しており、新鮮お刺身も味わえます！今ではメニューにないものも聞いてくれますし、今では私も常連さんの仲間入りですo(^▽^)o大宮ではなかなかない個人経営の店のらしく、チェーン店の余所余所しくない感じが、またこの店に足を運ぶ理由なのかもしれませんね駅からもすごい近いですし、一度足を運んでみることをオススメします(^｡^)
この街で、初めて飲んだ店徳島に住んで27年を超えるが阿南でお酒を飲む機会はなんと初めて。こういう機会は意識して作り、意識して参加して初めてなせること。全体的には、阿南の中心地の富岡は繁華街としては随分暗いところだが、この日は、参加者20名超で大いに盛り上がった。12月の飲み放題5000円のメニューは寄せ鍋をメインにして刺し身・鰹のたたき・焼き鳥・フライドポテトなどボリュームいっぱいで、どの料理もそれなりに美味しいもの。お世辞にも大繁盛店ではないだけに参加者の記念写真も快く店員さんが引き受けてくれるなどサービス面での頑張りがよく伝わってきた
一人飲みも○日本酒飲むならごじんか♪立川駅南口から徒歩5分程の所にある日本酒の揃えが良いごじんかさん。店内はカウンター5席とテーブル席4組でそんなに広くないのですが天井が高めなので狭いと言う印象はありません。こちらはとにかく日本酒の種類が豊富。その季節でのおすすめから有名な銘柄まで50種類ほどが幅広ーく取り揃えてあって、味も日本酒味わい早見表で示してあるので初めて飲む物も選びやすいです。店員さんに好みを聞くとおすすめもしてくれます。【注文一部】お通し(白身魚のごま和え)とり皮ポン酢　430円きびなごの唐揚げ　500円イカの一夜干し炙り　400円天狗舞(石川) 440円信濃鶴(長野) 360円 龍神吟醸(群馬) 360円 山城屋(新潟) 460円流輝(群馬) 430円中島屋(山口) 420円日本酒玄人セット(3種類) 1000円料理はそんなにボリュームはなく2～3人でつまむのが良さそうかな～って量です。量の割にはお高めですがどれも美味しくつまみにぴったりでした。日本酒は自分が好きな銘柄が図のどの辺りにあるかを見て同じような位置にある物を中心に頼みました。私なら芳醇・辛口よりの物です。今回10種類ほど飲みましたが飲んだ中では龍神、信濃鶴が香りが良くすっきり飲みやすくて好きでした。後半酔っ払ってきて記憶も記録も怪しいものになっていますが(^^;20種類ほどから3種類選んで飲める玄人セット1000円なんかもあり日本酒を少しずつ色々飲むならおすすめです(^^)日本酒を少人数で楽しむならごじんかさんで決まりかな♪
スタバでアイスコーヒーを飲むのは初めてかもこの日は湘南台でコーヒーブレイク。やって来たのがこちらのスタバ。場所は、湘南台駅東口に隣接する小田急マルシェ湘南台2の1F。先日、こちらに入ろうとしたらなんと満席で入れず。人気やのう。今回は何とか入ることができました。とは言っても2名掛けテーブル席は満席ですので、空いているのはカウンターか、8名掛け大テーブルのみ。まずは大テーブルに荷物を置いて席を確保。それからレジに並び、・ドリップ コーヒー Short（HOT）　302円をオーダーしました。マグカップでお願いしました。ドリップ コーヒーはそのままレジで渡されます。店内は、カウンター3席、2名掛けテーブル13卓、8名掛けテーブル1卓。先ほど確保した8名掛けテーブルへ。BGMは、洋楽ポップス系が流れています。若者向けの感じの。・ドリップ コーヒー Short（HOT）　　Shortサイズで私にはちょうどいいボリューム。　　この日のドリップ コーヒーは、カフェ ベロナというものでした。　　苦味がしっかりと効いています。同時に甘い香りも。　　一方、酸味は穏やかで。　　途中から試しにコンディメントバーでバニラパウダーを加えましたが、　　このフレーバーには合っていたかも。スタバではドリップ コーヒー購入時のレシートを当日内に持参すると2杯目のドリップ コーヒーを108円で購入できます。で、この日はちょいとお替りがしたくなったのでこの権利を行使し、・ドリップ コーヒー Short（ICED）　108円をオーダーしました。さっきはホットにしたので今度はアイスに。つうかスタバでアイスコーヒーを飲むのは初めてかも。・ドリップ コーヒー Short（ICED）　　アイスコーヒーブレンドを使用。　　ホットの時とは違って今度は酸味が効いてました。　　それ以外にも何というかまったりとした味というのかな。　　そういうフレーバーを感じました。　　苦味もちゃんとありましたね。今回の好みで言えばホットのカフェ ベロナの方が良かったですね。それにしても夜も遅いのに結構な賑わいで。スタバは衰えることを知らないのかなあ。大したもんですわ。ご馳走様です！（2016/5/26現在、3.00ポイント）
初めてのあんかけスパはミラカン！名古屋出張で、名古屋らしいランチを食って帰ろうと思い、JR名古屋駅のうまいもん通り？の中にある、こちらへ。14時半くらいだったので空いていました。ワタシあんかけスパゲッティ食べるの、初めてです。なんか、ミラカンって、食べログでも皆さんが頼まれているので、ワタシもミラカンの、エビフライ１本のせを注文。予め茹でてある太麺に餡がかかって出てきました！赤いウインナーが特長的。野菜も入ってます。なんとも言えない味のグレービーがかかってます。なんだろ？トマト味のような…。ちょっとスパイシーなような。途中でタバスコかけたり、粉チーズかけたりして、全部いただきました。エビフライも小さいけどなかなかサックリ揚がっていて美味しかったです。レギュラーだと量が多いので、女性ならSサイズで良いと思いました。かなりの高カロリーなランチになっちゃいました。でも、これで今回の名古屋は思い残すこともありません。(笑)出張の段取りより、こっちの方が真剣です。(*｀･ω･)ゞ
何だか懐かしい角打ち。でもお酒飲むのは初めて＾＾この日は田原町あたりでお仕事終了。少し歩いて御徒町あたりで寄り道して帰る事にします。この界隈、ＢＭしてるお店がいくつかあるのですがそのうちの１つ「ふぶき」さんへ行ってみましたが混んでます。で、「まきしま酒店」さんの方へ行ってみました。外観は普通の酒屋さんです。酒屋さんでお酒を呑む角打ちができるお店。私の親戚で酒屋さんがいます。和歌山の田舎のお店なんですが、子供の頃、そのお店で枡酒を塩舐めながら飲んでる人を見た光景が今でも記憶の片隅に残ってます。昔はよくある光景だったのでしょうが、今では少なくなりました。その子供の頃の体験はともかく、大人になってからは初めての角打ち。入店すると先客は3名ほど。後から入って来た人も含めて常連さんが多そうな感じですね。瓶ビールをお願いしました。大瓶で410円です。これは安いですが、チーズは90円と微妙な価格（笑）笹かまぼこ110円とともに赤星をいただきます。おつまみは既製品の乾き物や缶詰などです。飲食店価格だと安いけど、小売店価格からすると高い価格設定。お皿に盛られないでそのまま出されると、つい小売店価格が頭に浮かんでしまうのね（笑）まあ角打ってたぶんそんなもんなんでしょう。仕事帰りのちょい飲みにはとても使い勝手いいのは確かです。600円ちょいでほろ酔いで帰れるんですからいいですよね＾＾
明日世界が終わるとしたら間違いなく最後に飲む珈琲ですね。２年ぶりに再訪。年末３１日朝。実家に帰省して、弟一家と一緒にモーニング。店長さんがお店を昨年夏に買い取られて、少しメニューなどが変わっていましたが、コーヒーやパンの美味しさはそのまま。私の中では変わらず「世界一」のコーヒーです。*************************************名古屋最後の朝に妻と２人で。モーニングセット(750円)を２人でシェア。トーストを１つ焼きたてのカイザーに変更、+180円で小倉クリームを追加しました。ああ名古屋人でよかった～。ブログはこちら↓http://manachin1.blog96.fc2.com/blog-entry-12.html***************(前回レポ）*************************:久々に更新します。おすすめのレストランＮｏ１なのに、ずいぶん更新さぼっててすみません。タイトルは変えていません。変えるつもりもありません。3000軒行ったとしても多分・・・いや間違いなく、「世界の終わりの日に、最後に飲む珈琲」だと思います。今日もブレンドとやや小腹がすいたので、ミックスサンドのハーフを。うん。美味しい。今日の珈琲は「気分転換」でしたが、或いは「精神安定剤」、或いは「活力の素」、或いは｢一人作戦会議室」、或いは「落ち込んだ時のやけ珈琲」ってのもあったかな。いろんな思い出があるマイベスト１です。************************************::再訪。多分１００杯以上は飲んでるかな。小学５年の時（２６年前？）に親に初めて連れていってもらって初めて珈琲を飲んだお店です。お店は当時とほとんど変わってないと思います。扉を開けたときのパンの香ばしい香り。濃くって苦いけど甘みもありバランスの整った素晴らしい珈琲。私の思い出の味の１つです。明日世界が終わるとしたら間違いなく最後に飲む珈琲ですね。--------前回口コミ-----------------------------------------------------------再訪。久しぶりの日曜日のＫＡＫＯです。モーニングがじき終わる１１時前。何とか滑り込みセーフで座れました。いつものブレンドと今日は奮発して｢ハーフサンド｣のモーニングセットを。モーニングサービスはトーストですが、今日はなんとなくそんな気分だったのです。２３年間頂いてきたコーヒーはやっぱり今日も濃くって美味しかった。やっぱり私はＫＡＫＯのコーヒーが日本で一番好き！雰囲気もパンも接客も（閉店した納屋橋もそうでしたが）すべてが素敵な喫茶店です。--------前々回口コミ------------------------------------------------------納屋橋店から南にすぐの三蔵通り沿いにあります。道路におじちゃんのマネキンがあり目印になっています。昔はデニムのつなぎを着てたんですが最近は着てないな～。日曜日の夕方、会社の後輩とお伺いしました。ＫＡＫＯのブレンドはとにかく濃くて濃くて濃くて。それでも苦味と酸味と甘みのバランスが見事にとれてて、おいしいのが特徴。お代わり自由なのもポイント高いです。お店ＨＰによれば「コロンビア・スプレモ・ナリーニョを主体に、ブラジルサントスNo.2アララ18、グァテマラ、ゴロカ・ブルマンを配合。すべて１級品の上、貴重な豆ばかり」を使用とあります。名古屋で最初に自家焙煎を始めた（昭和４７年）お店であり焙煎技術の裏づけもありますね。また、最近は有名になっちゃいましたがパンもおいしい。ここにはパン窯があり本店の分も焼いています。今日は夕方でほとんど売れちゃってましたが、最後に残ってたカイザーとライ麦パン（それぞれ２個セット）と妻へのお土産にマフィンを買って帰りました。※駐車場はありません。東に行くとコインパーキングが何箇所かあります。路駐の方も見受けられますが駐禁が厳しい地区です。
