四国のうまいもん　一通り揃っています香川の昼は、当然うどん！何度も来たし、行きたいお店、今行けるお店。大概は分かる！でも、晩のお酒を飲むお店は・・・知らんｗそんな中、友達がその嗅覚で！ネットでこちらのお店を発見。店名を聞いて、さっそく検索「酒と日本酒の夏」って・・・そんなお店、ありませんけど～～～どうやら聞き違いだったようで・・・店名に「酒」と「日本酒」かぶってるし！！！（どんな店や）店内一番乗り。結構なオオバコ店で、お店の方の接客も実に丁寧。勝手にイメージしていた、大衆居酒屋（立ち飲みもOK）とは、根底からして違うぞ～～～　　　　　　　　　　　　↑最近、（個人的に）どハマリ！してるもんで取りあえず！のビールで乾杯。旅先で飲むアルコールは、実に旨い！（気がする）料理のレパートリーも実に多彩。コンセプトは、四国全体のご当地、もしくは素材を集めたご馳走ってところでしょうか。気になるものを、色々と注文。お造り　何種類か混ぜたので、既に値段は不明（もしかしたら1800円か、レシートより）生ハムとアボガドのシーザーサラダ　750円出汁巻き玉子　570円　これは良かったですね！　いかにも手作り！なやつで、しかも大きいｗ　上品な出汁加減、これを嫌いな人はいないでしょう柳川鍋（穴子）　900円酒盗和え　600円鯛茶漬け　940円さぬきの骨付鶏ひな　880円　香川のご当地と言えば・・・骨付き鳥！　あの超！塩辛い味付け　黄色と透明のコラボ、油がそのまま下に沈み込んだ、そのパンチの強さ！　・・・ではない！？　スパイシーで上品な味付け、創意工夫された料理が出て来ました（油なんて、どこにも無い）。　一緒に行った友達は皆、喜んでましたが　・・・えぇ～～～、少なくともこれは・・・骨付き鳥では無い～～～（理由：美味しすぎるから）明太子の蓮根はさみ揚げ　600円料理はどれも、美味しかったですよ。四国を飛び越えて、日本料理のお店！って感じがします。四国のきき酒セット　900円ここに選ばれた5種、なかなかの個性派。いわゆる水みたい、すっと飲めるやつからフルーティー、中にはメロン！みたいな物まで1個だけ・・・苦手。口に含んだ瞬間、爆発する！昔、学際でしこたま！飲まされた鬼○し系がいましたけどｗ香川＝安いお店のイメージが、自分の中では強いですけどたまには、こういうお店も良いかな。美味しかったです。ごちそうさまでした。
JR小樽駅のモーニングメニューがある喫茶店。たっぷりとしたモーニングコーヒー飲む...|o| °д°)ﾉどーも。余市ぐらぐらほろ酔い旅その1　です。　次　→　小樽なると屋 小樽駅前店2015年1月訪問JR小樽駅にある可否茶館。札幌から余市までの電車旅、小樽でとりあえず乗換の時に寄りました。旅は一杯のコーヒーから始まる…　毎回猛烈な日帰り旅の最初はモーニングコーヒーと決めてるのです。JR駅内だけども、分煙。8時から11時までのモーニングメニューがあり、「本日の焼き上げパン」や、ホットドッグ、ホットサンドなど、温かいメニューが中心でいいですね～　サンドイッチもトーストされたパンに挟む、ってのがいい感じです。モーニングコーヒーは、ペーパードリップ？　メニューの写真の通り提供されるのかと半ばおもってましたｗ●　本日のモーニングコーヒー　300円可否茶館のコーヒーはたっぷりでいいですなぁ…　そのかわり、最初からアメリカンな、薄めな感じもします。まだ朝早く、頭が少しぼーっとしている状態で、旅先で飲むコーヒーは…乙なもんです。ほろにがなブレンド、酸味が心地よく、カフェインが頭をチリチリ刺激する。やっぱり旅の最初はコーヒーがいいんですんなぁ。そう思っとります。乗換の電車が来るまでの束の間の小樽ですが、喫茶店の中にいてもあの独特の港町な雰囲気が感じられるようで、少しだけワクワクしながらの小休憩でした。バーガーキングと同じく、モーニングとしては使いやすいですね。ま、観光なら普通は小樽駅すぐの三角市場にいってしまうんでしょうけれども…ｗ　ｱﾘｶﾞﾄゴチソウサマデシタ～次　→　小樽なると屋 小樽駅前店
旅先で愉しむジャズ喫茶函館公園の遊園地すぐ脇にあるジャズ喫茶。歩いて谷地頭温泉へ行く途中で見つけて入ってみる。土曜の夕刻、先客なし。しめしめ。コーヒーを頼み、作法どおり2〜3曲は黙って聴いてから(マイルス・デイヴィスだった)、おもむろにリクエストを出す。マスターはとても反応のよい人だった。「Seven Steps to Heavenある？」「ありますよ」「じゃ、B面」。「スパルタカス愛のテーマの気分なんだけど」「なにそれ(笑)。じゃ、ジェレミー・スタイグとかは？」「お、いいねぇ」。などなど。旅先の函館で一時間ほど遊べた。これだからジャズ喫茶はやめられまへんな〜。
        田舎料理の店      (⌒-⌒)蔵王温泉は高湯通りにあるお店です。ご夫婦が二人三脚で営む小料理屋さんです。正直に言うと、一見客が入り難い雰囲気の外観です。ただ、なんかこう惹かれるっていうか、不思議な魅力がある。これが温泉街のスタンダードってわけじゃないとは思いますが…旅先で飲む事が多い自分が直感的に優良店と感じたのでそれを信じました。正直なところ、暖簾をくぐってスグには店内の...
美観地区に相応しい居酒屋倉敷の古い街並みにある居酒屋。高田屋の隣り、高田醸造の向かいにある。数年前、大原美術館を訪れたくなり、倉敷への旅を思い立った。夕餉の場所を下調べしているうちに、このお店の存在を知った。実際に訪れてみると、食べ物は美味しいし、居心地が実にいい。旅先の居酒屋でひとりで飲むのがこんなに楽しいとは・・・・それ以来、旅先でいい居酒屋を見つけるのが旅の楽しみのひとつになった。そういう意味では、私にとって記念のお店のひとつでもある。2009年11月、久しぶりに倉敷を再訪問した際に再びお邪魔した。古い町家を改造したという趣のある建物。街並みにも見事に溶け込んでいる。縄のれんをくぐって右側は、厨房と燗付け場を囲むカウンター。左側にはテーブルが並んでいる。二階には座敷もあるのだそうだ。風情溢れる、落ち着いた雰囲気。カウンターに陣取った。目の前には料理の大皿が並んでいる。生ビールに合わせてお願いした肉じゃがは甘めの味付け。豚ばらの西京焼きは注文してから出るまでに予想以上に時間がかかった。きちんとグリルで焼いてあるようで香ばしい。味噌の味の具合もなかなかいい。他にも短冊に書いたお品書きがずらりと並んでいて、選ぶのに困る。実は酒もいろいろあるらしいが、やはりこういうお店では燗酒が相応しい。いろいろなぐい飲みが用意してあり、好みのものを選ばせてくれる。それにおでん。ここのおでんはしょうゆを使わない。だから色が薄く、見た目も上品。出汁がきいていて、素材の味が味わえる。ゆずの皮をおろしてちらりとかけてくれるのがまたいい。以前に伺ったとき、焼酎を頼んだらボトルを渡されたのには驚いた。飲んだ分だけ精算するという量り売りなのだそうだ。合理的で感心する。その時は、きびきびと仕事するご主人のきびしい表情が印象的だった。今回は、ちょっと太めの若いお兄さんが相手をしてくれた。仕事ぶりも確かだし、話もおもしろい。こういう居酒屋はやはりいい。近くの姉妹店つね家はどちらかといえば観光客向け、こちらのお店は地元の常連さんが主体だそうだ。駅近辺にチェーン店の居酒屋が増え、ここまで来てくれないとお兄さんが嘆く。もったいないな、私ならこちらへ通ってしまうけれど。<2010年12月5日投稿分>今回は混雑していたので、板敷きの小上がりの奥へ。雰囲気は悪くないが、居心地はあまりよくない。そのせいか、料理の甘めの味付けが気になった。煮物はうまく煮てあるが、私の好みからいえばやや甘い。こうしてみると、おでんの味付けも結構甘めだな。焼きままかりはいい味加減で美味しかった。酒がいくらでも進みそう。刺身の鮮度も悪くはない。やはり、このお店はカウンターが特等席のようだ。カウンターを予約する常連さんの気持ちがよくわかる。<2012年10月訪問>久しぶりにまたお邪魔した。今回は開店と同時に入店したので、カウンターに席を確保。すぐに出るだろうと思った枝豆がなかなか出てこない。注文してから茹でていたようだ。茹でたてが供された。穴子の刺身は珍しいと思い、注文してみた。臭みがなく、脂がのっている。私は火を入れた方が好きかな。胡麻豆腐は特にご自慢の品らしい。「何が違うの？」との質問に「食べてみればわかります」何だか突き放したお答えに、ちょっとがっかり。時間をかけて、丁寧に仕上げてあるようだ。
魚づくしの瀬戸のくいしんぼコースはお値打ちです！           ♪秘密に出来るの　誰にも言わずに　             トキメキこころは　運命と信じて             ここは松山　二番町の店　             渋い男の夜明けのブルース♪　　（作詞　レーモンド松屋）五木ひろしの夜明けのブルースの歌詞にも出てくる大街道の二番町。その二番町にある「すし丸」さんで愛媛の郷土料理満載のコース料理と飲み放題で楽しい夜を過ごしてきました♪「すし料理　もとより　恋のみのりかな」と詠われた昭和23年創業の日本料理店。予約して席だけ確保していたので、カウンター席へ案内されました。カウンター内にはベテラン風の板さんが三名。　手入れの行き届いた白木のカウンター。　ＢＧＭは琴の音色が流れています。落ち着いた雰囲気は、さすが松山の老舗の料理屋さんという感じがします。でもメニューを見ると、非常にリーズナブルな価格で普段使いでも行けそうなんですね、これが。今回オレがいただいたのは、◆　瀬戸のくいしんぼコース（税込 3942円）◇付き出し　◇穴子薄造り　◇鯛の荒炊き　◇鯛しゃぶ　◇地蛸天ぷら　◇松山鮓又は活鯛めし　◇デザートコース料理に付けられる飲み放題はプラス1600円、単品での注文には付けられません。ほとんどが飲み代に消えていくオレなので、飲み放題があるというのはありがたいことでございます、合掌。さあ♪まずは、飲み放題の瓶ビールをいただくことに。　キリンのクラシックラガーの中瓶です。付き出しが出てきました。　　ほうたれ鰯の生姜煮です。カタクチイワシのことを松山では、ほうたれ鰯と呼ぶそうですね。魚の形をした器に盛られた二匹のほうたれ鰯は、骨のコリコリとした食感を楽しみながらビールをグビリ。ああ～、さっき道後温泉で汗を流してきて、湯上りのビールの味はサイコーですわ～♪続いて出てきたのが、穴子の薄造り。　これも新鮮でないといただけませんからね～！小皿に入ったポン酢にもみじおろし、ネギを入れて食べてみると、これまた凄い弾力！まるで河豚のてっさのような歯ごたえ。　見た目もそういえば河豚に似ていますわ。ビールを二本飲み干したところで、日本酒にチェンジ♪　　魚に合う熱燗をいただきます。地元砥部焼の銚子には、地酒の雪雀。　飲み放題で地酒が飲めるんですね～！　ラッキー♪キリッとした味の雪雀、美味いですね～！　　旅先で飲む地酒の味は格別ですな。板さんと話ししたいんですが、残念ながら三人とも忙しく仕事をこなしています。次は、固形燃料に火がつけられた小鍋と鯛の切り身と野菜がのったお盆が目の前に･･･。鯛しゃぶですね。　地元愛媛で水揚げされた真鯛をしゃぶしゃぶして味わえるんです！やや大きく切られた鯛、白菜　白ネギ　豆腐　しめじ　麩　わかめ　と、手抜きのないラインナップです。鯛の荒炊きが出てきたところで、今度は冷酒へと変えてみました。店員さんに聞くと、今治の山丹正宗の冷酒とのこと。　これまた地酒ですやん♪食べ応えがあり、ええ味が出ている鯛のアラをアテにすると、めちゃくちゃお酒が進みますね～！熱燗二本と冷酒一本を飲み、かなり出来上がってきたオレ。ようやく落ち着いた板さんと松山のことや旅の話しなど会話を楽しみながら、次はチューハイで軽く喉を潤すことにしますわ。　鯛の荒炊きと一緒に出てきたそうめん、えっ、これってコースには書いてなかったんですが･･･。地元の五色そうめんですと店員さん。　　椎茸と錦糸玉子、ネギが添えられたそうめんはコシがあり、出汁も薄味なので飲むことが出来ます。　「鯛の身をほぐしてそうめんの上にのせて一緒に食べてみてもいいですよ」と店員さんに言われたのでチャレンジして食べたらこれまた美味しい味になりました！　　繊細な味の出汁も絶品でしたよ！大きくてプリプリとした地蛸の天ぷらは、噛み切るのに苦労するほどの歯ごたえ。伯方の塩であっさりといただきました。〆に松山鮓か活鯛めしのどちらか･･･と言われたので迷わず活鯛めしをチョイス。メニューの写真を見るとバラ寿司風の松山鮓より豪華に見えたんで店員さんが鯛めしの指南書の紙を持ってきてくれました。それによると･･･ひゅうが飯ともいわれる鯛めしは、鯛の刺身を生卵を主としたタレに浸し炊きたてのご飯にかけて食べる愛媛の郷土料理。日振島を根拠地としていた伊予水軍が作り始めた料理で、日振島がなまって「ひゅうが」と呼ぶようになった･･･とあります。ひぶりしま･･･ひぶゅりしま･･･ひゅうがしま･･･バンザ～イ、とはなりにくいなあ(笑)レシピに沿って作ってみます。　　これは〆には豪華な郷土飯です！ヘベレケな状態でいただいたので、あんまり味は覚えてないんですが、確かに美味かったです！！最後にデザートのあずきの抹茶ゼリー、これは甘かった～。このくいしんぼコースは、約4000円にしたら豪華で満足のいく郷土料理のオンパレードでした！大阪人らしく飲み物の合計を計算すると、4000円ほど飲んでいました(^^)で、支払いは6000円でお釣りがきました。　　スミマセン、ごちそうさんでした♪渋い男でも夜明けでもありませんでしたが(笑)飲んで食べてめちゃくちゃ満足の松山の夜でしたよ～♪　決して秘密に出来まへん(笑)
旅先で食べる蕎麦屋としては、もうちょい雰囲気がほしい昼過ぎに名古屋を出て　お昼を食べにやってきたのが　ココ、十割そば　「味玄」湯の山からは30分くらい離れた　四日市ってところにあるんだけど、う〜〜〜ん、　温泉に行くなら、蕎麦でも食うべ！！ってなノリで、事前にかなり吟味して調べた場所だが、なんか外観が　萌えんねぇ〜〜　(´・ω・｀)ショボーン四日市じゃ仕方ないのかな。ぜんぜん情緒のない　市街地にあるしさ。まぁ、いいさ、　とりあえず中に入ってみよう。内装は、そんなに広くもなく、落ち着いた感じだが、外観から想像できるどおりって感じ。もう2時近かったんで、お客さんもほとんどいなかったよ。小上がりの席に座ると、だったん茶と蕎麦焼き（なんて言ったかなぁ？）が出てきた。これはうれしいネ♪なんのコトはない、ほんのり塩味がついたカリカリの蕎麦なんだけど、ずっと食べてると甘味や風味を感じて止まらなくなる。いきなりのコレは、蕎麦にこだわってる感じがして　期待させるじゃないかっHPを見ると、こんなこだわりが書いてあった。十割蕎麦の味や食感はもとより、割り付けや器も楽しんでいただきたいのです。調理で使用する水は、三重県北部の地下300mから湧出するミネラル天然水を利用。さらに器は、埼玉県「夢幻窯」の女流陶芸作家「青木寿々子」さんによる作品です。ほぉ〜〜、蕎麦の味だけじゃなく、器にまでこだわってたかぁ〜〜　ぜんぜん気づかんかったっ('◇')ゞダハつーか、このHPが渋くて選んじゃったトコもある。騙されたか！？確かに蕎麦へのこだわりはメニューにも表れてて、ざる蕎麦の種類の中に、ざっと4種類も○○蕎麦と書いてある。だがしかし、普段、蕎麦をほとんど食べないσ(・ω・。)には、この蕎麦たちがどんな特徴があるのかまったく分からない。店のおばちゃんに聞いてみると、茶色いとかこれは少し白いとか、色の違いを説明してくれた・・・そんなんじゃ、味なんて分からんがねっ！！(#゜Д゜)チッそれでも、しつこく『じゃぁ、オススメはどれ？』と聞くと、『それは好みですからねぇ〜・・・』・・・・うん、まぁ、そりゃそうなんだけどね。。。じゃぁ、3種類の蕎麦が味わえる「三種盛り」をと思ったけど、売り切れらしい・・・　残念(´・ω・｀)ショボーン味くらべ　　1000円を注文してみた。見た目的には　ざる蕎麦よりもテンション上がるかも♪ナントカ辛み大根ってのを使ってるらしく、粗めに擦ったおろし蕎麦が一番うまかった(*´艸`*)天婦羅もうまかったねぇ〜〜♪特にさつまいもがっ！天婦羅だけ、別で注文してもヨカッタかな。蕎麦的には、こっちの方がメインだね。だったん蕎麦　　800円最初に出た、だったん茶の蕎麦らしい。　メニューの頭にあったから、これが一番ウリなのかな？艶やかで、ほんのり緑がかっている。うん、うまいっっ！！！　　・・・気がすりゅ(。≖ิ‿≖ิ）てへっ♡蕎麦は分からんわぁ〜〜〜うまいけど、なんかモッサリぱっさりしてる気もするしねぇ。。。去年の湯の山で食べた「菊井」の方が、シチュエーション的においしく感じた。最後の締めはやはり　蕎麦湯。あれ、こんな風に出てくるもんだっけ？？　このまま飲むのか？？　なんか混ぜるんじゃなかったっけ？？？飲み方が分からず、しばらく二人でヒソヒソ相談。すごく白くて、トロットロで　うまかった！　　・・・気がすりゅ〜〜(。≖ิ‿≖ิ）てへっ♡（またかよっ！ｗそれなりにうまかったし、お腹もふくれたけど、旅の最初のメシとしては、ちょっと満足度低め。。。　きっと、建物のせいだなっ　(*-ω-)ウンウン
最高の牛乳のひとつ。ソースカツ丼の後のスイーツにこちらのソフトやジェラートはいかがでしょう。牛乳は全国屈指。私、旅先でご当地の牛乳を買って飲むことが好きでして。特に、超高温で数秒の殺菌ではなく、低温〜中温殺菌牛乳を好んでいただきます。無殺菌も、特別牛乳もいただきました。種類数は３桁はいっていると思います。飲んできた牛乳を記録していないので、過去全てを覚えてはいませんが、その中でもトップ３に入るのが駒ヶ根の「すずらん牛乳」なぜか実家近くで売っていて、帰省時に家にあったそれを飲み、なんて美味しい牛乳！と思って以来、あれば買っておりました。偶然にも産地に行くことがあり、いつもの900mlと初めての180ml、ソフトクリームを購入。相変わらずの美味しさ。大手の牛乳はクセのない味である一方、低温殺菌は牛乳本来の味に近い殺菌方法であるので、それぞれの個性が表れやすいです。すずらん牛乳はとにかく甘い！何か加えていることはないけれど、とてもミルキーな味が特徴的のため、カフェオレだったり、スイーツを作る際に使ってもいいように思います。はっきりした味のため、苦手に思う方もいるかもしれませんが。最近では高知の吉本乳業の牛乳も独特の甘さがありました。どちらも80℃台での殺菌。60℃台とは違う味わいになる？？牛乳好きならぜひ飲んでいただきたいです。他にもコーヒー牛乳や飲むヨーグルトがあります。飲むヨーグルトはやや酸味があります。ソフトクリームも同じく、すずらん牛乳のクリーミーさがしっかり出ていて、自然な甘さが特徴。柔かめな舌触りです。他にもパンなどもありますし、ソースかつ丼も扱っていました。同じ敷地に物産店舗もあります。（こちらでも牛乳購入可能）千畳敷や温泉帰りにもいかがでしょうか。
素敵な人と過ごしたいバー　　『BAR　アーネスト』　旅には旅の疲れをいやしてくれるバーが不可欠と考えていて、旅先でいいバーがないかと知らない町にもかかわらず歩き回ることが多い。そして、やっと見つけた旅先のバーでかならず飲むのがバラライカとマティーニです。結局どこにいっても、お酒を飲んでいる自分がいるのはどこにいっても自分がかわらないことの証で、多少滑稽ですが。そのご褒美として、美味しいお酒は美味しいと自分なりにいえるようになりました（他の方にとってはどうかわかりませんが）。　いろいろなところで飲む経験をつむにつれて、誰がつくるのか、そして、何を誰とのむかがいかに大切かを感じる自分がいます。　あるホテルの1階にあるバーで初老のバーテンダーに作ってもらったマティーニは、最高にきりりとした口当たりで、それでいてかどがとれた味わいで、私にとっては忘れられない思い出ですが、そのお店で感じた落ち着きとマティーニの味わいを思い出させてくれたのが、高本紘一さんのお店『バー　アーネスト』での一杯です。　片町のバーを語るとき、高本さんのことを外すことはできないほどの方と聞いていましたが、はじめてお店に行ったときから全くそんなそぶりもなく自然体でお客によりそう姿には感じ入るものがありました。彼がつくるマティーニは味わいがありました。素敵な人と彼のつくる一杯を飲みたい、そんなことを思わせてくれる素敵なお店です。　ひとそれぞれのバーでの時間の使い方があり、万人にとっていいバーなどはないと思いますが、少なくとも、素敵な人と同じ時間を過ごしたくなるお店ではないと思います。ぜひ、体験してみてください（こう、すすめてはみたものの正直後悔しています。あまり教えたくないお店ですから。）。　
急がず、慌てず、ぼちぼち行きましょう（笑）以前の私にとって、増毛町は通過地点にすぎませんでした。ところが街中を訪れると、小さい町ながらも古くから開けた街としての風情に惹かれるようになったのです。そして海の幸はもとより、山の幸もあるこの町。そして日本最北端の酒蔵があるこの町。いつか泊まってみたいなと常々思ていたのです。どうせ泊まるなら「とほ宿」に泊まりたい。そう、ここはとほ宿だったのです。國稀酒造での試飲を終え、宿に戻ってまずは宿主であるご主人の館内の説明を受けます。一通りの説明を受けた後、夕食は19:00からなのですが、宿泊した当日は天気が良く、日本海に沈む夕日を見ることができそうだったので、19:30に変更されました。國稀酒造の女性スタッフより、今の夕陽の見頃は19:20頃ですよと教えて頂いたので、夕食はさっさと済ませて海辺に出ないと夕日は見ることができないと思っていたので、この夕食時間の変更はとても助かりました。夕食時間まで２時間ありましたので、まずは明るいうちに街中を散歩です。途中コンビニによって缶ビールを購入し、海岸線でぼんやり海を眺めながらビールをグビリ。日帰りツーリングではできない、この旅先でビールを飲むという贅沢さ、もうたまりません。そうこうしている内にかなり日が傾きましたので、一度宿に戻りシャワーを浴びます。この宿はシャワーのみで風呂はありません。一応浴槽はあるのですが、浴槽に湯を張ることができずシャワーのみなのです。しかしそこはちゃんと説明を受けたので了解済みです。汗を流してさっぱりした後、再び海岸線に出ると、水平線に雲がかかっていていまいち夕日がよく見えなかったのは残念でした。さあ、夕食の時間です。宿泊客は、関東から来たご夫妻と、私と相部屋の男性客と含めて合計４人です。食事はご主人も含めて５人でしますが、まずは宿泊客へのサービスとして國稀酒造の日本酒がおちょこ一杯提供されます。そしてビールの説明。ここのごご主人はビール党で、ビールの注ぎ方にもこだわりがあって「泡も美味しいビール」を提供するのが自慢だそうです。ビールはサッポロクラシックとギネス。そしてそれらを混ぜたハーフアンドハーフなど。まず私はギネスを飲みましたが、これも注ぎ方を教えてくれます。ギネスのグラスに栓を開けたギネスの缶を逆さまにしてビールが自然に注がれるのを待ちます。完全に注ぎ終わると缶を取り外して約２分待ちます。そうすると、ギネス特有の濃密な泡が形成されて飲み頃になるのです。へぇー、こんな注ぎ方をするんだと目を見張る宿泊客。久しぶりに飲んだギネスは濃厚で美味しいですね。さあ、食事の開始です。すると今度は甘エビの食べ方をご主人が説明してくれます。「はい、皆さんいいですか？　ここをこう握って、こうやって・・・」皆ご主人のまねをして食べると、これがまた効率的に、しかも美味しい所を逃さずに食べることができるのです。こうやってワイワイやりながらの食事は楽しいですね。甘エビの酒蒸しや、牛肉のメンチカツ、そしてたこが入った茶わん蒸しも美味しいです。食後はビールを飲みながらの楽しい歓談。旅の話からちょっとお堅い地方自治の話で大いににぎわいました。ご主人は大阪出身なのですが、本当に大阪人？　と疑いたくなるほど大阪弁は一切話しません。ところが耳から関西弁が入ってくると、やはり生まれ育ったお国言葉が出るそうで、伊丹空港に降り立った時に自分では意識していなかったものの、東京出身の奥様から、「大阪弁しゃべってたわよ」と指摘されて驚いたこともあるとか（笑）その奥様は、この宿に併設された海猿舎を切り盛りしているのですが、現在は２歳くらいの小さな女の子がいますので、保育園が休みである週末や祝日は営業していません。もちろん食事時に客と一緒に食べることもありません。ちょっと寂しかったのですが、こればかりは仕方がありません。翌日は5:30頃に目が覚め、昨日行かなかった増毛厳島神社を散歩がてらに訪れました。しかも朝６時というのにかなりの暑さです。日中はどのくらい気温が上がるのだろうかと思いましたが、前日のようににわか雨に当たらなければ、少々暑いのは走れば何とかなります。7:00に朝食を頂きました。このようなとほ宿は、朝食がパンであることが多いのですが、ここはご飯です。ああ、やはり日本人の朝食はこれだよなと思いつつ、美味しく頂きました。宿を出発する時は、玄関先で見送られ、握手を交わしてお別れです。自宅から増毛は、一般道のみを使用しても３時間もあれば余裕で到着します。ですから日帰りコースなのですが、日帰りでは味わえない楽しさを味わうことができました。楽しいひと時、どうもありがとうございます。
田舎料理の店(⌒-⌒)蔵王温泉は高湯通りにあるお店です。ご夫婦が二人三脚で営む小料理屋さんです。正直に言うと、一見客が入り難い雰囲気の外観です。ただ、なんかこう惹かれるっていうか、不思議な魅力がある。これが温泉街のスタンダードってわけじゃないとは思いますが…旅先で飲む事が多い自分が直感的に優良店と感じたのでそれを信じました。正直なところ、暖簾をくぐってスグには店内の雰囲気に馴染めませんでしたから。ただ、ここのおかあさんの温かさは本物なので、時間が必ず解決してくれると思います。しばらくの間、おかあさんがひとりで切り盛りしているお店だとばかり思っていたのですが…カウンター席の真後ろにある小上がりでワイワイ飲んでいたうちの一人がおやじさんだと知った。(笑)客前で普通にタバコも吸えばお酒も飲む。東京のオシャレ地区なら苦情が出るかも？(^^;)でも、昔は都会の飲み屋でもこんな光景は当たり前で、今でも一部そういうお店は残ってますよね。だからどうこうってわけじゃないんですが、結局は好きか嫌いかって事ですかね。でも、その根本に思いやりや温かさがなければダメだという事は間違いなく言い切れます。まぁ、実際にここを訪れてみれば絶対にわかってもらえると思います。いろんな意味で非日常を味わえたので、今では本当によかったと心から思えます。えぇ～っと、まずここにはメニューがありません。(^^;)もっと驚くことに、ここには生ビールも用意されていません。(^^;)それでも大丈夫ですか？大丈夫な方だけどうぞ♪↑これを笑い飛ばせる方じゃないとここでは楽しめませんから。とりあえず、お通しがいっぱい出ます！ｗこの日は３皿７種類がセットで出てきました！(@@;)もちろん、追加注文なんて無理！ｗだって、この日の〆に訪れたんだもん！(^^;)どれも素朴で心に沁みた。この手作り感が堪らないんだよなぁ～地酒は山形一色です。地元を愛しているんですよねぇ～話題もお国自慢に終始するのですが…嫌味がなくて本当に気持ちがいいんです！帰り際に手渡されたとうもろこしも嬉しかった。知り合いが近所でとうもろこしを栽培しているとの事で…「甘くて美味しいから宿に帰ってから食べて」とおかあさん。次の日の朝、鴫の谷地沼の散策帰りにお礼が言えて本当によかった。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
        今回は限定ビールを！      《 2016年09月 追記 》今回は、この８月限定のビール「グレープフルーツＩＰＡ」、通称「ぐれふる君」を頂きに訪れた。開店と同時になだれ込み、カウンター席窓側をキープ。目当ての「グレープフルーツＩＰＡ」はかなり苦みがキツイという事だったのでとりあえずスモールサイズでオーダー。ホップの苦みと柑橘類独特の苦みが相まって、何とも言えない大人の味、これならレギュラーサイズにすれば良かった...
旅先でこう言うお店に出会えるのは幸せです！奈良・京都食べ歩き旅、二日目夕食昼食後、二条城近くまでぶらぶら買い物しながら歩き、そこからタクシーで八坂神社近くの一澤信三郎帆布へ行き、この旅行中一番の散財＞＜その後、人でごった返す四条通を経て、ホテルへチェックイン・・・しばし休憩～夕食の予約の時間が近づいてきたので重たい身体を引きずるように地下鉄を乗り継ぎ、烏丸線北大路駅まで来ましたまだ予約の１７時まで２０分ほどあったので割と近い雑貨屋に行くか、隣の喫茶店で待つか・・・迷った末にコーヒーを飲むことにwちょうど一杯飲む間に予約時間となり、お店へ伺いましたこちらのお店は旅行の２週間前位に買った「京都本」に掲載されていたのを見て予約しました今回の旅行では京都滞在中の夜はどこのお店も予約せず、あくまで行き当たりばったり、その日のその時の気分次第で決めようと思っていましたしかしマイレビュアー様がちょうどひと月前に行ってこられた京都レビューを熟読しているうちに２泊する一夜だけでもどこぞできちんとしたコースを食べたいという気になってきたのですしかししかしもうその方の伺ったお店に電話するも全てイッパイ＞＜・・・ならばと、ガイドブックを何冊か購入してこちらを見つけました「京都本」を見てこちらに一目惚れした一番の理由は「白子のコロッケ」という和洋折衷のものでソースに味噌を使った料理京都といえばガッチガチの懐石や割烹のお店が数多くあり、それは最終日の昼に予約してあったのでこちらのような柔軟な発想で造り手さんが料理を楽しまれているお店を選びましたしかもこちらの店主さんは京都和久傳さんで長年鍛え上げられた確かな腕の持ち主で、そのバランスの妙にすごく期待が持てました１７時開店と同時に入店なのでこの日一番乗りだったようで、「お好きな席へどうぞ」とのことでしたので遠慮なく一番奥の席へwこちらはまだオープンしてからまだ１年足らずだと言うのに、すでに予約が難しくなりつつあるそうでほぼ貸切状態だったのは僥倖というほかはありません清潔感溢れる店内はカウンター８席のみですが、とても各席がゆったりと配置されたとえ満席であっても寛いでいただけることでしょう１品目は食前酒なのですが・・・w温かいお茶と地元京都の地酒で乾杯したあと、食前酒替わりのせとかのフレッシュジュースでコースのスタート酸味が弱く、仄かに妖しい香りと爽やかな甘さが舌と胃袋を活発にしてくれるような！？２品目は先付ですタピオカ胡麻豆腐に蒸し鮑とウルイを合わせ、鮑の肝ソースを絡めたものむっちりした蒸し鮑の食感が素晴らしく、噛むと口中に広がる海の香りも夏の鮑に劣らないすこぶる質の高さにご満悦の夫婦wそれに合わせてあった胡麻豆腐が葛粉ではなくタピオカ粉で作ってあり、鮑に負けず劣らずのむっちりした食感でとても楽しめました３品目は椀物でしたが、オーソドックスな澄み切ったお出汁の椀ではなく、春キャベツのすり流しに朝堀りの筍が入った春の野の香りが素晴らしい椀春キャベツの繊細な香りと筍の野趣に富んだ香りが振り柚子が間を取り持ってとても素敵な調和を味あわさせてくれました４品目は若狭ぐじのお造りです昆布〆された若狭ぐじはとてもよく練れた味わいで、添えられた薬味もいらないほど神々しいまでの奥行きある味わい身の柔らかさ、脂ののり具合、練れた味わいともに素晴らしく、思わずペロリと平らげてしまいました５品目は焼物清酒の香りと真魚鰹の身の脂の香りが渾然となり、丁寧に焼かれることにより一層旨みが引き出された締まった身は食べ応え十分添えられた菜の花とともに待ちわびた春を思う存分感じさせてくれました６品目は待望の純和風のシチューwなんと和の店で洋のデミグラビーフシチューと思いきや、ザラメや味噌など和の食材だけで仕上げたものだそうな和の食材だけとあってかクドさが全くない、まろやかな味わいに大満足の二人でした７品目は酢の物蕗の薹と茗荷を宝石のように散りばめた葛素麺で、軽い酸味の土佐酢のような風味豊かな出汁ジュレがかかったとても良い箸休めでした８品目は揚物旬にはまだ早いので脂ののりは感じられませんでしたが、身がよく締まりプリプリっとした歯応えが堪らない穴子の天婦羅それに早春を代表する山菜のコゴミはシャクシャクという歯応えが鮮度の良さを表し、サクッとした衣をまとって穴子の良い合いの手になりましたどちらも刻んだ木の芽がアクセントになる葛あんがかかっているのですが、やや甘さが強く感じられ好みでなかったのが残念９品目は最後に食事土鍋で炊かれたツヤツヤしたご飯は豊かな香りで美味しく、優しい味わいのしじみの味噌椀、山椒がぴりっと刺激的な縮緬山椒、極控えめに漬かった柚子大根と胡瓜の漬物でお腹を現物的にも精神的にも満たしてくれます１０品目は水菓子８分の１にカットされた日向夏（ニューサマーオレンジ）のゼリーは甘さ控えめで爽やかな酸味と近縁の柚子に近い香りでさっぱりとw合わせて頂いたヨモギの道明寺がプチプチを通り越し、フルフル・モチモチの瑞々しさで淡い甘さが胃に優しく大喜びの〆のひと品でした初めはお互い緊張と下拵えの忙しさでたどたどしい会話でしたが、美味しい料理のおかげで私達の口もほどけいろいろ教えていただきました中でもお店の名前の由来をお聞きしたところ「おたぎ」とは「愛宕」のことでこの辺りの昔の地名だとか現在と過去の地名を二重に冠するこちらのお店は、京都と言うやや漠然とした地名ではなく京都市北部のご主人が生まれ育った地元を強く意識されたもののよう「北大路」を冠する名前では「魯山人」然り、「右太衛門の子供」然り、皆大層ご活躍されている素晴らし地名で、こちらも近い将来彼らに負けない名店になることでしょう最後にこちらの営業は夜のみの営業で￥８４００のコースのみの潔さ・・・いやいやCPの抜群の良さ！懐具合の緩んだ観光客相手というよりも、地元の方に愛され毎月通えるようなお店なのでしょうしかし『婦人画報・別冊』にも掲載されてしまったので、この本を片手に訪れる方が増えることでしょうww
        多くの日本酒が飲める居酒屋      静岡市への出張の夜、1人で訪問。お盆前の平日午後８時、先客なし。＜ドリンク＞生ビールはありませんが、瓶のプレモルがあります。価格不明。日本酒は多くの銘柄を取り揃えています。壁には全国の銘柄がズラリと張られています。純米酒は7勺、吟醸酒は5勺で提供されます。純米吟醸は吟醸酒カテゴリーだそうです。価格は500円台～5,000円まで。いただいたのは、雪中梅、酔鯨。いずれも純米酒で、小さめ...
        瀬戸内のおいしいお料理をお手頃に堪能      今回、1年半ぶりに2回目の訪問です。今回は某焼き鳥やさんに満足できなかったので1.5件目くらいの感覚で訪問。あいかわらず、20:00頃までは厨房もサービスも忙しそう。忙しい間の接客は雑です。抜け漏れもあり。ただ、いったん落ち着くと、大将も気さくで、オススメやこだわりについてのお話もしてくれる和気藹々とした雰囲気。今回は、メバルの唐揚げ、クリー...
コーヒーもビールも美味しい2016年9月初訪問豊島から宇野港に戻り、JR宇野駅の列車待ちでお店を探す。宇野港近くにかき氷専門店があったが長蛇の列で、中も大混雑していたので、ここはパス。美味しいコーヒーのお店が宇野駅の近くにあるとガイドブックに書いてあったので探してみる。すぐ見つけることができた。メニューを見ると、ヴァイツェンなど美味しそうなビールが載っている。おつまみはなかった。のどが渇いていたので、ビールに。相棒も。倉敷の宮下酒造株式会社の地ビール独歩。インペリアル・エールとヴァイツェンの二種類。美味しい。旅先で飲む地ビールは本当に美味しい。相棒はコーヒーに。こちらも美味しかった。あたり。夕方からはハッピーアワーが有り、安くなる。
昔ながらの喫茶店夕食を食べてホテルに帰る前によってみました。昔ながらの喫茶店という雰囲気です。夜の９時を回っていましたが、お客さんはそこそこいますね。パフェを食べている人もいました。メニューを見てコーヒーとクッキーを注文しました。ややお高めのお値段でしたがポットで給仕されて２杯とちょっと飲めます。写真を撮り忘れましたがフレッシュではなくホイップクリームが氷が入った器に盛られてきました。クッキーはバターが多くさくさくとした食感でコーヒーにあいますね。写真を撮り忘れましたが、アイスコーヒーも頼みました。酸味もなくほどよい苦みでうまうまー♪（￣┐￣）かれこれ１時間ほどいたかな・・・。店の外は交通量の多い大通りですが、店内はゆっくりと時間が過ぎていきます。普段はなかなか落ち着いた雰囲気の喫茶店でゆっくりコーヒーを飲む事はありません。旅先でのよい思い出になりました。ヽ(´▽｀)ノ　ワーイガイドブックを見るとここが本店で郊外に一ッ葉店があるみたいです。文字を見ていると、「うるわしーっ」と読んでしまい変わった店名だな・・・と思ってました。
家族経営のコーヒー農場山甌 さんのあとに、立ち寄りました。お茶したあとだし、本当は豆を買うだけにしようと思っていたんだけどコーヒーのいい匂いに負けました（笑）それに、いくら南の島ととはいえ、日本。やんばるでコーヒーを栽培している農園ってどんなとこ？って、前から興味がありましたから。この農園が食べログでヒットするとは思わなかったけど、よく考えたらオクマやカヌチャといったリゾートが近いから。通りすがりに入ってく観光客も少なからずいるのでしょう。車をとめるスペースもようやく１台あいてるほど、この日はお客さんがいっぱい。庭ではここんちのお子さんが遊んでるわ、放し飼いの雄鶏がクッキーをねだってるわ、いやはや誰かのおうちに遊びに来たみたいね。私はそとのベンチに座って飲みたかったけど、２組が入れる小屋に案内されました。出されたお茶は、コーヒーの木の新芽を剪定して、レモングラスとブレンドした無農薬茶だそう。豆だけじゃなく、コーヒーの葉もお茶になるんだな～。お茶請けにオレオも出てきましたよ。コーヒーは嬉しいポットサービスで500円。（コーヒーウォーマーもついてます♪）私はコーヒーゼリーが売り切れだそうなので、コーヒープリン400円。コッコちゃんの産み立て卵を使ってるプリンは、ホイップクリームとほろ苦いシロップがマッチしてます。食感もふんわか。娘はココア400円をいただきました。東京に帰ってから、いろんな方のブログを読んで知ったことですが農園を経営されてる方は大阪から移住されたそうで、2009年にご主人がお亡くなりになったって。ハワイ島のヒロのコーヒー農園を、いくつか訪ねたことがありますがプランテーションというにふさわしい大規模経営のところが多かったな。家族だけで、広い敷地に植えてあるコーヒーを守り、育て、収穫していくのは並大抵のことではないでしょうに。ミディアムローストの豆、200グラム1000円を買って帰りました。おうちでゆっくり豆を挽いて、飲んだのですが、「ここんちのはうまいよ！」ってダンナ。旅先では美味しくても、自宅で飲むとイマイチってことはよくありますがあらためて飲んでもやっぱり香り高い素晴らしいコーヒーでしたよ。
        誕生日には、ここです！石窯焼きPIZZA最高！野菜が美味しいイタリアン      2016年９月17日土曜　なんと25日で閉店だそうです。(T_T)最後のdinnerに友人と3人で予約して訪問。記念日には必ずここ！と使ってたお店が無くなるのは非常に残念。　友人も初めて来ましたが美味しさに喜んでくれてました。そして残念がってましたね。マスターは何年後かに別の場所でお店やると言ってくれました。その日を楽しみに。御馳走様でした。2016年４...
旅先で、限りなく★５に近い、どえらい店発見しました、はい。なんでレビューがないねん。地元の人、食べログに興味ないんかなぁ～。俺がレビュー第1号ちゅうもの、なんか「こそばい」わぁ。地元の人なら何回も食べてはるやろうし、よそモンの俺が、的確にこの店の良さを伝えられるか心配や。ちゅうのも、「どえらい店発見した！」からや。東京では味わえヘン。ゼッタイ。なにしろ、採れたての山菜てんこ盛りのお蕎麦やから。メニュー表紙にはこう書いてあった。「食材は、店主が山に入って調達致します。　全て天然地物を使っております」たまらんやんけ、このセリフ。その下にこうある。「蕎麦粉は地粉100％で、うたせて頂いております」十割蕎麦が旨いちゅうこともない。二八でも十割でも蕎麦は蕎麦。要はその打ち手の技量と考え方の問題やから、それでどうのこうのはない。で、運ばれてきた山菜蕎麦（冷やし）1,300円也（＋大盛り300円）。見た目でまず圧倒されてしもた。ツルツルピカピカの山菜や！しぶみはなく、山菜の苦みがほのかに残り、食感がいろいろ楽しめる。山菜ってこんなんやったっけ？東京で付きだし程度に出されるそれと、明らかに別物。山菜に負けずおとらずその美しさを主張する蕎麦は、適度な太さと腰、そしてツルツルシコシコ感がたまらんへん。蕎麦の香りと山菜の苦みを包み込むような、やさしい出汁が、さらに食欲を駆り立てるから不思議。汁はぜ～～～～んぶ飲み干した。大盛りにしたんやけど、量結構おまっせ。それでもまだ食べたくなる…。時間が許せば、ね。実際のところ「酒菜」とあるから、地元の人が、お酒を飲む蕎麦屋なんかもしれへん。ガイドブックにも出てへんし。七日町通りの端っこあたりにある交通便利な店やし、なんで、この店の評判が上がってないんか不思議。もしかすると、取材お断りとか、そんな店なのかもしれへんけど、ま、食べログなら許してくれはるやろ。で、夜、また行きたい店やね。会津若松に用事つくらなあかんなぁ。メニュー見てや。蕎麦好き、酒好きの皆さんならそう思うやろう、きっと。で、帰京して調べてみたらビックリ。山菜採りをしてはる店主はご主人で、奥様が女将さんとして蕎麦を打ってはるんやて。参考URL⇒http://aizumonogatari.com/gourmet/875.htmlそういえば居てはった、着物姿の女将さん。線の細い方やったけど、蕎麦打ってはるんやね。で、その他料理も女将さんのIDEAらしい。厨房で料理作ってるのはご主人とお見受けしたから、二人三脚の店なんやろう、きっと。いや～参りやした。料理・味は限りなく★5に近い4.5。いつの日にか、夜再訪できたときに、この評価は見直しちゃろ、思います。もしかすると、俺にとって初の★満点もあり得るかもやで～。あ、そうそう、CPはこの料理、このおもてなしを考えたら「決して高こうない！」ちゅうことで★3つとさせていただきました。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【おまけ】相方は「肉蕎麦」（これは温かい蕎麦のみ）1,400円也を注文。お互いにお裾分けしたんやけど、　　　　　　この肉蕎麦、のってる肉はいわゆる「チャーシュー」や。　　　　　　ラーメンのそれや。　　　　　　けど、蕎麦に合うように調理、工夫されてる。　　　　　　冷やしと違い、返しが効いていて、力強い蕎麦に仕上がってる思います。　　　　　　ほんま、細部にわたり工夫され、完成されているという印象や。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－なお、店内は禁煙。ただし、出口に灰皿がポツンと置いてあったで。
        ㉖ビワイチ大津☆琵琶湖ホテル～日本料理おおみ      ㉕ビワイチ大津☆琵琶湖ホテル*天然温泉るりの湯から朝風呂後　ある程度の身支度をして８時３０分に朝食会場の１F日本料理おおみに行きました夕食はレストラン　ザ・ガーデンのバイキングと決まっていましたが朝食はザ・ガーデン　or　日本料理おおみ　と選べましたので変化を求める性格上　　夕食とは違う方を選択日本料理おおみは予約制とのコトで　チェックインの時に申し...
        呑んだ暮れ日記　新梅田食道街 酒処 奴編　～呑んだ翌朝は松茸ごはん～      「奴」＠大阪梅田新梅田食堂街の立ち飲み「奴」さん。ここ一体も立ち飲み、居酒屋いっぱいでテンション上がるんよね〜♪こちら「奴」もかなりの老舗。かやく飯が有名（今もやってる？）店内は変形Ｕ字型カウンター。何時も暖簾からお客さんの足が見えてます。料理は基本的に全品¥300。種類豊富な魚介類がメインかしら。カウンター目の前にも色々並びます。●焼酎ロック¥300●チュ...
駅の目の前東萩駅のすぐ前にあります。向かいのホテルに宿泊したので晩酌のため訪れました。昔よくあった、古めかしい感じにしている外観、これが地方色をなんとなく感じます。こじんまりとした店内は悪い感じではありません。4席の小さなカウンターで焼き鳥をほおばり、焼酎を飲みました。料金はリーズナブルだと思います。地元の常連さんが多いようで、そのうち満席になり、新しいお客さんを断っていました。大きな店ではありませんからメニューの種類が多いわけではありませんが、気を遣うことなくゆっくりと飲むことができて、旅先での一杯に訪れるにはいい店と感じました。焼き鳥は美味しかったし、自家製のナスの漬物もよかった。あえて注文を付けるならば、もうちょっとだけ焼酎の種類を増やしてください。
        #1187 イオンモール大和郡山店      奈良駅やJR大和郡山駅、近鉄郡山駅からバスも出ていてアクセス良好のイオンモール大和郡山の中にあるスタバ☆イオンモール大和郡山店来年した時は節電しているからか、ロゴに電気が通っておらず暗いロゴが印象的だったな。。。行った時は新店ということもあってまだまだ初々しさが感じられました☆ドリンクのコーリングをここまでちゃんとしてるスタバは最近なかったなぁ・・・なんて思うくらい...
        千畳敷カールvs.ジェラート      キャンプ二日目、駒ヶ岳ロープウェイを利用して千畳敷カールに行ってきました。雄大で押し寄せる絶景に圧倒される私。寒さとただ歩くだけという環境に嫌気がさした娘。同じ場所でこうも感想が違うものか？笑【子供って面白いなぁ。】と再認識。そんな千畳敷カールを後にして、下山した後は、すずらん牛乳で有名なこちらすずらんハウスさんでジェラートを注文。愛娘と愛息はどうやら絶景の千畳...
                                              金沢のおもてなしの心を感じながら　『兼見御亭』                                          　会社の新年会で利用させていただきました。大きい広間にて30人ほどの宴となりました。　　宴会料理というのはあまり好きではなく本来は通り一辺倒にすごすだけなのですが、料理もサービスも非常に上質の...
        素敵な人と過ごしたいバー　　『BAR　アーネスト』      　旅には旅の疲れをいやしてくれるバーが不可欠と考えていて、旅先でいいバーがないかと知らない町にもかかわらず歩き回ることが多い。そして、やっと見つけた旅先のバーでかならず飲むのがバラライカとマティーニです。結局どこにいっても、お酒を飲んでいる自分がいるのはどこにいっても自分がかわらないことの証で、多少滑稽ですが。そのご褒美として、美味しいお酒は美味しいと自分なりにいえるようになりました（他の方にとっ...
旅先の野戦病院の話しをしましょう。旅先で夕食（ホテルでは食べずに飲食店に入りますが）を済ました後、部屋に戻ってテレビを観て寝るだけというのも無粋である。金沢は人口に占める飲食店の割合が全国一だったような。そんな街なのでいいBARもあるのでは、という事でやってきたのがこちら。ここの店のマスターにも言われたなのですけど、駅周辺じゃなくて片町周辺でホテル取ってよかったですね～と。（大阪では、駅周辺に繁華街があって離れるごとに住宅街となって行くのですが）この金沢駅周辺はホテルと大型ショッピングモールがある位で、繁華街は香林坊・片町・野町辺りで駅から自転車で20分ほど離れた所なんです。この店はその繁華街の中でも端の方の裏通りの中にひっそりとありました。BARというのは、目立ってはいけない・でも人が来ないと商売にならない。難しい商売だと思います。店は、マスターが一人でやっている店なのですが、フレッシュフルーツのカクテルまで出している相当オーセンティックながらも流行りも取り入れた、BAR。バックバーの本数は約400本。一段目がリキュール類。品揃えはオーソドックスな物からマスターの好みで買い付けた物まで。いつものことながら、BARに行くとバックバーの見事さに惚れ惚れしてしまう。初めて目にする銘柄・特長のある瓶・ラベルこれもBARで飲む醍醐味なんでしょうね。こちらの店は、チャーム代込みでチャージが1000円。内容は日によって変わるようですが、この日は「トリッパ・乾燥マンゴー・キュウイ・チェダーチーズ」としっかりした内容の物が出されます。これだけ、内容がきっちりとしたチャームだとチャージが1000円も納得して出せますね。飲んだものはキュウイのカクテル。まずは、その場でフルーツをカットして大きめのコップへそこに蕎麦打ちの伸し棒の3分の1位の大きさの棒で押しつぶしてそこへリキュールや他のお酒を入れて、シェイク（このシェイクがシェイカーを使わずにこのコップと他の物を使ってやるのですけど、こんな作り方みたことないですよ。）でシェイクが終わった後に、ストレーナーを使ってグラスへ。1杯1500円です。知り合いのBARのマスターに聞いたところフレッシュフルーツで傷むのも早いし、うちもやりたいけどリスクがあるし、1500円って相場ぐらいやね～とのこと。フルーツ特有の酸味とリキュールやグレナデン・シロップ（多分使っていたと思う）の甘みやリキュールの甘みが絶妙にブレンドされて出して下さいます。折角なので、もう一杯 巨峰のカクテルもお願いしました。お値段は同じく1500円。一人旅ですので、旅の疲れの癒しや人と喋りたいということもあり、色々と話に付き合って下さりありがとうございました。観光で訪れた町なのでまた来れるか、分かりませんがもし金沢にまた来る機会があったら絶対に寄ると思います。
雰囲気の素晴らしい店でした　二年振りの名古屋ですが、一軒目は団体様で駅前の居酒屋。有名店らしいが、特にどーと云うこともなかったので、そちらのレビューはございません。　さて二軒目はお一人様で名古屋駅近辺の立礼というバーに。翌日が早いので近場で済まします。　有名なバーンズは明日にしました。　名古屋駅近くのビルの７階にあります。大して期待して行ったわけではなかったのですが、こりゃ予想に反して、随分と立派で本格的なバーでございました。　重厚な店構えです。　カウンターはかなり大きく楽に１０人以上は座れる。　ボトルは極めて多い。　聞けば８００本以上あるそうな。　ちょうど私の座った正面あたりがシングルモルトエリアらしいが、まあ種類が多いね。　バーテンダーは店長らしき人とセカンドにジャニーズJrっぽい小柄で可愛いバーテンダーさんの二人。１杯目はトマーチンの１２年をロック。　　素直な甘みのある飲み易いスコッチですね。２杯目はジントニック。　　甘みの抑えられたウマい一杯。３杯目はマティーニ。　　ジンの銘柄を聞かれたのでビーフィーターでお願いする。　　　オリーブは別盛りで３個。　最近こういう手法を取る店が増えてますね。　　　　このグリーンのオリーブはウマかったな。　もちろんマティーニも。４杯目はオールドファッションド。　　私の最も好きなカクテルの一つ。　バーボンの中に角砂糖を入れて、飾りのオレンジ、レモン、ライムのスライスをマドラーで潰しながら飲むというジャンキーな酒だが、旅先ではこういう酒が飲みたくなんのよ。　三杯で止めようと思ったのに、つい４杯飲んじまった。　バーで４杯飲むと、どうしても高くついちゃいますからね（＾＾：）チャーム付きで４杯で６１００円。　店構えから見れば妥当かな。
雰囲気は静かでゆっくり食事ができていい値段に応じた味。だからコスパは低評価。従業員が作った？日本酒はまぁまぁ。旅先でメニューにあったから飲むでしょ。かと言って地元に戻ってまで飲むかというとそれは別の話。ビールは日本全国同じ味。だから低評価。泣き叫ぶレベルのお子様がいないので静かに食事ができた。これは高評価。スーツのお兄さんの接遇はクールで良かった。握りは小さくて育ち盛りの子供がいるところは足りないかな。お肉料理も他の料理も酒飲みには多く、食事メインには少ないかな。ホールは人が少ないのでタイミングよくスタッフが近くを通るか、料理の提供された時が注文のタイミング。だから驚くほどゆっくり食事ができる。そうしないとテーブルの上に何もなくなってしまうから。客がメニューを眺めていたら、頃合いを見計らって声をかける、というのは今回のスタッフには無理な注文だったよう。
        きれいで落ち着ける珈琲店      　長坂インターから清里に向かう道すがらに発見し、清里からの帰り道に立ち寄りました。木が全面に出た店舗で、お店は２階、珈琲と豆の販売をしており、店主一人でもろもろこなしている模様。ホットコーヒー1杯：500円、このほかアイスコーヒーとかありますが基本はコーヒーだけ、豆の販売は100gで580円とか640円とかいうプライスなのでそのあたりのお店と比べると高いかも知れません。　豆の価格に限らず、コー...
旅先でこういうお店に出会えた幸せ日曜日の夜、彷徨いながらこのお店に辿りつきました。この日は焼肉店に行って山形の牛肉を堪能するつもりだったのが、相手が体調不良でキャンセル。滞在先の七日町は繁華街の筈でしたが、日曜日のせいか既に真っ暗。コンビニくらいしか目に入りません。調べると近所に「ほっとなる横丁」なる屋台村がヒット。屋台村って殆ど行かないな～と思いつつ、藁をもすがる気持ちで伺います。宿から歩くこと数分で屋台村到着。日曜で閉店しているお店、常連さんと思しき方が店主と話し込んでいて入りにくそうなお店などを通り抜け、米沢牛・山形牛ののぼりが出ているお店に遭遇しました。しかも幸いなことに席も空いてる…。この日すっかり肉モードになっている私は、吸い込まれるように引き戸を開けて入りました。カウンターの端っこに落ち着き、店内を見渡すと米沢牛・山形牛の手書きメニューが所狭しと書き込まれています。ご主人は恰幅の良い朴訥な感じの方で、壁には「食肉技術専門士」の免状が。高まる期待を抑えつつ、一杯目はトマトビール（ケチャップかトマトピューレをビールで割ったもの）を注文しました。お通しは何とビーフシチューでしたが、これが何とも深い味わいでお肉も野菜もほろりと溶けます。この瞬間、先ほどの期待が確信に変わりました。「このお店は当たりだ」と。その後朝日町ワインや蔵王スターとともに、「センマイ酢味噌」「米沢牛赤身ステーキ」「山形牛カルビ焼肉」などを頂きました。中でも秀逸だったのは「米沢牛赤身ステーキ」。塩コショウと山葵で頂きます。私は霜降り肉があまり得意ではなく、モモやランプなどの上質の赤身肉が好きなのですが、この部位は牛の個体によっても当たり外れが出る部位。この日提供されたランプ肉は柔らかい中に適度な歯ごたえがあり、肉の旨さ・甘さが堪能できる正に逸品でした。ワインに関しては、日本の物はやはりまだ世界品質に到達しているものは少ないように思います。とくに安い価格帯のワインは、欧米や新興国の同じランクのものと比較してもなかなか厳しいでしょう。山形のワインもしかり。とはいえ土地の肉を食べ、それに合わせて土地のワインを飲むという事はそれらをかき消して余りある旅の醍醐味を提供してくれます。お勘定もお肉の品質とボリュームからは、ありえないお値段と思います。ご主人は長年食肉業界のプロとして携わっておられましたが、本当にいいものを少しでも安く食べてもらいたいと、定年を期にこのお店を開店されたそうです。惣菜も担当していたので料理も得意なんですよと、おっしゃるご主人は御年６５歳。はじめは朴訥でとっつき難いですが、打ち解けるととても優しい人柄がにじみ出る方でした。ご主人がお元気なうちにまた山形に来よう！そう思わずにはいられないお店でした。
                                              穏やかな時間                                          3月の終わりに家族４人で宿泊・食事で利用。個室で頂く懐石料理。私たちのみ利用だったおかげなのか、提供されるタイミングも料理の温度もベストな感じ。ただ、子供料金の設定がないので子ども...
旅先でぶらり入った居酒屋さん思いつきで京都へ旅行しようとおもったけど、京都駅で近鉄線に乗って奈良へ。寺を歩き回った後、チェックインしてホテルのフロントに「おすすめの居酒屋さんは」と聞くと、こちらが答えに。地元奈良野菜を売りにしている居酒屋さん。雰囲気も大人の雰囲気で寛げそうな感じがします。でも、フードメニューが少々お高い。野菜天ぷら盛り合わせのボリュームがあっさり。普通に美味しいだけに少々残念。蒸し野菜でも楽しめそうです。まあ、地のもの楽しみたかったので魚メニューは次の機会へ（岩カキ1,480円てのも惹かれましたが）あとは、ボリュームの埋め合わせで唐揚げ。普通に美味しい。一方、地元の純米を1合450円。これが美味しい。正一合なだけに、これはいい。（300円・席料200円もあったりしますが）とはいえ、サクッと飲んで次の店へ。ご馳走様
「青春の門・筑豊編」炭鉱全盛時代の面影はもはや…。だいぶ前の訪問で恐縮ですが、旅先でふらりと昼ビールでも飲もうと入ったお店です。炭鉱全盛時は相当栄えていたであろう飯塚駅前も、今では何とも寂しげな一地方都市といった風景を晒しています。駅の周りで昼飯、ついでにビールもいただけるところを探すも、あまり選択肢はなく、駅正面のこちらのお店に。飯塚駅前の風景に溶け込んだ、昭和然とした雰囲気です（失礼）。まずは瓶ビールとつまみに野菜炒めをオーダー。ラーメン屋でビールを飲むときは必ず瓶を頼む。生は失敗することが結構ある。野菜炒めはちゃんぽんの具に近い構成だったと思います。麺類で〆ようとメニューをみると「しょうゆ」「みそ」「ちゃんぽん」。おや、トンコツがない。この地域でトンコツを置いていないラーメン屋さんも珍しいのでは。店主がトンコツ嫌いなのか、それとも、かつては周りにトンコツラーメン屋がたくさんあったので裏を狙ったのか、などと理由を勝手に想像する。結局みそラーメンをいただきました。派手さのない、無難な味といった感じでした。どうでもいいことですが、みそラーメンにコーンのトッピングが載っていました。確かにみそとコーンは相性いいと思うのですが、コーンが沈んでしまっていつもイライラするんですよね。スープを全部飲むのは年齢的にアレだし（結局飲むけど）。穴開きレンゲってもっと普及しないかな。
お酒が弱くてすみません手作りいわし団子の看板に惹かれて入ったら日本酒、日本酒、日本酒で気後れしました。メニューを見てもご飯ものはない....旅先で疲れていたので日本酒を飲むと寝るかもしれない。ビールにしました。すみません....いわし団子、黒はんぺん、ポテトサラダを注文。まず口取りとして、マグロの中落ちに生のりがのったものが出た。魚新鮮。美味しい！続いて、黒はんぺん、ワサビ漬けと一緒に食べてみてといわれて食べる。美味しい！でもつけないで食べても美味しい。ふわふわして新鮮。（後日、持ち帰えり翌日に食べたはんぺんは美味しかったけどすでに味は変わっていた。）本命、いわし団子全然生臭くない。こんないわし団子だったら毎日食べたい！ポテサラ、普通に美味しい。お酒のことがかけなくてすみません。また行きたいわ。
のんびりと昼酒を楽しみたいのなら12年02月03日訪問私のような昼酒を飲むために酒肴をとる向きがあるのかどうか。それもわざわざ草津までやってきて私と同じような行動をとる人が何人いるのか――定かではないけれども、この狭い日本、きっと物好きな御仁が幾許かはおられると信じたい。温泉街のメイン・ストリートからは、ちょっと外れている。当日が平日だったせいか、たまたまなのか、先客はおらず。ところで、観光地にある定食屋のイメージとは、いかかがなものであろうか。品揃えが少ないこと、値段が高めであること。そして、味は．．．．．．たいていそんな感じだと思う。当店はどうか。大壜を頼んだ。いささか季節外れではあるが、突き出しに枝豆がくる。味はともかく、こういう気遣いは嬉しいところ。アテに選んだのは、酢豚。酢豚定食を酢豚単品で頼んだ。正直、生来酢豚は苦手な方である。だがその時は、なぜか酢豚が食べたいと思った。小振りの皿に程よく盛られた酢豚。肉は団子ではなく、角切りされた豚肉が、衣を纏ってキチンと揚げられている。肉に味付けされた塩気を、ほんのりとした甘さと酸味の餡が包み込む。何かが立った味付けではないが、昼下がりの陽気の中、まったりとビールを飲みながら味わう酒肴としては、うってつけではないか。たまねぎのショリショリした食感も、心地よい。存外、悪くない。調子に乗って、熱燗を頼むと同時に、かつ丼の飯ヌキ、つまりかつ丼のアタマを注文。分かってもらえないかな、と思って頼んでみたら、ハイ、かつとじですね、と快い反応が。こういうのが、嬉しいわけなんですなア。草津に来て、かつとじで酒を飲む温泉客などほとんどいないと思うが、こういう“打てば響く”反応に、実に酔客はやられちゃうンである。やってきたかつ自体は、肉厚な感じではないが、持て余さず、酒のツマミには丁度よい。味付けも、程よく甘みを効かせた、味のしっかりしたもの。当然ながら、熱燗にも合う。午前中から名湯草津の湯に幾度となく浸かり、午後にゆったりと昼酒。店内は雪の反射と、充分に効かせたストーブで、明るくぽかぽかと暖かい。昼酒を充分堪能した後は、帰りのバスの車中で、ワインのハーフボトルを空け爆睡。蕎麦屋で蕎麦掻きや味噌で杯を傾けるのもそれはそれで魅力的だが、気取らずのんびり、つかの間の休日を楽しむには、こういうのもアリなのではないか？旅先でおあつらえの“観光食”をいただくのではなく、普段と近い感覚で、落ち着いて飲食をしたい向きにお勧め。
美味しく酔わせてくれました。　相方と二人で讃岐どぶろくを買いに行きました。このお店は香川県高松市にありますが、高松市内から人里離れた塩江町にあり、その塩江町内で蕎麦屋さんや温泉などが整備されたところからも人里離れた山の中にあります。　目的はどぶろくです。しかも讃岐どぶろくです。山道を車で走り、期待を膨らませながらわざわざ買いに行きました。　お店へ着くとおばさん店員さんがお茶を出してくれました。そしてその方の話が始まりました。その日の午前中からの話しだったので長くなると思いどぶろく購入の意思を伝えました。買う前に試吞が出来るとのことで、私は運転なので無理ですが、どぶろくを未だ吞んだことがない相方が試吞しました。そう時間が経たずに相方は陽気になりました。　晩に相方と晩酌しました。「こういう味なの？」と、確かめるように何杯も相方は吞んでいました。鍋などをした際に、煮えているかどうか確かめてあげると言いながら肉類を沢山食べる人がいます。ふとそんなことを思いました。　醗酵酒なのでシュワっと炭酸のような舌触りがして、少し酸味のある味が美味しく酔わせてくれました。”私苦手かも”と言う相方の方が吞んでいました。山奥まで買いに行った甲斐のあるどぶろくでした。　家で食べるものや飲むものを買うのは楽しいし、旅先などで買ったものは想い出にもなります。選んで納得して買いますが、当たりもあればハズレもある。それも楽しいものです。
アットホームな！！五所川原に宿泊した時の夜に行ってきました！宿からも近く、何となく誘われる外観！！店の名前も「じょっぱり」なんか良いですよね～で、生ビールをいただきながら、何を貰おうかと物色していると、カウンターの上に、大きな器に入った惣菜が！！で、その中から、「もやし」「なす味噌」「芽昆布」を選択しメニューの中から「貝焼き味噌」「ばっけ味噌のせ豆腐」を選択！！どの料理も、優しい味わいで、旅先で優しい気分になれる食べ物達でした！！決して、お上品であったり、高級ではなくアットホームな雰囲気のなか、マッタリと飲むのも良いですね！！
本格派 窯焼きピザ地味で目立っていない筈の上新庄駅は、乗り換え駅でもないのに乗降客が5万人を超えるので、駅前が賑わいます。新幹線の高架をくぐれば、飲み屋が並ぶ通りに出ます。お店はその一角にあります。一番乗りでした。カウンター奥に案内されました。後で店内を見渡せば、ピザ釜のある手前の方が撮影するには良かった感じです。取り敢えずのサングリア¥450は、独特の風味が付けてあり、旅先で初めて飲むような味でした。突き出しは、ハマチとタマネギのグリルでした。「せめて、チ〜ンしてーなぁ！」冷たいので美味しさが伝わりませんでした。お勧めが黒板に書かれてあり、兄ちゃんが説明してくれました。注文したのは、       前菜盛り合わせ 小¥880       カルパッチョ2種盛り¥1480       ヤシオポークのスペアリブのビール煮込       み¥980       カラスミとルッコラのビアンカ¥1580です。料理するのはスキンヘッドの大将です。後から三人客が入りました。1人で回せるのかなぁ…杞憂でした。間も無く前菜盛り合わせが運ばれました。白い角皿に見栄え良く盛られています。キッシュ 小エビとレンコンのマリネ ローストビーフ 豚肉と野菜のマリネ ムール貝のリゾット詰め の5種類です。残念ながらこの皿も冷たいのでした。グラスワイン¥400は3種類のボトルが氷で冷やされていました。何故か赤の2本まで冷やされています。白を頼んで魚を待ちます。カルパッチョはモンゴイカとブリです。イカは塩で味つけられ、構想が添えられています。ブリは大きな切り身にジェノベーゼソースがチョンチョンと乗っけています。大将がピザ釜に向かうようです。薪をくべたり、燃えかすを掃いたりしました。釜が落ち着くと、生地作りに取り掛かりました。カラスミとルッコラのビアンカは、名前の通り、色白のピザです。トマトソースを使いません。上にルッコラを無造作に散らしてあります。生地はサクサクした食感ですが、持ち上げるとシンナリ頭を垂れました。カラスミの風味がほんのりと効いています。メインはヤシオポークのスペアリブのビール煮込みです。ヤシオポークは栃木県那須地方の牧場で、チーズの副産物ホエーを与えて飼育された母豚から産まれた豚を指します。ビールで煮込む効果は柔らかく仕上がり、ビールぽさは残らないことにあるそうです。確かに、フォークがなくても頂けました。付け合わせはグリーンアスパラガスと大根でした。量はたっぷりで満腹です。デザートは諦めました。兄ちゃんがお見送りしてくれました。
