安くいっぱい飲むならココ！昭和を感じる店内には懐かしい曲が流れとても雰囲気がいいです。いつも私が訪れるときは飲み放題を注文！１０００円で全ての飲み物が時間無制限で飲み放題です！メニューにない飲み物もとにかく言えば出てきます。食べ物のメニューも多くお手頃価格で頂けます。オススメはサバの文化干しやお刺身、豚串や豚バラガーリック、おまかせサラダやごぼうの唐揚げなどどれも美味しいです。渋沢駅からも歩いてすぐ！246沿いです。一度行ってみてください。はまります。
いっぱい飲む人におススメ！渋谷や新宿の店舗は行ったことがありました。飯田橋にもできた、とのことなのでお邪魔してきました。このお店の売りは何と言っても安さ！リーズナブルな価格帯のワインが揃えられていて、飲む人にはもってこいです。ワインはボトルで1900円から。1900円はスパークリング、白、赤が1種類ずつ。スパークリングいただきましたが、十分なお味です。2500円のリストが1番多いです。30種類くらいはあります。コスパが1番いいと思うのはモエです。ボトル5000円って買うのと変わらないくらい！！＃安く飲むために来ているので、あえて頼みませんが魅力的。お料理はほとんどが1000円以下。500円前後が多いですね。ピザは全て500円。500円のピザって言っても大きいし、ちゃんとしてます。1番節約するのであれば、ピザとおつまみちょっとで済ませる・・・とかですかね。私はいろいろ食べたかったので、試してみました。・激辛チョリソ→辛いです。汗が出ます。　けど、おいしくておつまみにぴったり！・たっぷりあさりのワイン蒸し+バケット→あんまりたっぷりじゃないです。　バケットを付けると（+300円）、900円になるので、コスパも悪い。　味も濃いめでした。　次回は絶対に頼まないかな。・クリームチーズの味噌漬け（リッツ付）→少ないです。。　500円というお値段だから仕方ないのかもですが。。。・アンチョビキャベツ→おつまみにぴったり。　量もそれなりだし、お酒が進みます。・キノコとクリームソースのピザ→パリパリとした薄めの生地のピザ。　500円とかは思えません。　普通においしいです。ボトルで2本飲んで、お腹いっぱい食べて1人3500円。安すぎる・・・飲みたい時にはまた伺います♪
いっぱい飲むならボトルで☆『北海亭』2015年2月本日は鍋で一杯やろうということで来ました。こちらの鍋はリーズナブルです。それから、活じめ黒瀬ぶり串揚げ焼鳥いくら丼特記すべきことがあまり見当たりませんが、イクラがフレッシュになってました☆相変わらずシャリはあまり美味しくないです（笑）〆に食べたバナナパフェ的なものも普通でしたｗチョコレートソースとキャラメルソースから選択出来ます！どうでもいいですねｗ*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*2014年11月何度も行ってますが久しぶりの更新です。料理は普通ですがリーズナブルで、特にドリンクが安いです。前回は酷評を書きましたが、今回は褒めておきましょう（笑）『活じめ黒瀬ぶり』価格不明（メニューなし）壁に貼られたポスターを見てアレありますか？あります！ということでお願いしました。どうやらニッスイグループの黒瀬水産（宮崎県）というところで養殖されているブリらしいです。結論から言いますと絶品でした☆天然物かと思いました。『牛もつ鍋』1人前 780円わりと薄味でヘルシーです。量が多いので2人前を3人で食べましたが多過ぎなくらいでした。『かます開き焼き』400円干からびてました（爆）群馬の山奥、中之条町ではありえない鮮度のブリ、久しブリに感激しました☆また良いネタ期待しています！*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*2010年8月店名が雷門から北海亭に変わりました。群馬中心の居酒屋チェーン店『北海亭 中之条店』に行って来ました。メニュー数は刺身、寿司、焼物、揚物、など豊富にあり価格もリーズナブルな設定になっています。６人で飲み食いしてきました。（１人子供）『串揚げ盛り合わせ』１２００円人数がいれば単品で注文するより２００円お得です。これは楽しめました！『寿司盛り合わせ』２５００円高級ネタはないですが数で勝負的な感じです。みんなでつまむのに良いでしょう。『天然わらさ刺身』４８０円おすすめボードのメニューだけあって、鮮度が良く美味しかったです。『なす一本漬け』『きゅうり一本漬け』各２８０円なすが美味しいですね。お好みでカラシを付けて。『もつ煮』３８０円食べなかったので味はわかりませんが旨そうでした（笑）『カレイの唐揚』５００円身はふんわり、骨はカリッと揚っています。ポン酢で頂きます。『貝刺し盛』９８０円刺身を『新鮮＝美味しい』と定義すると鮮度的にまあまあでした。『特上にぎり寿司』１６８０円欲張って最後に高いものをお願いしたらバチが当たりました（爆）上記の刺身の定義を寿司に当てはめると、完全に『アウト』です！写真で判定して頂けば一目瞭然です。これ以上は語らないことにします。○焼物、揚物、つまみ系に関してはＣＰも良く、居酒屋料理としは十分楽しめると思います。○接客も店の雰囲気も良かったと思います。×北海亭は『網本直送』を謳っていますが、実際のところどうなのでしょうか？冷凍で賄えるマグロ、カニ、エビ、貝類などは豊富にありますが、網本直送だからこそ期待したい活魚メニュー（伊勢海老、アジ、真鯛、シマアジ、ヒラメ）が『品切れ（メニュー消去）』の状態が残念です。仮に活魚はなくとも、その時期の旬の魚をもう少し種類を揃えて欲しかったです。数量限定で売り切れになっても良いと思います。これこそ売り切れ御免が成り立つメニューだと思います。少し厳しいことも言いましたが、良なぁ～と思ったサービスを紹介します。○子供がいるとソフトドリンクが１杯サービスしてくれます。（子供の人数分）○群馬県には『ぐ～ちょきパスポート』という子供支援サービスが受けられる制度があります。ぐ～ちょきショップ加盟店にて割引サービスが受けられます。『北海亭』も加盟店で５０００円以上の飲食で１０００円の割引を受けることができました。『ぐ～ちょきパスポート』は近隣の県とも連携して福島、茨城、栃木、埼玉、新潟でも開始しています。全国的に発展すると良いですね。【今回の評価について】『料理・味』以外の詳細評価は良いと思いましたましたが、『料理・味』を重視し、頑張って欲しい激励の意を込めての評価とします。ブログで見る↓http://yamamen.blog.shinobi.jp/Entry/555/
危険！ 油断していっぱい飲むと酔っ払います。。。  知り合いから可愛いお酒を頂きました！！！  しかも、箱でいっぱい！！！  こちらのお酒はワンカップサイズでややゴールドっぽいお酒の中に、甘いさくらんぼが2個入ってます。  見た感じから甘そうだけど、実際に飲むと本当に甘かった！  うんうん、これは女子が好きそう。  おいらからすると、まるでジュース。こんなのお酒じゃなーい！！！ って、油断して沢山飲むとしっかり酔っ払ってしまいました、、、  なので、お酒の弱い人はもちろん、強い人も飲み過ぎ注意です。  美味しかったので、自分でも取り寄せようと思ったら、コンビニのサンクスでも取り寄せで買えるようですた。
タイの家庭料理で飲むお店水原町を通るたびに気になるお店地方都市の劇場みたいな感じの店構え。ランチはやってないので夕食時に合わせて伺ってみました。中は完全に居酒屋、席はテーブル2卓の8席、カウンター4席のこじんまりとしたお店、飾り付けはタイ風小物いっぱいです。タイ人の元気な女性がひとりで切り盛りしているようでした。食事だけでもいいか聞くと遅い時間に予約が入ってるからそれまでならOKとの返事。ただしライスは予約分しか用意してないのでそれ以外でということで。手作り感いっぱいのメニューにはいろんなタイ料理がいっぱい。ライス系以外の食事系・・・パッタイを注文してみました。空芯菜が美味しいよということなので空芯菜の炒め物も注文。結構量あるから余らしたら持って帰ってもいいからねとのこと。一部を除いてだいたいはテイクアウトもできるみたい。ご店主さん、色んなことをおしゃべりしながら手際よく料理していきます。しばらくしてナンプラーが炒まるいい香りがしてパッタイの調理完了。大きなお皿にこんもりと盛られて上には天津飯のように薄焼きたまごが乗っています。ここのお店のパッタイはこんな感じなんだ、お店によって全然違うものなんですね～「調味料で味付けてよくまぜて食べてネ」そうは言われても味を変えると失礼かな～となんとなくそのままの味で食べていると・・・「ちがうちがう、ちょっとやってみるからあとで自分でやってネ」と小皿をもってきて唐辛子小さじ１、ナンプラー小さじ１、酢小さじ１を投入、たまごも崩してまぜまぜしはじめます。砂糖は無理に入れなくてもいいみたい。「どう？味全然違うデショ？」うん確かに違います、味付け前はあわいナンプラー味だったのがしっかりとした味付けに。基本的にどこのお店もパッタイとかの焼きそば系とかラーメン系は元々ものたりない味にしてあるので調味料をこのように入れないとダメなんだって。一度好みのバランス覚えたらどの料理でも同じバランスで調味料入れたらいいそうです。しかし小皿に対して小さじ１ずつ入れていたのでかなりの量、唐辛子も小さじ１でしたがそんなに辛くありませんでした。大皿のほうに小さじ４くらいずつ入れて完了、あとでナンプラーを少し足しつつ美味しく頂きました。カレーやトムヤンクンにも入れていいの？と聞くとあれは味がもうできてるから入れないほうがいいよとのこと（今まで間違っていました・・・(>_<)空芯菜の炒め物は風味のある醤油炒めみたいな感じの味、シャキシャキとした食感。なにか納豆みたいな大豆が入っていたので聞いてみるとタイの大豆でできた調理用味噌のようなものなんだそうです。これとナンプラーで独特な美味しい風味がでているようでした。お酒のつまみ用味付けだったので少し濃い味だったかな。「日本のヒトあまり食べないから食べ物で儲からないヨー、みんな２つくらいしか食べないし」いやいやいや、今の料理もどっちもすごい量だから！ものすごくお腹いっぱいだから！(笑)そのかわりタイに比べるといっぱい飲む人が多いみたいなにげに大瓶のビンビールが600円だったり安く飲めそうなお店でした。お食事だけだったのでお通し代もなく消費税も取られませんでした。そもそもお通しなんてあるのかな？まだオープンして2年ほどのお店なのだそうでがんばってもらいたいですね。
地の酒場、街のもつ焼きは旨かった　『いっぱいやっぺ』　国分寺今日は疲労度満点。当然、飲んで帰るつもりなど無かったのだが、気になっている店の前を通ってしまふ。いっぱいやっぺ某コミュニティ会頭より情報をもらい、知った店である。そこそこの酒場オタなら聞いたことはあるであろう、吉田類氏の『酒場放浪記』でも紹介されたことがあるらしい。なにが言いたいかと言うと。この飲兵衛大将軍（←代償群？）としては素通りできない状況であるのだ。（杯を交えぬわけには行かぬ・・）ということで、食べログ特攻一番機。暖簾をくぐることにする。この時期の18時前は日すら沈んでいないが、17時開店の同店はすでにカウンター席のすべてが埋まっている。席に着くとまずお願いしたのはホッピー（400円）キンミヤ20度（数字が赤いので、勝手に赤と呼んでいる俺だが）の中身入りグラスがカウンターに並んでおり、バイト？メガネの兄さんがかち割り氷を入れて提供してくれる。オドオドしながらの接客だが、実に真面目に働いている。要領を覚えて楽をしている風が出ている店員よりも、よっぽど好感が持てる。中身はカサは増すが、グラス‥そして20度ということもあり、ソトイチナカニが順当な量だ。ホッピーで喉を潤したところでもつ焼きを頼む。いや、まず。いっぱいやっぺに関しては、酒やつまみの[b:値段関係に関する情報が少ないようなので、解る範囲で詳細に記そう]。ホッピーセットは前述の通りだが、焼酎は400円。おかわり中身焼酎は300円とあるので、焼酎単体での注文は上記なんだろう。いも焼酎は430円、日本酒（大）は530円。（小は失念した）ソーセージ、もずく・・ホワイトボードに書き出されており、200円。ガツ、チレも別で書いてあるので、ある時・ない時が分かれるんだろう。もつ焼きは一本130円。注文は大衆らしく一本から可能。俺が頼んだのはチレ、タン、カシラ。味はおまかせにしようかと思ったが、メガネの兄さんに訊ねられたので、種類を確認する。モノによって可否があると思うが、選択肢は4つ。タレ、塩、味噌、ヅケ。アドリブ飲兵衛の俺は、チレ味噌、タン塩、カシラヅケで注文をした。オドオドしながら大将にオーダーを通すメガネの兄さん。「チレは塩だっぺよ！」言い方が合っていたかは忘れたが、チレは塩らしい。ここの大将は鯔背な雰囲気通り、気持ちよく口が悪い。「今日は店ん中がアッチもコッチもうるせーなぁ」みたいなことを言いながら、シコシコともつを焼く。これに従う、どこか間の抜けた若いメガネの兄さんが、なんとなく夫婦漫才のような感じでいい雰囲気だ。それはそうと、味噌ダレのチレ。これが悪くない‥いや、旨い。（大将・・塩じゃなくても旨いッスよ？）焼き加減は絶妙である。タン塩もそうだ。ぷりっとしつつ固くなく、噛むと肉汁がにじみ出てくる。当たりの店という事を確認し、中身をおかわり。焼酎の中身は300円。グラス提供なことも考えると若干高めである。これをグビりと流し込んで、ぼけぇっとしておく。が、カシラヅケが来ない。だからレバーを追加でお願いするのと合わせて、どうなっているか聞いてみる。すると、今やっているところだという。出てきたそれはにんにく醤油風の味がサッと染みつつ、肉の旨みを残した軟らかいお肉。（ヅケの類は時間がかかるようだな）加賀屋系で見られるスタミナが好みという人にはオススメだ。続いてレバーの塩焼きが到着。半焼きじゃない、ギリギリのミディアムレア。生食用の肉に食指が向きづらくなった今日だからという訳ではない。俺はコレのように、中心まで火を通しつつもぶりぶりしたレバーが好きだ。センベロ程度の目的だったので、ここでお会計にしてもらう。ホッピーセット（400円）、焼酎中身（300円）、もつ焼き（130円）×4本。合計は1220円。（席料100円？）しかし、いい感じだったな。国分寺のもつ焼きと言えば、いながき、い志井、四文屋とある。自分の行った店はこの程度だが・・（他も行ったろうけど・・失念？）この中で言えばいながきのタイプ。ただ、あちらは黙々と焼き続ける店主兄弟の店。客もそううるさくはない。こちらはワイガヤな地元系のもつ焼き店。携帯電話もOKのようだし、大将も一緒になってワイガヤな感じだな。これに関しては好みが分かれるところだが、界隈に住んでいて拠り所とするにはいい店だと思う。まぁ、百聞は一見にしかず。気になる方（大衆酒場好き）には是非とも足を踏み入れていただきたい空間である。次回はがっつり飲むど～♪「ありがとうございましたー！」と、気持ちいい挨拶で送られ、ごちそうさま。
ふるさとの味、朴葉みそ〜木曾＜馬篭宿・妻篭宿＞〜江戸時代、京都と江戸を結んだ中山道。馬篭宿は43番目の宿場で岐阜県中津川市にあります。また、妻篭宿は42番目の宿場でこちらは長野県南木曾町にあり、この2つの宿場は間に馬籠峠をはさみ、現在も江戸の町並みの雰囲気を残す場所として人気があります。大阪を朝５時前に出発して名神、中央高速を走り、休憩しながらも９時前には馬篭宿に到着しました。さすがに駐車場もまだかなり開いていましたが、お店の方は開店準備をしている感じでまだ開いているお店はなかったので、散策することにします。こちら、馬篭宿は木曽路の端っこに位置しており、馬の背のような地形に宿場が形成されたところから、このような名前が付いたといわれているそうです。ここは今まで訪れた宿場とは違い、坂道の中に宿場町がある感じでしたね。そして、馬篭宿を往復してからは車に戻り、馬籠峠を越えて、長野県に入り“妻篭宿”に行ってみます。ここ、馬篭宿〜妻篭宿は峠を越えて約8キロ。この隣り合った宿場間を昔の旅人気分で歴史と自然・森林浴を体験するハイキングが行われていて、達成した人には“完歩証明書（檜のハガキのようなもの）”がいただけるそうです。私は小さな子供連れだったので車での移動でしたが、約8キロ3時間の道のりを歩くのも楽しいかもしれません。山道で熊に遭遇しないように“熊よけの鈴”も貸してもらえます。さて、峠を越えて長野県に入って最初の宿場の妻篭宿は馬篭宿とは変わって平坦な道の両側に宿場の面影があるところです。ここ妻篭宿を散策している間にちょうどお昼に時間帯を迎えそうになったので、此処でランチをいただくことにしました。ここ、妻篭宿にはお蕎麦屋さんが結構多いのです。最初はこの日のお昼はお蕎麦屋さんで蕎麦と五平餅のセットを食べようかと思ったのですが、歩いていると、こんな看板のお店を発見しました。お店の外に、どんなものが食べられるのか書いてあるので安心ですね。ここは本来、旅館で、お昼の時間帯に昼食を提供しているみたいですね。入り口で靴を脱ぎ、客席に案内していただきます。昔からある日本旅館のようで、庭もきれいで落ち着きます。庭に面した座敷に案内していただきました。この季節、そよそよ吹く風が心地良いです。席に座ってメニューを眺めます。お店に入るときにある程度何を食べようかを決めていたのですが、どうしても見たくなってしまいますね。こちらでは木曾の地酒もいただけるようなのですが、残念ながら車で来ていたのであきらめました。こちらのメニューは完全に地酒と合うように作られていますね。さて、一通りメニューを見させていただきましたが、やはり最初から決めていた木曾の郷土料理“朴葉みそ定食”をお願いしました。信州牛入りにも惹かれましたが、ここは朴葉みそを純粋に味わいたくて（？）こちらにしました。この木曾や飛騨地方では朴葉みそは朝ご飯として民宿なんかでは良く出されるものですが、私はこれに日本酒を合わせると面白いと思うのですが・・・さて、待つこと約10分、朴葉みそ定食がやってきました。小さなコンロの上に朴葉が敷いてあり、そのうえに特製の味噌、そして味噌の上にはたっぷりの野菜やキノコがのっかっています。味噌と野菜をよく混ぜながら、コンロの上で味噌が焼けるのを待っていただきます。味噌が焦げないようにするのがポイントですね。それにしてもこの朴葉味噌、めちゃくちゃご飯に合いますね。そしてこの定食、朴葉味噌の他にも野沢菜、きんぴらゴボウ、煮豆などご飯がすすむおかずがたっぷりです。ご飯に合うものは日本酒に合わないわけはない！でも、車です。しかも、真っ昼間・・・はい、素直にご飯をいただきましょう！素朴だけれど、ポイントをきっちり押さえたお昼ご飯に大満足でした。
東京駅で軽く一杯。穴場的存在の店…『伊達』。東京駅の飲食店街、一番街の二階に店を構えられている。地階や一階には比較的名の通った老舗店や人気の店が軒を連ねている為か夕方の時間帯は混み合っている。エスカレーターで二階に上がると客の姿はほとんどない…。奥から二店舗の場所にこの店があった。店内は照明が抑えられておりジャズが静かに流れている。何か小洒落た雰囲気のお店だった。店内はカウンター席×8席とテーブル席が三卓。ゆったりとした空間が心地良い。先ずはビールで喉を潤し、つきだしの冬瓜の煮物を戴いた。品書きより銀鱈の西京漬と赤天と云う余り聞き馴れない九州のさつまあげをお願いした。銀鱈は抜群の脂のり、焼加減も上々で酒が欲しくなる。冷酒の品書きから黒龍の純米吟醸酒をお願いし戴いた。供された赤天は唐辛子が練りこまれているさつまあげの様だ。結構な辛味があり旨い。酒肴に、なかなか良いと思う。この店は全国から旨い物を調達し揃えられている。鯖のへしこなど珍しい酒肴も品書きに書かれていた。地鶏は伊達鶏と云う銘柄鶏を使っている様だ。和牛のステーキ等もあった。酒肴に山海の珍味も豊富に揃えられていた。東京駅で電車待ちの時間に軽く一杯…。冷酒の価格がやや高めに感じたが…。落ち着いた雰囲気の店で穴場的存在の店だと思う。
元気一杯はラーメンのスープから飲まなければ激怒される？どうも、スーパー士郎です。今日も福岡での生活を満喫しています。初めての方は目次からご覧ください。↓スーパー士郎のリアル福岡ウォーカー目次『看板のないお店』に入るのってちょっとワクワク・ドキドキしますよね。そして、なぜか看板のないお店の『常連顔』をしたいと欲求もあると思います（笑）。そんな欲求を満たしてくれるお店が、僕が住む博多区の呉服町にあります。『元気一杯』というお店です。福岡のうまいラーメンを紹介するサイトには必ずと言っていいほど登場し、食べログ評価も高いのでかなりの有名店でしょう。しかし、その外観は『本当に入って大丈夫か？』と不安を感じる外観です。元気一杯の外観写真はこちら。エアコンの室外機の上にこの青いカンカンが置いてあれば『営業中』の印です。いつもどおり店内の様子の写真、ラーメンの写真をご紹介したいですが、残念ながら元気一杯の場合はそれがかないません。店内では写真撮影は禁止、というより携帯をいじることすら禁止です。元気一杯はこだわりルールがいっぱいなので、来店する前にまずは予習をしておきましょう。元気一杯のルール・店内での写真撮影禁止・店内での携帯電話禁止・禁煙・営業時間はスープが出来てから、スープが無くなるまで・最初にスープから飲む！『こっちはお客だぞ、何様だ。』という意見もありますが、個人的にはこだわりルールをがある方が、ドキドキする上にありがたみを感じます。店内に入ると１時半というランチタイムを過ぎているにもかかわらず、ほぼ満席。カウンター５席、２名テーブル５つとマックス１５人しか入れないということもありますが、僕が入ったあとには店外に行列も出来ていました。ラーメンを注文し、かなり忙しい様子のため、普通のラーメン屋よりは待ちます。ただ店主と奥さんらしきの二人で切り盛りしているため、『急げよ、と思うより、大丈夫かな。』と心配になるほどです。待ちに待ったラーメンが運ばれてきて、『まずはスープからお飲みください。』と一言。促されるままスープを一口飲んでみると、『うまい！』元気一杯の名の通り、かなり濃厚で力の湧いてくる味です。『長浜系？』というんでしょうか。クリーミーな代表的なとんこつラーメンです。『一蘭』『鳳凛』など唐辛子入りラーメンの濃い味が好きな僕は、辛子高菜を途中で投入して、２度違った味を楽しみました。こだわりが強いお店という認識がある分『余計に上手く感じるのかな？』と自分を疑ってしまいますが、美味いことに変わりはありません（笑）。こだわりラーメン店らしくメニューはそれほどありません。元気一杯のメニュー・ラーメン　６５０円・替え玉　１５０円・きくらげラーメン　８００円・チャーシューメン　９５０円・きくらげチャーシューメン　１１００円・小ライス　１５０円隣りに座った人は、ラーメンとすら言わず、『カタ』とだけ言っていたので、この店ではラーメンを注文しておけば間違いないでしょう。タイトルの『元気一杯はラーメンのスープから飲まなければ激怒される？』というのは、とあるサイトにラーメンより先に辛子高菜を食べたら、「高菜、食べてしまったんですか！！！！？？？？」。と店主に激怒され、店を追い出されたという話を見かけたからです。もちろん僕はあえて元気一杯のルールに違反するということはやっていませんが、そんな重苦しい雰囲気は全くありませんでした。現代人の癖なのか、ついついボーっとして携帯をいじってしまったのですが、そんなときも奥さんが申し訳なさそうに、『すみません、携帯電話の利用は遠慮しています。』と優しく諭してくれました（笑）。『店主』も帰り際にも『ありがとうございました。』ととても爽やかに挨拶してくれるので、最初に思っていたがんこ親父が営むピリピリしたラーメン屋というなイメージとは程遠かったですね。こだわりの強さが生み出した神話なのか、開店当初は店主が『ブランドづくりに必死』だったのかわかりませんが、現在はほどよくこだわりを楽しめるお店です。是非行ってみてはいかがでしょうか。元気一杯の営業時間[平日]11時頃～18時頃[土・祝]11時頃～17時頃目安です。スープなくなり次第閉店。定休日：日曜日日曜日定休日なので、観光客の人には少し行きづらいですね。そもそもとして全く観光客向けの立地ではないのですが（笑）。元気一杯の場所福岡県福岡市博多区下呉服町4-31１Ｆhttps://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%85%83%E6%B0%97%E4%B8%80%E6%9D%AF&hl=ja&ie=UTF8&ll=33.603539,130.409217&spn=0.009704,0.021136&sll=34.728949,138.455511&sspn=38.789889,86.572266&brcurrent=3,0x354191dc57549075:0x8053924295bc60bc,0&hq=%E5%85%83%E6%B0%97%E4%B8%80%E6%9D%AF&t=m&z=16&iwloc=A
二軒目として軽く飲むのがお勧め☆お友達が予約して、二軒目として利用。銀座なんてほとんど縁がないのでどんなお店か楽しみにして行ってまいりました～こぢんまりしたビルの中にありましたが扉を開けると御客さんで賑わっていました。左手には大きなカウンターと、右手にテーブル席。さすが金曜の夜、満席です！この日はシャンパンやゆずのお酒など、4杯ほどいただきました。カクテルは８００円から、シャンパンは１４００円ほど。おつまみの充実度が素晴らしかったです！お勧めのきのこのソテー、野菜のピクルス、小なすの酸辣湯（サンラータン）風　煮びたしポテトフライ　ガーリック風味の４品をオーダーしました。野菜のピクルスはほんとにおつまみサイズでしたが、おいしかったぁ～あれなら3皿分くらい食べられそうです（笑）ポテトフライもお勧めです♪ほんとに銀座で食事をすることなんてなかなかないので、こういうお店での食事はいくらが相場か分からないけど、この日は一人５０００円くらいでした。雰囲気からするとこれくらいは妥当なのかもしれないけど、二軒目としてはちょっと飲み過ぎちゃったかな・・・いっぱい飲む人にはかなり高額になっちゃうと思いますが、二軒目で軽く飲むのにはいいんじゃないでしょうか～チャージ料もとられないし、なかなかいいお店でしたよ♪
        酒田駅前の美味しい居酒屋　～庄内藩～      ほとんどの雪が根雪になった凍る日。新潟から久しぶりに特急いなほに乗って酒田駅に着いた。ホテルでさっそく取引メーカーさんに会う。部下に連絡して皆で飲むことにする。滑ってころんでもいけないので店はホテルの目の前にある庄内蕃。酒田駅ちかくの居酒屋では人気の店である。はきはきしたお母さんに店の奥にどうぞと言われる。週末だがあまり混んではいない。やはり雪だからかな。さてま...
昼飲みハンバーガーで満腹になった後、当初の目的である昼飲みの決行です。と言っても、なかなか昼から営業しているお店がわからず、結局弁天周辺をウロウロすることになりました。こちらのお店は、昼２時から営業しているようです。お店には午後３時３０分頃入りました。先客はいないようですが、まったりしたゆるめの空気感でいいです。とりあえず「レモンサワー」と「枝豆」で、まったり。ホッとするというか落ち着きます。おしゃれな昼飲みとは違うけど、これはこれでありかな。「焼き鳥も盛り合わせ」「白レバー串」は、焼き鳥がメインのお店というだけあっておいしかったです。仕事帰りなど夜にリーズナブルに飲むのによさそうです。
有楽町で軽く飲むなら以前は職場が渋谷に近かったため、西武地下店にはちょくちょく行ってました。最近丸の内、有楽町界隈に来ることが多いので、飲むだけならコチラを利用します。ツマミはチーズだけで十分なボリュームです。６種で１２００円でこれは他では見た事がありません。雰囲気はワインショップに隣接していますが、渋谷よりはシックな雰囲気です。シャンパン１本飲んでこのプライスは助かります。グラスでもイロイロ楽しめるみたいですが、個人的にはボトルで飲むのが好きなので。どちらの方も手ごろに楽しめるお店だと思います。スタッフも忙しそうですが、聞けば何でも教えてくれるのは助かります。また映画の帰りにでも伺います。
ゆきむしスフレ・太陽いっぱいのぶどうゼリー正月三が日17：20頃来店/初「ゆきむしスフレ・太陽いっぱいのぶどうゼリー」計410円料理→盛り：○　味：○　量：○待ち時間：─（テイクアウト）接客：○　客層：？駐車場の入りやすさ：◎（新千歳空港共用）一人での入りやすさ：◎再来店：×もりもとさんは他の店舗はよく行くが、ここは初めて。入ってみて、あれ？？となった。パン、ケーキがないのはまあいいとして、商品としては大きな箱のお土産メインでバラはほとんどない。新千歳空港の他の店舗によくある小さい箱のお土産もほぼない。完全に観光客向けのお店ですね・・・。うーん、私はあんまり買うものないかも！苦笑。でもせっかく入ったので、食べたことなかったゆきむしスフレとぶどうゼリーを購入。太陽いっぱいのぶどうゼリーは細長く口が広くなっているゼリー。私は結構ガッチリタイプのゼリーが好きなので、ちょっと苦手。かなり緩いゼリー、途中からスプーンですくわずに飲むくらいの勢いです。ゆきむしスフレは有名菓子なのにいままでなんで買ってなかったのかしらんと思いながら購入したら、あら！苦手なチーズのお菓子でしたー。チーズのクリームはそんなにがっつり系ではなかったので、苦手でも食べられましたが、今回は二個とも少々苦手なお菓子に当たってしまいました。（スフレはちゃんと確認してから買えば良かったんですけどね！）
なんといっても安い。ビール（淡麗）なら大ジョッキで２８０円ですから。いっぱいこ...なんといっても安い。ビール（淡麗）なら大ジョッキで２８０円ですから。いっぱいこれを飲むともうビールはいらなくなりますよ。他にも全品が２８０円と安いのですが、ボリュームも他の居酒屋さんよりあります。いつも頼むのが、もも貴族焼き（たれ）、フライドポテト、チキン南蛮でしょうか。鳥のてんぷらはすこし甘めでおいしくなかったです。あと、スピードメニューはやめときましょう。確かに早いですがおいしくないです。この間、食べた鳥釜めしは釜ごと出てくるので驚きました。これは最高にうまかったです。時間がかかるので早めに注文しておくとよいでしょう。
美味しいもの、いっぱい飲んで食べてって！ってお店マイレビュアーさま行きつけのお店です。頼んだもの＆選んだワインは以下。基本黒板メニューだけ？っぽくてメニュー名正確ではありません。あんきもとサーモンのテリーヌサゴシのカルパッチョポルチーニ茸のリゾット牛肉のタリアータ+シークレット1+シークレット2パンワイン：最初のグラスワイン白+ビリッロ マレンマ・トスカーナまずは注文をすべて済ませてから、このお店に特徴的な地下のセラーへ。鍵を貰って、南京錠を開けて、ランプ片手に暗いセラーに入るのはワクワクします。何本くらいあるんだろ、200本以上はありそうな棚には、全部手書きのポップがついていて、わかりやすいです。「凝縮果実味」「渋い奴ら」「高級ライン」「イタリアの本気」など、棚ごとに大まかなジャンルに分かれています。値段は3000～7000円、高級ラインは7000～9000円くらい。メルロー60％、カベルネ40％のトスカーナにしました。ちなみにジャンル分けは「イタリアの本気」。最初の食べ物が魚系だったので、まずは白のグラスを頼みました。ワインクーラーには6本？7本？くらいワインが刺さってて、グラスワインも一銘柄じゃないぞ！って頼もしさがあります。ワインをサービスしてくれた方のワインの解説がとても分かりやすくて、専門用語とか使わないのに的を得ていて、良かったです。他のお客さんにも、ピノノワールとカベルネの違いを、ピノがインスタントコーヒースプーン一杯だとしたら、カベルネは2杯とか3杯、って説明してて、近くで聞いててわかりやすい！って感動しました。白ワインのあと、パンが来て、テリーヌも来ました。テリーヌはたっぷりとしたポーションで、臭みがありません。でも鮟肝とサーモンの、あの甲殻類っぽい若干ジャンクな風味と油脂感で食べ応えがあります。サゴシのカルパッチョは、量たっぷり！正直、サワラに比べたら味も食感も落ちるけど、マヨで補って頑張ってます。ポルチーニ茸のリゾットは、アルデンテで旨みにあふれていてとても美味しいです。一人一皿でもよかったかも。季節のメニューらしいので、あったら頼んでみてください。牛肉のタリアータは、写真の通り、ギュッと繊維質で噛み応えがあり、脂の少ないにくにくしいお肉です。アゴを使う赤味肉食べながら、さっきのメルローカベルネを飲むとしみじみ美味しい。ナイフ＆フォークがラギオールなので、良く切れてお肉が飛んでく心配がありません。ここで注文は終わりだったんですが、ワインはまだあるのでどうしよ？とか思ってたら、注文していないメニューが出てきました。目の前のカウンターに置かれた3つの大皿のうち、一つに盛られていて、ずっと気になってた惣菜系です。さっき、何なのか聞いたときは「いまは秘密です！」と教えてくれなかった皿です。軟骨とハーブを塩味で炒めたみたいな惣菜で、お酒のアテにぴったり。その後、ヤングコーンサイズの大根？を薄味のだしで煮込んだイタリアンおでんもたぶんおまけで頂き、追加オーダーなしでお腹いっぱいになってしまいました。気取らずに美味しいものをたっぷり食べて、飲んで、楽しい気持ちで帰って欲しい、そんなお店の人の気持ちが伝わってくる、いいお店でした。
海浜幕張エリアで、とにかく安くいっぱい飲みたい人にはお勧め　土間土間　チェーンの居酒屋です。雰囲気で選ぶならテクノガーデンの最上階に入ってる『土間土間 海浜幕張テクノガーデン店』の方がお勧め。　こちらは駅から近いのと、フリーの飲み放題 2時間1,050円が魅力。（90分でラストオーダー） フリー飲み放題をやってる店は海浜幕張エリアに幾つかありますが、1人につきツマミメニューを何品以上注文！などの条件がついてることが多いのです。こちらは、そういったツマミの制限は無いので、極論を言えばお通し350円、合計1,400円で2時間飲めます。多少ツマミを頼んでも2千円以内で収まるので、とにかく安くベロベロになれる店として重宝しています。テクノガーデンの店舗の方は確かツマミ制限があったはず。　店員の接客は普通。混んでるとお酒の提供が遅いときがあります。そういう時は、手持ちのグラスが半分くらいになった段階で早めに注文すれば問題なし。安い故に若い客が多いのか、とにかく騒がしくて空気は悪いです。あと、宴会の場合は座敷になるんですが、人数によっては窮屈に感じることも。　ツマミは安いチェーンなりですかね。美味しくは無いし、量が寂しいものも多く、正直それ程安いとは思えません。しかもお通しが自家製ポテトチップス･･･。料理を期待してはいけません。　よく利用してるんで、とりあえずレビューを入れときました。
軽く一杯飲むなら。最近はファミレスでも飲めますね！ちょうどガストのクーポン（無料のとかでないですよ、食べログさん（笑））あったんで、ぼちぼち歩いて行ってきました。なんかね、ほんとだるいんです。ごはん作りたくない病。旦那さん、ごめんなさい。で、つきましたー。15時という、超微妙な時間でしたんで空いてますね。ここはビールグラスあるのがありがたい（糖質制限中なもんで…）。んで、いただきまーす。クーポンあった食べ物中心に軽く頂きました。値段相当なお味です。唐揚げは、ジューシーで美味しかった。チューハイ系とかもっと飲み物メニュー豊富だとありがたいんだけどなー、日高屋みたく。子供も多いから酔っ払われるの店側も迷惑なのよね…。酒エチケット守れる大人が増えて、飲めるファミレスがもっと増えることを願ってやまない呑兵衛の切実な願いでした（笑）
鉄板スパゲッティーで一杯飲むのが釧路スタイル言わずと知れた釧路のＢ級グルメ「スパカツ」の名店　泉屋本店の地下にある夜からのお店がポロネです。基本は１Ｆ、２Ｆの泉屋と同じですが夜メニューなのでお酒に合う料理がいっぱいです店内も落ち着いた雰囲気です観光客が、２Ｆでお食事をしている夜の時間帯地下では地元客がワイワイ飲んでいる。そんな感じです何を食べても美味しいし、ビールに合いますねでも、やっぱり鉄板スパゲッティーは外せませんそこは、スパカツもいいけどあえて、地元の人の愛する泉屋風をビールといただきましょう。「おっ！　こいつ出来るな！」なんて地元民から一目おかれますよ　（嘘です）ただ一つ言えるのは、物凄くお腹がキツくなります。食べ過ぎ注意です。
おいしいお酒がいっぱい。女性におすすめ！知人の勧めで訪れました。入り口のドアが小さく、隠れ家っぽくて、中の雰囲気もおしゃれです。お通しで出てきたおでんがかなりボリュームがあってそれだけでおなかが膨れました(笑)あれおいくらだったんだろう？ほかの食事も美味しかったですよ～。お酒のラインナップが、ごろごろとイチゴが入ったイチゴ酒や杏仁豆腐のお酒など面白いものがたくさんあって、「どれにする!?」と盛り上がったし、美味しかったです^^入口のドアに比例して、店内もかなり狭く感じましたが、奥にはお座敷席もあるよう。死角のテーブル席に案内していただいたので店員さんを呼びたいときにちょっと苦労しましたが、放っておいてほしい私たちには逆に良かったかも？笑男性グループだと狭くて居心地悪いかもしれませんが、メニューの内容からしても女性にはとってもおすすめです。そういえば、お手洗いのデザインでもひと盛り上がりしました。お掃除大変そう…笑。行かれた方はぜひチェックしてください。
内野駅前で飲むなら。知り合い数人と飲むことになり、以前から気になっていた内野駅前の『籐や』さんにおじゃましました。店に入ると金曜日だったこともあり、お客さんでいっぱいでかなりにぎわっていました。前日に7人で予約していたので掘りごたつのある個室に案内して頂きました。かなりお洒落な内装で広々とした感じがとてもよかったです。当日でも飲み放題が可能ということでしたので、120分の飲み放題にして（90分の飲み放題もある模様）お料理は適当に注文することに。飲み物は注文するとすぐに持ってきてくれたのですが、何回か飲み物が間違って来ていました。。。ですが、お酒も飲み放題のメニューだけでかなりの種類があり、どれもお洒落なグラスに入っていて女性の方々に高評価でした。料理の方も海鮮を中心としたお刺身や天婦羅がとても新鮮で、なかでも「なめろう」と「牡蠣の天婦羅」が絶品でした。海鮮料理だけでなく、「牛モツ鍋」をはじめとした鍋物やパスタ、肉料理などのメニューも豊富でしたので内野で飲む方には『籐や』お勧めです。
さかなでいっぱい　プラス＠ＪＲ住吉以前はＪＲ住吉駅南側にあった小さな立ち飲み店。数年前に現在の有馬道沿いにリニューアル移転して店名が「さかなでいっぱい」から「さかなでいっぱい　プラス」になりました。変わったところとして今まではカウンターだけの立ち飲み店だったのですが、広くなった店内は、スタンディングテーブルと座れるボックス席が中心。それならわざわざ立たなくても座ればいいじゃないかと思うけど大きな違いは「立つと酒の料金が安くなる」例えばプレモルの料金が座ると450円、立つと380円！一人でさっと飲むなら、立ったままでじゅうぶん。店名に「さかな」と入ってるように昔から魚が美味しいお店。当日は「かんぱち(380円)」と昔からの名物「えびポテトサラダ」をいただきました。移転して初だったけど、やっぱり美味しい！さっと飲むなら駅から少し離れてる気もするが居酒屋よりは安いから、複数で利用するのにも向いてます。
