大勢で手軽に飲むなら打ち上げにて利用しました。駅に近く席数も多いので、大勢で飲むには便利です。これまた簡単に宴会メニューでお願いしておきました。特選飲み放題をつけると三谷藤夫や一ノ蔵などの地酒も飲めるので、酒飲みにはちょうど良いのです。料理は抜きんでて美味と称するものはありませんが、可もなく不可もなく、大勢でワイワイする時に向いていると言った方が良いでしょう。お店のお姉さんの対応も少々雑なのですが、大して気になりません。個室も多いので仕切って飲み会したいなら良いでしょう。
大勢でわいわい飲むのに最適なバルです。　Bar Espana名駅に毎週行っているワインスクールが終わった後に、スクール仲間と立ち寄りました。名古屋で老舗のスペインバルです。地下のお店で、カジュアルな感じがいいですね。お店はかなり混んでいたので、地下に音が反響してかなりのボリューム。ちょっと大きい声でしゃべらないと聞こえないにぎわいぶりです。ワインは、スペインワイン中心の品ぞろえで、今回は、カバとリオハのテンプラニーニョを注文しました。生ハム、にんじん、イベリコ豚のパエリア、たこのアヒージョ、煮込み料理など大勢で、色々少しづついただきました。味も美味しいですし、リーズナブルで色々いただけるので、大勢で行くのがおすすめのバルですね。デートなどはちょっとうるさいのでおすすめできませんが、仲間とわいわい飲むにはおすすめのお店だと思います。もちろんスペインワインのお勉強にも最適です。
大勢でワイワイと飲むには良いかも知れませんが・・・4月30日、平日とは言えＧＷ前なんで念の為予約を入れて行きました。しかし、この日は団体のお客様で騒がしく会話もろくに出来ないし（向かい合わせの席でも煩すぎて声が聞こえない）煙草臭いし頼んだ物もなかなか来ずとてもじゃないがゆっくり飲める状況ではないので早々に切り上げて店を出ました。いつもは、煙草の煙が店内に充満しているのは嫌だし、ゆっくり飲みたいので学生や団体さんが来ないようなお店を選んで行くことが多いですが、たまには大衆居酒屋もどうかな～と思いこちらのお店を選びましたがやっぱり落ち着かないですね。お味は値段の割に良かったものもあったと思います。きゃべつのおかわりが出来るのはいいですがたれ？が美味しくない。たれ無で頼みました。焼き鳥は普通に美味しい。とろろの鉄板焼き？は結構好き。〆のラーメンも悪くない。でもやっぱり落ち着いて飲むには向いていない。大勢でワイワイと飲むには良いと思います。
大勢で飲みたい時は！言わずと知れた大手チェーン店です。同じ系列の店と比べ、特に違うところなどはなく、いわゆる「安めの大衆居酒屋」です。味はそこそこで、安く飲み食いできます。しかし、宗像では意外と重宝するんです。何しろ、周囲に大人数を収容できる居酒屋があんまりないんです。なので、会社の忘年会など２～３０人で飲む時にはここに来てます。大人数であっても、お酒や食べ物を出すスピードもそこそこ速いですし、さすがに宴会慣れしていらっしゃいます。コースや飲み放題が安いのも良いですね。忘年会新年会シーズンには、かなり前から予約しといたほうが良いかもです。
大勢でワイワイ楽しむ鉄板と肉料理！ビオワインも充実しているので飲みすぎてもOKで...176/250アツい人たちとアツい話をしながら飲むお酒っていつも最高。大阪出張のあと、みんなで行ってきたのは、「笑顔と鉄板料理Safari（サファリ）」。大阪にも福島っていう地名があるんですねｗお店は一軒家でしょうか？この日は階段をのぼって2階のテーブルへ。席数は35席。カウンター、テーブル、掘りごたつもあるみたいです。ちょっと見づらいですが、この日のおすすめ。お料理は鉄板焼きがメインだそうですよ。まずは、お通し。玉蜀黍の串です。軽く衣がつけてあって、サクサクに揚げ焼き？されています。これがすごく美味しくて！おかわりしたのは内緒ですｗ豆腐サラダ。角切りの絹豆腐に、ゴマのドレッシング。野菜は水菜やトマトなどなど。定番な感じがいいですねｗ大好物の、長芋キムチ。このシャキシャキ食感とネバネバが好き。キノコのアヒージョ。これはもうワインでしょう、ということで、ボトルをオーダー。でもたぶん、飲んだのはほぼほぼハツです。ごめんなさいｗフライドポテト。ポテトサラダのオーブン焼き。ポテサラ焼いちゃいましたか！この色はインカの目覚めでしょうかね。鶏のから揚げ。こちらは、日南豚のロースト。アスパラの豚肉巻き。黒毛和牛のたたき。お店の雰囲気はカジュアルダイニングというか、居酒屋風なので、デートというようりはワイワイ飲みにおすすめかも。お料理は正直印象に残ってるのはお通しかなｗごちそうさまでした。
一人で美味しいお酒を飲むもよし、仲間と大勢で楽しむもよし・・・知人がよく使用しているお店で紹介してもらいました。そのあと会社の仲間との飲み会、ちょっとした合コン(？)でも使わせていただきました。大勢だったので、２階をほぼ貸し切りの状態で使用し、間仕切りを外して、とてもリラックスした状況でお酒を楽しむことができました。お魚料理は、最高に美味しくて、おすすめ出来ますよ。ちょっとしたお店のこだわりも感じられて大好きなお店のひとつです。（通りに面していて、アクセスもしやすいです）
鳥さわ（夜呑み１回）2016.2津駅前の新しいビルに朝日屋さんがお店を出したって聞いたので、行きたいなぁーと思っていたけど、なかなか行けなくって、やっとこさ行ってきたよーーーー。。。。って言っても、飲みに行ったのは、実は今年の２月。まだまだ寒い時期でした。朝日屋さんのお店、2店舗あるんだよね。すき焼き屋さんと焼き鳥屋さん。今回は焼き鳥屋さんの方。ここのお店、個室がとってもいい雰囲気です♡ちょっと照明も落としてあって、扉も閉まり、密室状態。ゆったりしてて、いい感じ(*´▽｀*)お連れさんは、「ちょっと暗すぎーーー」なんて言ってたけど、私はこれくらいでも大丈夫よん。今回は6人で合コン♡というのはウソなんだけど、6人でフツーの飲み会のために予約してました。ケド、ちょうどインフルが流行ってて２人欠席で4人でこのひろーーい個室を独占。のんびりゆったり幸せです(*´▽｀*)お料理は写真以外にもいろいろ頼んだんだけど、飲みすぎ、しゃべりすぎで途中から写真撮ってないっていうね(;^ω^)　←ダメじゃんケド、どの料理も丁寧に作れてていて器もステキで満足でした。お値段はお酒飲みすぎで若干高くなっちゃったかもしれない。基本、鶏肉なのでそんな高くないんかな？もう一度行ってみたいか？と聞かれると、大勢で飲むときにはここを選ぶかなって感じかなーーー。ふたりでゆっくり過ごすにはどーなんやろ？個室は外の声は聞こえてこないけど、テーブル席とかは騒がしい感じやったかもしれない。みんなでワ―――ッと呑みに来るお店なんかな？
小町通り入り口の居酒屋鎌倉で大勢で飲む事になり２週間ほど前に店に１８名の予約を入れた当日は思いがけず人数が多くなり予約２時間前に店に３名多くなりました伝えたが席が狭くなる事を伝えられたがそれはしょうがないことで了承した小町通りの入り口だけあって店内は混雑している２１名を掘りごたつ席に座らせ注文をしたここの定員は若いがきびきび動いてくれて気持ちもいい店ですボトルの値段も安いし　料理も早くもってくる総勢２１名で一人２２００円の宴会でした。
北九角打ち文化正統派②　１人飲みでも大勢飲みでも角打ちとは、九州や関東の一部の地方では、酒屋の店先で飲むことをいい、北九州市内には、この「角打ち」ができる酒屋が約150軒もあるそうで、小倉では代表格的なお店です。料亭岡崎から、魚住酒店、おでん山口を得て、ＪＲにて小倉に移動してきました。こちらには何度も行ったのですが、お店が開いていない時ばかり、やっと実現d(⌒o⌒)b。　お店は小倉の台所旦過市場の１角にあります。その為・・お店に着くまで、食材をガチ買いをしてしまって・・、両手すでに荷物(笑)店頭には全国から集められたお酒が販売されてます。店内にはカウンターとテーブルとありますが、基本立ち飲み。魚住に比べてかなりキャパが広いです。昔のポスターがそのまま・・石原裕次郎もありイニシエ感たっぷり！荷物を端っこに置かせてもらって・・、カウンター席にスタンバイ！！さぁ・・何にいたしましょ・・・！！メニュー（お酒の銘柄）も壁に貼られているので、初心者にもわかりやすいと思います。お酒の種類やつまみ系がかなり豊富なラインナップ。こちらのお店のいいところは、半合から飲めること。お試しに・・色々飲みたいにはピッタリ。ありがたいサービス。店主に、ネタ的に面白いもの、珍しいものは？とお尋ねしたところ、５種類ほど教えて頂きました。広島の中尾醸造「幻」大吟醸を１合(830円）で頂きました。お酒が出してもらったら支払をします。すでに酔っていましたが・・かなり美味しかった記憶が・・。お連れさまは福島県の奥の松、もう１方はジュースとお酒を割ったものを頼まれていました。カウンターには寿司やのような冷蔵庫があってネタ（つまみ）が並んでます。つまみは野菜の糠づけ。と柿ピー。卵焼きも食べたかったですが・・後ろテーブルにはスーツ姿のリーマン１０人ほど、先に注文されて、卵焼き終了となりました。まあ、角打ちなので長居は無用・・、飲んでサッと出るのがスマート。千べろにはピッタリ、また機会があれば行きたいですｍ
意外と…。僕はあんまり呼び込みが好きじゃないです。そもそも、飲みに行くときはだいたい、行きたいところが決まってます。でもね、たまに大勢で飲むと仕方ない時もありますよね。呼び込みのおにいさんに連れられてきました。一期一会　さん。堂山の交差点の裏側。商店街の一番端にあります。四階建てで、三階の席に。暑いしまあまあ急な階段　(笑)飲み放題が1000円で１人１品は頼んでくださいとのこと。ま、こんなものか。食べ物は～いろいろ頼んでました。僕が食べて覚えてるのは、豚の塩麹焼き、ポテトサラダ、鶏と魚の造り盛り合わせ意外といい感じのメニューもあるんですな。豚の塩麹焼き　…　　かなりアッサリですが、味わいが深くて、おいしい。しかし塩麹っておいしいですよね。ポテトサラダ　　…　マヨネーズ入ってないそうです。ん…これもうまし！なかなかの上位にはいるくらいうまいです。　　　　　　　　　　　温かかったらもっとおいしい気がします。鶏と魚の造り　…　魚と鶏が三種類ずつ入っています。魚も普通においしいです。肝は臭みもなく、特においしかった。他のメニューは普通でした。少し見た目の盛り付けが寂しかったのもあります。ドリンクが微妙やら、店員さんが少し…なのを加味しても、まあまあの満足でした。呼び込みの店でも、そんなに悪くないところもあると思いました。大人数の宴会には向いてるかもしれませんね。そういえば、えらい男前の店員さんがいました。１人だけずば抜けて感じが良かったです。女の子もほめてました。あんな店員さんばっかりやったらいいのに(笑)ごちそうさまでしたー
居酒屋　おかえり「宮古・伊良部旅行で食べたもの」第7弾宮古島の西里大通りにあるお店です。前を通ったときの雰囲気で入りました。観光客はほとんどいなくて、地元の方ばかりでした。入り口で靴を脱いであがり、掘りごたつ式の席に案内されました。メニューは普通の居酒屋さんです。特に沖縄色は出してなかったけど、沖縄色は求めてなかったのでOKとにかく野菜が食べたい！ということで野菜メインでオーダー大根とたこのサラダエリンギとアスパラ炒め 酒蒸し風の味付け（泡盛？違うかな？）で美味。 バクバクいけました。エビマヨ 熱々でおいしかった〜アスパラベーコン エリンギとアスパラがおいしかったので調子に乗ってもう１回アスパラ これはちょっと塩っからかったです… エリンギとアスパラをリピートしておけばよかったなぁ 家でもまねして作ってみようと思います。アスパラが高いんだよなぁ〜割と広いので大勢で飲むときにはいいかな
        焼酎居酒屋？？バー？？      先日、友人と行ってきました。自分は、地元にいながら最近は、地元では（自宅以外で）飲んでないので・・・友人も、近所を通ってて気になってたけど、一人ではなかなか、入りづらい？？って事で入ってみました。平日（火曜日）の、２１時前くらいだったでしょうかカウンター席と、テーブル席が有ったのですがカウンター席は満席でした。テーブル席は４～６人位座...
大勢でワイワイと・・・。2011/02/15　香川県　高松の夜Ｐｅｎの居酒屋特集　いちばん美味い、居酒屋はどこだ？　～全国４７都道府県をすべて網羅！（2009年新年合併号）の中で　あらゆる酒類に造詣のある　友田晶子　女史が推薦していたお店。地元のお酒と、地元の料理。旅にしろ、出張にしろ　“その土地の”　という キーワードは飲兵衛にとって非常に重要なものである。特集の中で　女史は“地”のもののおいしさを特に推薦されていたが、あまり　そういったものがなく（今回　そうかもと思ったつまみは　しょうゆ豆　くらいだろうか）　メニュに　いまひとつ　“その土地の”というところが感じられなかった。確かにお店は地元のお客さんで　ごったがえしていて　皆が楽しそうに飲んでいる。　閑古鳥とは無縁で料理も普通に美味しく、安くもあり、それに付け足してヴォリュームも多い。ただ、このお店の使い方として　大勢でワイワイガヤガヤ　さわぎながら　飲むのには適していると思うが一人で　しんみりと　地元の料理を楽しむと　いうことにはあまり適していない・・・。一人飲みの基本では　カウンターとその向こうにいる大将とのコミュニケーションなども味のうちになるので簡易なテーブルをつけたしただけの　カウンターも不向きだし、料理場との高さ関係がコミュニケーションがとれる高さにもなっていない。それでも、店員さんたちも一所懸命だし　飲み屋の基本的な　料理類と思われる　ハムカツ　や　ポテサラ煮込み、　等々　ラインナップされていて　普通に美味しいので　地元の料理を食べたいということにしばりをいれなければ、そこそこ使えるお店ではないかと思う。了
楽しくお酒が飲める格安？なスナックもうすぐ、開業１年！！チョイ悪風なマスターと、雰囲気のいいママと２人でやってるスナック！マスターの作る、お通し３種盛りは、何気にウマイ！！行くと、必ずママに１杯ビールをおごらなくちゃいけないけど、その１杯だけで楽しく時間が過ごせると思えば安いもの（＾＾）夜遅くなってくると、常に満席の状態で、ワイワイと賑やかな店内になります店の規模のわりに、すげ～～～～いいスピーカーを使っているので、あれ？自分ってこんなに歌が上手かったかな？？と、思わせる音質！！（いや。スピーカーだけじゃなくて、店の雰囲気がそう想わせてくれてる気がする）１人で飲むのにも、大勢でワイワイと飲むにも。仕事帰りに１杯楽しくお酒を飲む場所としても。お勧めのお店ですよボトルを入れておけば、\3000位で収まるし、ボトルを入れて、ママにビールをおごっても、￥6000もかかったことのない良心的なお店ですよ
日本酒も焼酎も豊富な隠れ家新伊勢崎駅の近く、国道2号線のちょっと入ったところにある隠れ家的居酒屋さん。昔から宴会でよく使わせて頂いております。伊勢崎で飲む場合、1〜3人ならおさかな亭さん、食楽酒房すださん、3～5人ならかっぽう くりはらさん、のりち家さん、5～10人なら仁屋さんか、こちらのお店な感じになってきました。場所は一方通行の道路にあるので、2号線の方からは車で行けません。（2号からすぐなので行けない事はないですが。。。）緑色の看板が目印です。（立て看板から電柱取り付け看板に 変わってました）このお店はお酒の種類が豊富です。日本酒、十四代がレギュラーメニューで何種類もおいてあります。1合が1000～1500円ぐらい。芋焼酎も魔王、森伊蔵、富乃宝山などなど750mlのボトルが3000～4000円ぐらいで頼む事が出来るので、大人数でいくならお徳です。料理のメニューも豊富。日本酒に合う魚料理、日本料理、焼酎やハイボールに合いそうな「彩花の酒場放浪記メニュー」などなど。我々が毎回頼むのは　手造り豆腐。おつゆで頂くも良し、多種多様な薬味で頂くも良し。冬は鍋のメニューもあります。カウンター席もあるので1人でしっぽり飲むのもイイです。※2009年10月　投稿※2012年10月　更新
★2016・8再訪 　台風一過で客も押し寄せたのか？？？(#^.^#)★2016・８再訪　今夜は初めてのメンバーでの野郎同士5人の飲み会です。正確に言うとサッカーの指導者の若い先生3人と、ロートル2人の面子です。今夜6時スタートでしたがいつもより混んでいてこれも台風一過なのでしょうか？（笑）いつもの肴でいつもの酒をガブガブしましたが、今時の若者はよく食うけどあんまり飲みませんね。。。じじいが飲み過ぎなのかも知れませんが？（笑）( ;∀;)◆2016・7再訪  さ来月に控えたスーパー同窓会の決起集会が今夜、大先輩から中先輩、中後輩から大後輩まで約20数人が集まって挙行されました。会場は小上りの宴会場、掘りごたつ席です。ウエルカムビールから始まりハイボール、サワー、焼酎、日本酒など飲みまくり、肴はいつものパーティー料理のソーセージ、焼き鳥、唐揚げ、オムそば、ピザを食いまくりました(笑)  ここは美味いものを食おうではなくて、大勢で突然行ってもなんとかなる、そんなビアガーデン⁉️いやっ、デカイ居酒屋です(笑)★2015・12再訪　今年のライブの反省会を兼ねた、来年のライブの打ち合わせで先輩後輩の老若男女10人が集結しました、早い話忘年会です（笑）6時半からでしたが店はデカいせいもあるのか師走とは思えないほど空いてます、反省猛省を繰り返しながら生ビールとウーロン杯をガブガブ、いつもの肴でガブガブしてたらお開きとなりました。そんなに飛び上がるほど旨くはないけど、そんなに感激するほど安くはないですけど、とにかく店はデカいから使い勝手はイイですね、駅前だし（笑）来年もよろしく～♪!(^^)!★2015・5再訪　今夜も9月のパーティーの2回目の打ち合わせ会です。今夜も6時からで会場は一番奥のVIP？ルームで、大先輩から後輩まで総勢12人の老若？男女の打ち合わせ会です。注文はいつもと同じ、生ビール～ハイボール、肴はソーセージ、サラダ、ピザ、〆のジャンボオム焼きそばです。団体だとどうしてもこうなりますね、まあデカい店だし、ガヤガヤしていますが大勢で飲むならイイ店だと思います。今夜は色々と決まりましたよ、飲み会はこれを最後にして次回からは本番に向かってのスタジオリハーサル！カッコイイ～！♪♪(*_*;★2015・3再訪 今夜は9月にやる母校の大ライブパーティーの事前打ち合わせ会の1回目、男女の先輩後輩合わせて10人の宴です。時間は6時～、店は相変わらず年齢層は高くて、そこそこ混んでいました。いつもの個室が取れなかったくらいですから、段々と人気店になって来たのでしょうね。生ビール～ハイボール～焼酎をソーセージ、ピザ、天ぷら、サラダ、オムそばを肴に飲みました、何が決まったのかよく覚えてません、先輩方失礼しました＾＾＾(*_*;・笑★2014・12再訪　今年の夏からもう5回目の訪店、今夜は先日「Bフラット」で演った大先輩方のライブパーティーの忘年会です。時間は6時半から15人の宴会でしたが、さすがシーズン真っただ中、どこのブースも老若男女入り混じって盛り上がっています。飲み物、料理は先輩任せ、会費は2000円でした、安っ！（笑）ここは美味しいものを食おうとかじゃなくて、大勢で飲みたいとか、昼から飲みたいとか、ゆったりとした席で飲みたいにはイイ店ですね。お一人様カウンター席もあるし、パーティールームもお座敷席まであります。もう一度言いますが、美味しいものを食おうとかじゃなくてですよ（笑）来年も宜しく～♪★2014・11再訪　今夜で同窓会の「幹事会」は終了、夏から始めた下準備で本番前に疲れてしまいました（笑）今夜は7時スタートでしたが、今夜はなぜか年配客の宴会がやたら多くて、我々還暦組もその老人パワーに圧倒されます（驚笑）前回の飲み放題付2980円コースの料理があまりにもショボかったので今夜はグループ料理をアラカルトで頼みました。「シーザーサラダ」「串焼き盛り合わせ」「フライ盛り合わせ」「デカいソース焼きそば」「ソーセージ盛り合わせ」「ピザ」を生ビール、ウーロンハイ、冷酒、紹興酒、ソフトドリンクetcで飲って2時間半でお開きとなりました。さあこれで準備万端整いました！？幹事のみなさんお疲れさまでした、本番は宜しくお願いします～☆因みに今夜は、元女子が2000円で元男子が3500円でした。これならコースより満足度は高いかも知れません、次回からはそうしよう！次回っていつ！？10年後！？店があればね。生きてればね（笑）(*_*;★2014・10再訪 今夜も「還暦同窓会」の幹事会打ち合わせ、4回目です。来月の本番直前にもう一度やるので幹事って本当に大変ですね(汗)今夜は、当日でも、その場でも3名以上なら注文出来る、2時間飲み放題付きの宴会コース・2980円(税込)にしました。割り勘だとあんまり飲まない女子、バカ飲みする男子(特に俺)に不公平が生じるとのダメ出しが、前夜カミさんからキツくありましたのでこうなりましたが、我ながらナイスなチョイスかと思います。(笑)生ビール、各種サワー、ハイボールをちょこちょこ出てくるコース料理で飲みましたが、2980円じゃこんなもんでしょ、打ち合わせ会ならイイけど本飲みにはかなりショボいですから、もうワンランク上げた方がイイと思います。それにしても今夜は色んな事が決まりメデタシ々…^_^ さあ後1回で本番! ホントに幹事って大変です…>_<★2014・8再訪　今夜は11月にやる「還暦同窓会」の幹事会で、幹事会の幹事さんが用意した会場がここ「ビアガーデン・戎」です。時間は6時半～、元男子と女子の10名が集まっての打ち合わせ？です。それにしてもここは通し営業のせいなのかご年配客が多い、我々還暦組なんてまだまだヤングです（笑）予定より人数が増えたのでその旨を伝えると気持ちよく大部屋にチェンジしてくれました。決っして新しくはないけど、一番奥の部屋で広々していて大騒ぎするにはちょうどイイでしょう（笑）生ビールとソフトドリンクで乾～杯！料理はアラカルトでパーティー料理を数種、お味？フツーです。今夜のオペは良かったですね、ピンポーン鳴らすと直ぐ飛んできましたからね、相変わらず元気はないですが（笑）そんなこんなで2時間半が過ぎてお開き、お愛想ーはお一人様2500円！あららら～今夜は安いな！？前回は二人で13000円！？まあーイイか、楽しかったしね。今夜決まったこと！？記念品と招待状の文面・・・これだけです（笑）。次回、本番前最後の打ち合わせもここ、10月に予約しました。じゃーね又ねェ、みんな生きてろよ～☆( ^^) _U~~★先輩ドラマーに誘われて、土砂降りの中を２人で行きました。その昔、何度もここには来ましたが最初は「銀座ライオン」次は忘れましたが、今の「戎」になってからは初訪店です。時間は５時、あの当時のままの階段を下りて行くと、雰囲気はそのままでしたが間仕切りが多くなったせいか、以前のような解放感がありません。ランチから通し営業のせいか先客はみんなもう出来上がってます（笑）すこぶる元気のないおばちゃんに通された席は何故か６人掛けテーブル、２人とも態度もデカいけど身体もデカいのでそーなったのかも知れません（笑）先ずは乾杯生ビールから角ハイボールを数えきれないくらい、焼きトン盛り合わせ、ソーセージ、ポテト、ポテトサラダ、冷やしトマト、チョリソー、煮貝、ピザ、〆サバを肴に飲みましたが、焼きトン以外の肴はみんなショボイ盛りですのでCPはイイけどボリューム不足ってヤツです。ただその割には〆たらお一人様6,500円！？あらららそんなにイイCPじゃないじゃんかよ！？メインに飲んだ角ハイボールは280円だよ！なんか狐につままれた気分で帰りましたが、一夜明けた今でも？？？です。それとここはビアホールじゃないですね、ここはデカい居酒屋でバイトのオネーさんやお兄ちゃん全員が元気がない珍しい居酒屋です（笑）「いせや」にしとけば良かっかもね、「いせや」なら6500円で二人分！一人じゃ死んじゃうね（笑）(>_<)
気軽にイタリアンとワインを楽しめるバルスタイルの小さなワイン酒場。カウンターはデ...京橋のイタリアン、「ラ・ボッテガイア（LABOTTEGAIA）」に行ってきました。最近、結構京橋率高い。でも小さなお店がいっぱいあって楽しいです！駅の目の前にあるこちらのお店、2012年2月にOPENだそうです。バルスタイルのカジュアルな雰囲気のお店です。席数は22席とこぢんまりとした可愛らしいお店です。メニューはこんな感じ。前菜からパスタ、ピザまで色々揃っています。まずはパテ。カリカリに焼いたバケットと一緒に頂きます。モッツアレラチーズを詰めたズッキーニのフリット。チーズがとろーりとろけます。ズッキーニの苦味とも相性良いです。イワシのベッカフィーコ。オーブン焼きです。これが結構ボリュームあってGOOD！ワインも進みます。そして、最後は大好きなカラスミのパスタを。キャベツたっぷりです！そして、このカラスミのボリューム！うれしいなぁ。こうゆうゴキゲンな雰囲気のバルはついつい長居しちゃって、飲み過ぎちゃうんですよね〜。この日もたらふく飲みましたｗ2人だったらカウンター、大勢でワイワイ飲むのもおすすめです！ごちそうさまでした。
あなたを連れてくのさ27.4.23　訪問仕事場の歓迎会の後，もう少し飲みたくなり歩いてこちらに　半年ぶりの訪問　引き戸を開けて店内に8時20分頃　この頃になるとカウンター席に空きがあるようで「空いている席にどうぞ」とご主人まずは瓶ビールを　一人飲みには瓶だね　　銘柄はサッポロのラガー　うん，うまいお通しは山菜のコゴミ，菜っ葉の煮付けと何かの魚の唐揚げ　コゴミの歯触りとすっきりした仄かな苦みが好き本日の店主の一押しを見て刺身7点盛りのハーフを注文今日はいつもいる奥さんやご主人の妹さんだったっけ，女性がいない　代わりに若い男性が一人　もしかしたら息子さんだろうか？　ご主人と仲良さそうに話している「お待たせしました　7点盛りです」とご主人が手渡してくれた今日は，インド鮪，鰺，カレイ昆布〆，生たこ，生すみいか，活つぶ貝，生しま海老たこの吸盤がプチプチしていい食感　身はほんのりとした甘み　カレイは身が飴色　昆布のうまみが移って潮の香りもこの辺で焼酎のロックに替える　銘柄は三岳　サツマイモの甘みとコクが良く出たいい焼酎　　香りも好み隣では妙齢の・・じゃなかったそれなりのお年の女性二人が話し込んでいる　職場の話かな　愚痴を言いたいときもあるよねぼんやりと焼酎をあおり，刺身をつまむ30分ほどで勘定をしてもらう　美味しかった　ごちそうさまでした戸を開けて外に出ると，勝手口からご主人が出てきて「どうもありがとうございました」　いつも丁寧で好感が持てる　また来ますねさて，次はどこに行こうかな？26.9.18 　訪問マイレビュアーであるシルビアンさんと長岡で飲もうということになり，こちらに　6時に予約してお店で待ち合わせする暖簾をくぐって店内に　えーと，どの人だろう？と，小上がりのテーブル席に一人の男性を発見　もしや　「あの・・」　「あ・・」　みたいな（笑）ぎこちなく挨拶を交わし，生ビールで乾杯つまみは刺身の盛合せ，サンマ塩焼き，鮟鱇唐揚げを注文刺身はのど黒炙り・赤いか・新サンマ・活バイ貝・甘鯛昆布〆・〆サバ・かつをいつもながらこちらの〆サバはうまい　締め方が絶妙　甘鯛の刺身はこちらでは珍しい　サンマも脂が乗ってる酒がすすむとぎこちなさもとれ，話が弾んでくる　シルビアンさんは芋焼酎にうつり，自分はもう一杯生をサンマ塩焼きがジュージュー音を立てそうな勢いでやって来る　身がしっとりして焼き加減も最高そろそろ自分も芋焼酎に　えーと三岳だな　ロックでアンコウの唐揚げは予想と違って細かい身が沢山　あ，こういうの初めて　カラッと揚がっているこれもいいもんだなふう，大分良い気分になってきてた　　さて，そろそろ次ぎに行きましょうか？ごちそうさまでした25.12.18　訪問二ヶ月ぶりに知人と訪問　　6時半に予約してその頃到着　　カウンター席はすでにほぼ満席　　空いている所も予約席のようだいつものエビス生で乾杯　今日のお通しは真鱈白子ポン酢　冬の楽しみのひとつ　ネットリした白子がポン酢の酸味で引き締まるメニューも冬のうまいものがずらり　目移りするな　あん肝ポン酢，馬ヅラハギ肝和え，カキフライに牛すじ煮込みを注文カキフライは大振りのものが6個　　揚げたてで熱々　タルタルソースで一口　口の中が火照った所に冷えたエビスを　　うまーいあん肝が来たところで酒に変える　村祐にしよう　　グラスになみなみと　　甘口というか芳醇なうまみ　今まで辛口といわれる酒ばかり飲んでいたけど，こういう酒も好きになってきた　これは冷やかキリッと冷やしたのがいいね村祐によってあん肝のうまみが一層引き立つ馬ヅラハギの肝和えも肝が大きくなるこの時期ならでは　淡泊な身と肝の濃厚なうまみがすごく合う熱々の牛すじ煮込みは寒くなった今が一層体に染みる　あー，温まる最後にスダチチューハイで締めた美味しかった　ごちそうさまでした25.10.25　訪問見習いパティシェさんと長岡でのプチオフ会で訪問　　5時半に予約して店内に開店直後とあってまだお客さんは誰もいない　だけどカウンター席もテーブル席もすべて予約で埋まっている　　すごいね自分はエビスの生，見習いパティシェさんはグレープフルーツ酎ハイで乾杯　　お久しぶりですお通しはノドグロとあんきも　最初あんきもの上に乗っている魚が分からなくてご主人に聞いた　高級魚ノドグロをお通しに使うってびっくりもみじおろしとポン酢でさっぱりといただく　ノドグロは意外にあっさり　あんきもはネットリとして深いコク　　うまいこの辺で今日の「店主の一押し」から刺身盛り合わせ，白エビと舞茸のかき揚げ，牛すじ煮込みを注文刺身はバチマグロ中トロ，活サザエ，あじたたき，あおりいかに真だら昆布締め　　どれもいかにも新鮮真だら昆布締めは昆布のうま味が淡泊な真だらの身を引き立てている　　サザエには肝がかけてあってほんのりした苦みがいいレビュアー同士なので話は自然と色々なお店のことや料理に向かう　　見習いパティシェさんの料理は本格的で聞いていて参考になるそして海外旅行や趣味のマラソンのことも聞いていて楽しい白エビのかき揚げは今年富山の旅行でも食べたけど，こちらのは舞茸と一緒に揚げてあってまたひと味違う　　さくさくとした歯触りと白エビの甘み　　スダチが添えてあり，ちょっと搾るといい香り　　これはやっぱり塩だな牛すじ煮込みは塩味　これもあっさりとしていながらコクがある　ゴボウがうまい生ビールを何杯かおかわりして料理もすっかりいただいた　　気がつくとお店は満席　　男性客の他，カップルや女性二人連れも多いさて，次のお店に行きましょうかごちそうさまでした25.8.28　訪問旬の味を楽しみたくて前回とは別の知人とやって来た　その知人はこちらが初めてなので楽しみにしている様子お約束の生ビールで乾杯　お通しはバイ貝　さっと茹でてあって青菜とともに三杯酢と紅葉おろしでいただく　コリコリとした食感がいい刺身を二人前盛り合わせに　それから，穴子白焼きと鱧の湯引き，白コロホルモン野菜たっぷり炒めを注文早速刺身盛り合わせがやって来た　〆サバ，生本マグロ赤身，バイ貝，サザエ，赤いかにタコ〆サバの締め方が絶妙　ほとんど生なんだけどちゃんと締まってる　脂の乗りもいい　サザエは噛みしめると磯の香り　いかとタコは甘いそしてやっぱりここのマグロはうまいな　　ちょっと今日は変わったお酒にしてみよう　　ええと，スダチチューハイをスダチの香りが爽やか　　ちょっぴり秋が近づいてきたことを感じさせる穴子の白焼きは塩をもらって　　山葵を乗っけるとなんともさっぱりと　　淡泊な中にもじんわりとしたうまみ鱧は今一つだったけど，白コロホルモンはホルモンの脂のうまさが野菜に移って大変結構だったすっかり満足してお勘定をしてもらう今回も美味しかった　ごちそうさまでした知人もすっかり堪能したようで喜んでいる　じゃ，また来ようか25.7.24　訪問久々にこちらに来たくなり，知人と共に訪問6時に予約して店内に　奥の座敷の二人掛けの席に案内される　今日はご主人と女性スタッフ一人だけ　「兄さん」と呼んでたからご兄妹かな？カウンター席は6，7分　隣の四人掛けの席は男性四人客　ほどなくカウンター席は一杯となった　やっぱり人気だねまずは生ビールで乾杯　　ふうお通しは穴子と野菜の煮物　　穴子は旬だよね　　甘み控えめのいい味メニューを見て，鰯の梅しそチーズ巻フライ，刺身盛り合わせ，生ホタテとアスパラと夏野菜たっぷりバター炒め，大人のポテトサラダを注文まず大人のポテトサラダ　クラッカーが添えられている　　乗っけて一口　　粒マスタードが効いてピリッと　ビールに合う　思わずビールをおかわり続いて刺身盛り合わせ　赤身，サザエ，イカ，タコ，しめ鯖　イカはコウイカ，鯖はゴマサバだろうか　　鯖の〆加減が締めすぎてなくてとてもいい具合　　赤身はネットリと歯にまとわりつく　　イカとタコは甘い　　サザエは肝もついて磯の香りこの辺で芋焼酎の水割りに　銘柄は忘れた　すっきりしたクセのないものだった　刺身にもぴったり　続いて鰯のフライ　カリッと揚がっている　梅が巻いてあってさっぱり　ピンク色のタルタルソースが美しい最後にホタテのバター炒め　本当に野菜たっぷりだね　　野菜炒めみたい（笑）　　うん，美味しい　アスパラもシャキシャキそう言えば，ホタテも夏が旬なんだってね　　なんかテレビで言っていたここまで焼酎，泡盛を3，4杯　　すっかりいい気分に　知人も焼酎水割りを2，3杯　　これで一人4500円ちょっととリーズナブル美味しかった　ごちそうさまでした25.4.18　訪問歓迎会を三郎でやった後，もう少し飲みたくなり一人でこちらにやってきた久しぶりだな　3，4年位前までたまに来てたんだけど9時少し過ぎ　引き戸を開けるとカウンター席が少しだけ空いていた　ラッキー　隅の方に座る女性スタッフにビールを注文　すぐにお通しとともに置かれたビールをグラスに注いで，と　　はー，やっぱりうまい　　大勢で飲むのも楽しいけど，一人もいいよなあお通しは鯛やタコの足，キャベツに青菜　軽く三杯酢で和えてあるみたい　紅葉おろしの朱がきれい　　これ，ビールにも酒にも合うな本日のおすすめを見て，ウマヅラハギの肝和えと赤身の刺身をお願いする「お待たせしました」とご主人　　茶色っぽい楕円の皿に盛りつけられている　　まず肝和えから　　ねっとりとした食感　　肝のコクが淡泊な身を引き立てている　　うまいなあ酒をもらおうかな　　「すみません，村祐ください」と言うと，「甘口ですけど大丈夫ですか？」とご主人へーそうなんだ　　初めて飲む銘柄だから知らなかった　　「じゃ，景虎を」グラスで運ばれて来る　水色の筋がきれい　　・・・うん，景虎はすっきりとしてる　　いいね赤身は味が濃い　本マグロだろうな　　「よろしかったらどうぞ」とご主人が小さなグラスを渡してくれた　「村祐です」　　え，いいんですか？　ありがとうございます一口飲むと，たしかに甘い　　甘いというより芳醇というか濃厚な感じかな　　これはこれでいい追加で塩味の牛すじ煮込みを頼んだ　　よく煮込まれていてさっぱりとした味わい　　これはむしろ村祐の方が合うかもぼんやりとグラスを傾ける　周りのお客さんも会話を楽しみながらお酒と料理を味わっているようだ　　いい雰囲気だなひとりで飲むのもいいけど，今度は誰かと来よう誰と来ようかなごちそうさまでした　
        和食処のバイキング朝食      広島県三次市に泊まりました。夜の間に雪が積もりました。朝食はホテルの１階にあるレストランの「すぎの」さん。朝はホテルのロビー側から入ります。朝食はバイキング。料金は800円ですけど、前売りは730円です。朝食券を持ってレストランに入ります。料理は和・洋の両方が用意されています。テーブル席と座敷があります。キャベツの千切りとマカロニをマヨネーズで和えたサラ...
蕎麦屋さんの酒のアテの豊富さにビックリ　in 日本そば東京庵食べログの友達と２人飲み。お店を居酒屋通の友達が調べて決めてくれたのがこちらの野毛の日本そば東京庵イタリアンとか居酒屋で飲む事はあっても蕎麦屋は無いからめっさ楽しみ。早足前のめりでつんのめりながら行って来た。お客さんが居たので店内写真撮れずだけどパーテーションで仕切られ隣席を気にせずゆっくり飲める感じ。店員さんもキビキビしていて気持ちの良い店。まずはビールで乾杯。食べログのグループの大勢で飲む事はあっても２人で飲むのは初めてで、めっさ嬉しいメニューがどれも渋くお酒のアテにピッタリの物ばかり。お蕎麦屋さんは、こんなに飲めや歌えの酒飲み推奨メニューなんですね。イカの沖漬け　ヌタっとしていて、でも歯に食い込む感じがたまらんです。こりゃ焼酎のお湯割りが飲みたくなりますな。緑茶サワー　お通しの切干大根の煮物も美味しい。切干大根は好きだけど買った事が無いな。まず水に戻す乾物に料理下手は腰が引ける。この冬はまだ作ってないな。今日あたり作ろうかな。夫は晩酌はワインなので２人でグイグイワインを空けるんだけどライザックだとワインは禁止らしい。焼酎かウォッカなら良いんだって。おでんには焼酎が合うから・・・と言えば夫も納得して焼酎を飲むかも知れない。ハイボール鯖の味噌煮　味が染み染み。鯖の味噌煮は親心　食せば命の泉湧く〜！天麩羅の盛り合わせそうなの、まだサッパリした物だけで終わる年齢でもなくギッシュな物も食したい。まぐろのブツ切り。４時間居たのでもっと飲んで食べたと思うけど写真はここまで私は専業主婦で子供もいないけど友達はバリバリと仕事をして子育て中でもある。それでも話してみると共通項が沢山あり色々と話しをして笑ったりスッキリしたり。楽しかった〜「今度は８時間飲もうね」と・・・いやいやそれは無理っす。倒れます。満足万蔵でご馳走様でした。また行きまっしょい。
ワインを飲むなら！新しく出来たお店とのことで、行ってきました！1階のコブタバルと迷ったんですが、ワインを飲みたくてこちらに。平日の夜8時ごろでしたが、かなり混んでる！と思ったら宴会だったみたいです。こじんまりした店内ですが、結構大勢で賑わっていました。宴会のためテーブル席は空いていなかったのでカウンターに案内されました。食事メニューが豊富で選ぶのに迷いましたが、店長さん？におすすめを聞いて王様のナポリタンを注文。太くもちもちした麺でかなりボリューミー！それに昔ながらの味でとても美味しかったです。ワインもたくさん種類がありました！それに安い！旦那と一緒にがぶがぶ飲んでしまいました(笑)美味しい料理とワイン、とっても満足できました。店長さんもとても親切にお話してくれて、また行きたくなるお店でした！
        居酒屋のランチ      ランチで利用しました。ランチメニューは、海鮮丼、天丼、寿司、二段重御膳がありました。全てに、温かい・冷たい、うどん・そばが選べてつきます。店に入ると水槽があったので、刺身がおいしいのかと思い、海鮮丼と温かいうどんのセットを注文しました。海鮮丼、うどん、サラダ、デザート、ドリンクがついて、1300円くらいでした。ドリンクは、普通食前か食後か聞かれますが、こちらのお店では聞かれ...
        北海道・九州の食材ふんだん創作居酒屋      2016.4.9  訪問某コミニティのオフ会で総勢70人超で利用しました神戸三ノ宮、中央区北長狭通の、北海道・九州Food Factory SHINにて、宴会コース➕飲み放題２時間半1人 ￥5000 税込料理の内容は、北海道と九州の食材が主な内容・ボタン海老入り刺身の盛り合わせ・和牛ローストビーフの雲丹包み・白身魚と春菊の...
■サッポロ・シティ・ジャズはバディバディが飲食提供【バディバディ】大通公園西2丁目の現在絶賛開催中サッポロ・シティ・ジャズ。華原朋美や八代亜紀もやっていましたが平日なので行けず...。タイトルの通りなので通常利用外にしています。評価は以前のままの状態にしておきます。去年は3回見に行って散財したので今年は1公演だけ、先日のクリス・ハート公演に行きました。PC（プレミアムカウンター）専用なメニューがあるので行かれる方は写を参考にしてください。PC席、2階席よりも高めな位置で、コレ酔ったら危ないかも。イスが他のカウンター席よりゴージャスです。回転するのでグラス片手に歌声に酔えますね。しかしくるくる回るので忙しない？（笑。スタッフも専任なのでイチイチ手を上げて呼ぶこともないのでほんと店使いのようにできるのが嬉しいですね。そのスタッフも目配り気配りスマイル共に良好です。強いて言えばシェアする皿が紙皿なのが...。料理はツマミ的な北海道ワインプレートとスモークサーモンなサラダをチョイスし、PC席用なエビスにワインを1本。公演終了後はDJプレイもあり音楽は事欠かないですね。21:30がL.O.だったかな？22時までは席の専有は可能のようです。余韻に浸りながらカウンターのスタッフと話すのも楽しいですよというかオススメです。2011/05*********************************************札幌。北1条東1丁目の創成川イースト。創成川沿いにあるちょっとここだけ怪しげな雰囲気でスグに分る筈。対面はモントレエーデルホフです。毎月恒例Facebookの飲み会で今回伺った次第。予約宴会なので2階へ。店内の薄暗さがほんとアメリカ南部の店っぽい。古き良きアメリカ。家具類もアメリカンでいきなりココに連れられたら海外に来た！と、思う。かもね。スタジオセットの雰囲気もあるので札幌のローカル誌などで良く使われていますね。吹き抜け横の席で予めコースなので料理は写の通り。DOWN HOME FOOD。田舎料理。個性的なのはガンボですね。鳥かな、オクラで煮込まれたちょいカレーを薄味にした料理。アメリカっぽい大味。でも全般的に手が込んでる。ピザはクリスピータイプでこれまたビールに合うこと。飲み放題つきで3500円のコースでこれは十分な価値がありますね。ちと問題は2階席は喫煙可。若干煙くなるかなー。あと、2階席なのでスタッフが呼ぶにも吹き抜けから顔を出すか大声で呼ぶのみ（笑。でも客数が多くなればマメに来るのでそれほど手間ではないですね。大勢で飲むにもいい雰囲気です。オススメ。
